Dù tình trạng lăng nhăng giữa nam và nữ hiện nay rất nghiêm trọng nhưng tôi vẫn giữ trinh tiết và trao cho chồng hưởng thụ sau đêm tân hôn.

Tôi biết chồng tôi từ khi còn nhỏ. Chúng tôi là bạn cùng lớp từ tiểu học đến trung học. Ở trường đại học, anh học chuyên ngành y còn tôi học chuyên ngành văn học.

Kể từ khi học cấp hai, chúng tôi hầu như hôn nhau và vuốt ve nhau mỗi ngày, nhưng tôi không chịu cởi áo ngực và quần lót. Anh chỉ vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể tôi qua lớp quần áo chứ chưa bao giờ thực sự xuất thần.

Tôi từng cười và nói rằng hầu như ngày nào anh ấy cũng chạm và nhìn vào cơ thể phụ nữ khi chẩn đoán bệnh nhân. Thân hình của tôi cũng không khác gì đâu nên đừng nhìn vào nhé! Anh ấy khăng khăng rằng tôi là người anh ấy yêu, một điều gì đó đặc biệt, khiến tôi vô cùng hài lòng.

Chúng tôi đã kết hôn vào tuần trước.

Trước khi kết hôn, các bạn gái kể cho tôi nghe về sự kỳ lạ của đêm tân hôn khiến tôi bàng hoàng và lo lắng.

Tôi hạnh phúc vì có thể trao lại sự trinh trắng mà tôi đã giữ suốt hai mươi sáu năm cho chồng, và thực sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác. Tôi lo lắng không biết liệu anh ấy có tỏ ra thương xót tôi hay xé xác tôi trong đêm tân hôn hay không.

Sau bữa tiệc tối hôm đó, tôi trở về nhà. Sau khi tẩy trang và đi tắm, tôi nằm trên giường đợi anh tắm rửa thay quần áo rồi cùng nhau đi Vu Sơn.

Khi đi tắm, tôi đặc biệt rửa sạch phần thân dưới của mình thật kỹ. Tôi tin rằng anh ấy sẽ xem xét kỹ lưỡng từng bộ phận trên cơ thể tôi. Tôi không thể làm anh ấy thất vọng nếu tôi có mùi.

Đêm nay tôi đặc biệt dễ bị kích thích, khi tôi nhẹ nhàng hôn anh, phần dưới cơ thể tôi đã rỉ ra chất lỏng.

Anh từ từ cởi áo ngủ của tôi ra, để lộ bộ ngực đầy đặn của tôi. Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của tôi, hôn lên dái tai tôi, khiến ham muốn của tôi dâng cao và tôi phát ra những tiếng rên rỉ.

Anh ấy nói tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế và muốn cho tôi đạt cực khoái khi tôi vẫn còn trinh.

Anh ngồi dậy, vòng tay quanh eo tôi từ phía sau, bắt tôi ngồi giữa hai chân anh. Anh cởi quần lót của tôi, dang rộng chân tôi rồi đặt lên chân anh. Âm đạo của tôi được mở ra, khiến nó ẩm ướt và mát mẻ.

Tôi ngượng ngùng ngước lên nhìn anh, mặt đỏ bừng, chờ đợi sự an ủi của anh.

Anh cúi xuống hôn tôi từ sau gáy, đặt lòng bàn tay lên mu để xoa nhẹ lông mu. Chuyển động của lòng bàn tay anh ấy làm di chuyển môi âm hộ nhỏ, và những cơn khoái cảm bùng lên khi cọ xát vào âm hộ khiến tôi thở hổn hển.

Một lúc sau, anh ấy đặt tay trái xuống dưới ngực trái của tôi và khum vào ngực trái của tôi.

Núm vú cứng và đỏ tươi vì phấn khích.

Tay phải vuốt ve ngực trái như đang chiêm ngưỡng một báu vật. Cảm giác nhột nhột khiến tôi rất dễ chịu, khác hẳn với cảm giác vuốt ve xuyên qua quần áo trước đó.

Sau đó anh dùng lòng bàn tay trái nhẹ nhàng ấn vào ngực trái, nhào nặn bầu vú và núm vú. Xin chào các bạn, tôi muốn giới thiệu một điều tốt cho mọi người. Tôi thường xem phim khiêu dâm và giống như mọi người khác, tôi thích thủ dâm. Này, đừng nói với tôi là bạn không thủ dâm nhé. Tôi không tin điều đó. Sau khi kết hôn, tôi thấy quan hệ tình dục không còn thú vị bằng lần nào nữa. Nó không khó lắm và cũng có thể gây xuất tinh sớm. Tôi xuất tinh trong vài giây. Thành thật mà nói, lần nào tôi cũng không thể ngẩng đầu lên trước mặt vợ. Các bạn có hiểu không? Tôi đã uống rất nhiều thuốc và đến bệnh viện nam giới ở Bắc Kinh nhưng không có tác dụng. Sau đó, một người bạn sói đã khuyên tôi nên sử dụng rượu thuốc từ y học cổ truyền Trung Quốc. Nó gần như đã lành. Phải mất khoảng một tháng. Thật bất ngờ, nó đã trở nên tốt hơn rất nhiều. Bây giờ mỗi lần quan hệ phải mất ít nhất 15 phút. Khi ngon thì mình có 2. Sau 5 phút thì độ cứng cũng tăng lên. Vợ tôi nói, bây giờ tôi đã trở nên mạnh mẽ như vậy rồi, haha, lương tâm của trời đất, kẻ nói dối không phải là con người. Nếu bạn bị bất lực, xuất tinh sớm và các vấn đề về cương cứng, chỉ cần tìm cách điều trị từ bác sĩ y học Trung Quốc này. Quyền zwyjli của anh ấy làm tôi phấn khích. Anh ấy đưa tay phải xuống âm hộ của tôi, khám phá môi âm hộ của tôi và đặt ngón tay lên trên môi âm hộ nhỏ để vuốt ve toàn bộ cơ thể tôi. Tôi dựa vào ngực anh như bị tê liệt, những làn sóng khoái cảm trào dâng như suối, lan từ ngực trái và phần dưới cơ thể ra toàn thân. Chân tôi cố sức kẹp chặt tay anh nhưng chúng đã đặt trên chân anh và không thể khép lại được. Tôi chỉ có thể dùng tay ấn vào tay anh ấy. Bụng dưới và âm đạo của tôi co giật dữ dội, tôi phát ra những tiếng hét vô nghĩa. Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn lại sự choáng váng của niềm vui.

Tôi dần dần bình phục và vui vẻ nghĩ rằng đây chính là đỉnh điểm của ham muốn phụ nữ. Khi còn trinh, tôi bùng nổ trong vòng tay anh. Sự thoải mái về thể chất và sự thỏa mãn về tinh thần là sự thống nhất của ham muốn tinh thần.

Chúng tôi cứ hôn nhau và hồi tưởng lại khoảnh khắc tuyệt vời đó.

Anh ấy rút dương vật ra và trấn an tôi đừng sợ.

Anh chàng đó rất to và mập, dài 8 inch. Lần trước khi chúng tôi hôn nhau, tôi tưởng có vật gì đó cứng xuyên qua quần áo nhưng chúng tôi không biết nó lại to đến thế.

Nó cứng đến nỗi tôi sợ mình không thể giữ được.

Anh an ủi tôi rằng: Âm đạo của phụ nữ có tính đàn hồi và đầu của thai nhi có thể lọt qua đó. Tôi chắc chắn sẽ có thể đáp ứng được.

Để làm tôi ấm lòng hơn một chút, anh ấy đề nghị tôi nhặt nó lên.

Tôi thận trọng sờ vào đầu nó, anh ấy nói tên khoa học của nó là quy đầu, là phần trước dày nhất và cứng nhất của dương vật nam giới, đồng thời cũng là bộ phận nhạy cảm nhất.

Quy đầu có màu đỏ tươi, không có da bao bọc và rất trơn. Mặt trước hơi mỏng và có hình nón cùn. Có một lỗ nhỏ ở giữa. Ông nói rằng hàng tỷ con cháu của ông đã bị đẩy ra khỏi đó.

Rễ hình que phía sau quy đầu được bọc trong da, toàn bộ chiều dài của dương vật rất dày. Tôi bọc nó trong lòng bàn tay và tôi tin rằng nó dày 2 inch.

Tôi nhẹ nhàng nhấc lên, vuốt nhẹ đầu quy đầu nhưng lại thấy anh rên rỉ say sưa.

Tôi tưởng rằng âm đạo của mình có thể khiến anh ấy hạnh phúc như vậy, nhưng tôi lại lo lắng rằng âm đạo nhỏ bé của mình sẽ không thể chứa được thứ to lớn này và sẽ đáp ứng được sự mong đợi của anh ấy.

Sau đó, anh ấy đặt tôi nằm ngửa, đặt một chiếc gối dưới eo tôi, nâng âm hộ của tôi lên và bẻ hai chân tôi ra. Anh ngồi giữa hai chân tôi và cúi đầu xuống để chiêm ngưỡng âm hộ của tôi. Tôi ngượng ngùng nhìn anh ấy và để anh ấy làm điều đó.

Anh dùng tay mở môi lớn và chiêm ngưỡng khung cảnh bên trong âm đạo. Sau đó, anh ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thành trong của môi lớn của tôi, vuốt ve môi bé và lỗ âm đạo. Cảm giác đó thật tê tái và thoải mái.

Anh lại kéo phần trên của môi bé lên, để lộ âm vật sưng tấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật cực kỳ nhạy cảm. Tôi rùng mình như bị điện giật, khoái cảm tuyệt vời lan khắp cơ thể nhưng lại quá nhạy cảm nên tôi phải dùng tay ấn vào anh lần nữa.

Anh nói: Chúng ta chính thức trở thành vợ chồng, để anh đi vào, để anh bao bọc dương vật của anh, để anh rắc hàng tỷ đứa con vào sâu trong anh.

Tôi ngượng ngùng gật đầu và cầu xin anh hãy tỏ ra thương xót.

Anh ấy lấy kem KY ra, bôi dày lên lỗ âm đạo của tôi và dương vật của anh ấy rồi bảo tôi hãy thư giãn.

Anh chồm tới hôn tôi rồi đặt bộ phận dày và cứng đó vào tay tôi.

Tôi nhẹ nhàng di chuyển đầu quy đầu của mình đến cửa âm đạo, anh ấy nghiêng người về phía trước và hỏi: "Em có làm vợ anh ấy không?" Tất nhiên là tôi rất sẵn lòng và đáp lại anh ấy bằng hành động. Tôi hôn anh và nâng phần thân dưới của mình lên cao, làm cho quy đầu từ từ chạm vào lỗ âm đạo.

Anh ấy hợp tác với chuyển động đi lên của tôi và đẩy vào nhẹ nhàng.

Tôi cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy, lỗ âm đạo và khu vực xung quanh bị kéo căng bởi đầu cứng phía trước của quy đầu. Tôi lo lắng nắm lấy dương vật của anh ấy, nhưng nó được phủ một lớp kem KY, rất trơn và khó cầm, nó đang di chuyển về phía trước từng inch một.

Cửa âm đạo rất đầy và cảm thấy hơi đau.

Tôi dường như có cảm giác màng trinh của mình đã bị rách và rách, lỗ âm đạo đang co lại do bị ngoại lực xâm lấn. May mắn thay, cả hai chúng tôi đều được bôi kem KY nên điều đó không phải là không thể.

Tôi cưỡng lại sự thôi thúc để quy đầu đâm vào cửa âm đạo, lông mày không khỏi nhăn lại. Anh ấy dừng lại và hỏi tôi có đau không và tôi có thể tiếp tục không? Tôi thả tay ra khỏi cặc anh ấy và gật đầu để anh ấy tiếp tục.

Anh không chịu và rút dương vật dày đặc ra khỏi cửa âm đạo nhưng khi thấy phía trước quy đầu có chút máu, tôi đỏ bừng mặt và trao trinh tiết của mình cho anh.

Anh ép chiếc khăn giấy vào lỗ âm đạo để cầm máu. Sự dịu dàng, quan tâm của anh khiến tôi quên đi nỗi đau.

Tôi nói chúng ta có thể tiếp tục.

Anh ấy bôi lại kem KY thật dày lên lỗ âm đạo của tôi và dương vật của anh ấy. Quy đầu của anh ấy được bao phủ bởi kem KY, giống như một con cặc sáng bóng.

Sau đó, anh dùng tay giúp đẩy đầu quy đầu vào cửa âm đạo. Tôi thả lỏng hết mức có thể và để nó đẩy vào. Lỗ âm đạo và môi trường xung quanh lại bị kéo căng ra bởi đầu cứng của quy đầu. Trời nóng và khó chịu nhưng không còn cảm giác đau nhức như trước nữa.

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng thả lỏng cửa âm đạo. Anh ta từ từ đẩy về phía trước, cuối cùng anh ta nói rằng quy đầu dày nhất đã xuyên qua cửa âm đạo. Tôi cũng cảm thấy phần trước của âm đạo sưng tấy rất nhiều và bị nó chèn ép, lấp đầy.

Anh cúi xuống hôn tôi lần nữa, rồi từ từ tiếp tục tiến lên từng inch một. Cảm giác căng tức ở cửa âm đạo không còn khó chịu nữa mà âm đạo bên trong được từ từ mở ra nhờ đầu trước của quy đầu. Âm đạo bên trong chưa được mở dần dần được mở ra từng chút một. Sau khi mở ra, mọi khoảng trống đều được lấp đầy bởi con gà trống dày đặc. Chân và âm đạo của tôi muốn bị kẹp lại, chống cự lại sự mở ra và xâm nhập liên tục nhưng chúng đã bị cơ thể anh đè lên không thể cử động.

Đà của những con ngựa phi nước đại là không thể ngăn cản. Sau khi dương vật của anh ấy xuyên thủng hàng phòng ngự của tôi, nó từ từ đưa vào âm đạo của tôi. Chỉ trong chốc lát, con cặc sáng bóng đã xâm nhập vào tận bên trong âm đạo của tôi, thọc sâu vào cơ thể tôi. Đầu mũi dường như chạm vào trái tim tôi. Tôi thở dài một hơi và vui vẻ tuyên bố mình đã trở thành vợ anh.

Âm đạo bên trong tràn ngập cảm giác sung mãn và tôi cũng có thể cảm nhận được mạch đập nhẹ của nó. Tuy không hưng phấn như cực khoái nhưng vẫn mang lại cảm giác khoái cảm sung mãn và trọn vẹn.

Anh ấy là chồng tôi, đứa con của anh ấy nằm sâu trong cơ thể tôi, mong tôi mang đến cho anh ấy niềm vui, sự an ủi.

Khoảng trống trong cơ thể tôi được lấp đầy bởi đứa bé. Mọi thứ đều thuộc về anh ấy, và tôi sẵn sàng chào đón sự gia nhập của anh ấy bất cứ lúc nào.

Tôi ôm anh thật chặt, tận hưởng nụ hôn, cái ôm của anh, cái siết chặt của anh và khoái cảm khi phần dưới cơ thể tôi căng lên.

Anh mỉm cười và hỏi quan hệ tình dục có thoải mái không? Tôi mỉm cười, cảm thấy rất thoải mái, nhưng tôi không biết ý nghĩa của “làm” vì từ “làm” là một động từ nên từ “quan hệ tình dục” sẽ phù hợp hơn, nghĩa là sự giao nhau của hai giới.

Anh mỉm cười không trả lời, nhưng dương vật đột nhiên rút ra, cảm giác căng tức bên trong âm đạo đột nhiên biến mất. Tôi lúng túng, vội vàng kẹp chặt lỗ âm đạo, không muốn buông ra. Anh từ từ đưa dương vật vào sâu bên trong âm đạo, con cặc dày lại xuyên thủng thành bên trong, lấp đầy mọi khoảng trống. Tôi không khỏi thở dài.

Khi anh ta đẩy về phía trước, xương mu của anh ta ép vào phần trên âm hộ của tôi, kéo nhẹ âm vật đang sưng tấy, phần dưới cơ thể tôi có cảm giác đau nhức và tê dại.

Anh đâm vào từ từ rồi rút ra nhanh chóng, liên tục đẩy con cặc cứng rắn của mình ra vào âm hộ tôi. Cuối cùng tôi đã hiểu "làm tình" nghĩa là gì.

Mỗi lần anh đẩy vào, anh không chỉ chạm vào sâu trong âm đạo và bên trong âm đạo của tôi mà còn tác động vào toàn bộ âm đạo của tôi. Cơ thể tôi lắc lư theo lực đẩy của anh, và núm vú của tôi cọ vào ngực anh khi ngực tôi đung đưa lên xuống.

Nhìn những cú thúc mạnh mẽ của anh một cách say sưa, anh không chỉ thăm dò những phần kín đáo nhất trên cơ thể tôi mà còn khai mở nguồn khoái cảm sâu sắc của tôi.

Tôi vô cùng biết ơn sự nỗ lực của anh ấy và mong rằng anh ấy có thể có được niềm vui từ sâu thẳm tôi. Tay tôi không còn có thể chạm vào quy đầu của anh ấy để làm anh ấy vui nữa. Tôi chỉ có thể siết chặt chân và âm đạo của mình, mong rằng thành âm đạo có thể làm điều đó cho tôi và mang lại cho quy đầu của anh ấy khoái cảm vô tận.

Anh ấy nói vì là lần đầu tiên nên âm đạo của tôi rất chật và không cần phải cố ý siết chặt, nếu không anh ấy sẽ khó xâm nhập nếu chặt quá. Âm đạo bên trong của tôi rất ẩm ướt và ấm áp, khiến anh rất thoải mái. Anh ấy mỉm cười và nói rằng anh ấy hy vọng được ở lại trong cơ thể tôi đêm nay.

Anh lại hỏi tôi có thấy khó chịu không. Có thể anh ấy sắp lên đỉnh. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể chịu được cú va chạm dữ dội của anh ấy không? Tôi bảo anh ấy cứ làm đi, tôi rất thoải mái.

Sau đó, anh ấy ôm chặt tôi và đẩy hông lên xuống một cách thô bạo vào âm đạo của tôi, nhưng tôi cảm thấy dương vật của anh ấy liên tục cọ xát vào âm đạo của tôi, khiến cảm giác nóng rát và sung mãn càng lớn hơn trước.

Sau hơn năm mươi lần đẩy như thế, anh thì thầm vào tai tôi rằng anh sắp xuất tinh.

Anh ngừng đẩy, đứng dậy và nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật rắn chắc vào âm đạo của tôi. Tôi mở rộng chân và âm đạo hết mức có thể và đẩy dương vật vào sâu nhất có thể. Xương mu của anh siết chặt âm đạo và âm vật của tôi.

Anh ấy như muốn nổ tung, tôi cảm thấy dương vật căng cứng và dày đặc bắt đầu co giật dữ dội, toàn thân anh ấy run lên dữ dội. Anh ta đang phóng ra hàng tỷ đứa con, từng chút một tràn vào cơ thể tôi và lan vào sâu trong âm đạo của tôi.

Tôi hôn anh thật sâu, tận hưởng khoái cảm do sự xâm nhập và thúc đẩy của anh mang lại, chờ đợi anh hoàn thành cuộc ân ái đầu tiên của chúng tôi và tận hưởng hàng tỷ con cháu mà anh đã ban thưởng.

Hàng tỷ hậu duệ này sẽ ở sâu trong cơ thể tôi trong những ngày tới, tìm kiếm những quả trứng của tôi.

Con anh dường như mềm đi.

Cảm giác căng tức bên trong âm đạo của tôi dần dần rút đi, anh từ từ rút dương vật ra. Lực mạnh của nó đã biến mất, vẫn còn một lượng nhỏ bột màu trắng chảy ra từ quy đầu. Tôi tưởng đây là tinh dịch.

Tôi rất biết ơn vì điều đó. Anh chàng này lần đầu tiên xâm nhập vào sâu trong cơ thể tôi và mang đến cho tôi niềm vui bất tận, khiến tôi chính thức thay đổi thân phận và trở thành vợ anh ta.

Nó sẽ tiếp tục đập và đập sâu trong tôi trong nhiều năm tới, mang lại niềm vui bất tận cho tôi và cho cả hai đứa con nhỏ của chúng tôi nữa.

Lúc tưởng con sắp bú, tôi vô tình dùng tay phải ôm ngực phải. Anh hiểu lầm là tôi muốn anh hôn vú. Anh nằm nghiêng sang bên phải của tôi, dùng hai tay ôm ngực phải của tôi, ngậm núm vú vào miệng và mút từ từ.

Cơn khoái cảm lan từ núm vú xuống vùng bụng dưới khiến cơ thể co giật yếu ớt. Cảm giác nhẹ nhõm hoàn toàn khác với cảm giác cực khoái, nó nhẹ nhàng và sảng khoái.

Tôi ôm chặt con, để con làm em bé, ôm ngực cho con bú tiếp.

Chẳng bao lâu, đứa bé đã ngủ say nhưng nó vẫn miễn cưỡng ngậm núm vú của tôi vào miệng. Tôi chẳng còn cách nào khác đành để anh tiếp tục ngậm núm vú của tôi và ôm anh ngủ.

Tôi đã có rất nhiều giấc mơ ngọt ngào vào lúc nửa đêm, phần thân dưới của tôi ướt đẫm. Tôi nhẹ nhàng rút núm vú anh đang ngậm trong miệng ra rồi nhẹ nhàng nằm quay lưng về phía anh. Không ngờ anh lại bị tôi đánh thức.

Anh ấy quay lại và ôm tôi từ phía sau, và tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang ấn vào mông mình.

Anh ấy thì thầm vào tai tôi rằng anh ấy sẽ làm lại, và tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy còn sức không. Không nói một lời, anh ấn dương vật của mình vào lỗ âm đạo của tôi, đẩy về phía trước và đưa quy đầu vào lỗ âm đạo từ phía sau.

Tôi chưa kịp mở âm đạo để chuẩn bị thì dương vật của anh đã tiến về phía trước và thọc sâu vào âm đạo của tôi. Cảm giác no khiến tôi hét lên.

Tôi nhẹ nhàng phản đối, nhưng miệng anh hôn lên tai tôi, tay phải anh đã ấn vào ngực tôi mà vuốt ve khiến tôi cảm thấy khoái cảm.

Bàn tay anh buông ngực tôi, di chuyển xuống âm đạo, kéo phần trên của môi bé, để lộ âm vật của tôi và dùng ngón tay xoa bóp.

Trong khi anh ấy đút vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, anh ấy dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mình khiến ham muốn của tôi dâng cao.

Xin chào các bạn, tôi muốn giới thiệu một điều tốt cho bạn. Tôi thường xem phim khiêu dâm và thích thủ dâm như bao người khác. Hehe, đừng nói với tôi là bạn không thủ dâm nhé. Tôi không tin điều đó. Sau khi kết hôn, tôi thấy chuyện chăn gối không còn thú vị như xưa nữa. Nó không khó lắm và tôi xuất tinh sớm. Tôi xuất tinh gần như ngay lập tức. Thành thật mà nói, lần nào tôi cũng không thể ngẩng cao đầu trước mặt vợ. Các bạn có hiểu được không? Tôi đã uống rất nhiều thuốc và đến bệnh viện nam giới ở Bắc Kinh nhưng không có tác dụng. Một người bạn sói đã khuyên tôi nên dùng rượu thuốc y học cổ truyền Trung Quốc để chữa trị. Nó đã được chữa khỏi trong khoảng một tháng. Tôi không mong đợi nó sẽ tốt hơn nhiều. Bây giờ mỗi lần quan hệ, nó kéo dài ít nhất 15 phút, có khi 25 phút và độ cứng cũng tăng lên. Vợ tôi nói, bây giờ tôi đã trở nên mạnh mẽ như vậy, haha, đó là lương tâm của thế giới, những kẻ nói dối không phải là con người. Nếu bạn bị liệt dương, xuất tinh sớm và không thể cương cứng được thì có thể đến bác sĩ Trung y này để điều trị. Quyền lực của anh ấy là zwyjli. Không mất nhiều thời gian để tôi đạt đến cao trào.

Lần này cao trào đến, cộng với sự thúc đẩy của anh, hoàn toàn khác với lần cao trào đầu tiên.

Con cặc cứng ngắc của anh ấy thọc sâu vào bên trong âm đạo của tôi khi âm hộ và bụng tôi bắt đầu co giật, cảm giác thật đầy đặn mà không có cảm giác hư vô trước đó.

Sau khi tôi đạt cực khoái, anh ấy tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của tôi, tiếp tục cảm giác khoái cảm sau cực khoái.

Cuối cùng, anh lại bùng nổ sâu bên trong tôi. Tay anh giữ chặt ngực tôi, lỗ âm đạo bị dương vật cứng ngắc kéo lại, ấn vào hậu môn và đáy chậu. Quy đầu được đẩy sâu theo đường chéo vào âm đạo và áp vào phần trên của âm đạo. Nó co giật. Tôi cũng kẹp chặt chân và âm đạo của mình, hợp tác với cơn co giật của anh ấy, để anh ấy lại thả hàng triệu đứa con của mình vào sâu trong tôi.

Sau khi xuất tinh, anh ấy vẫn để dương vật trong âm đạo của tôi, ôm lấy eo tôi và ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Tôi chỉ cảm thấy nó được cơ thể tôi bao bọc, thấm đẫm dịch âm đạo và từ từ mềm ra. Cảm giác sưng tấy bên trong âm đạo đã biến mất, nhưng âm đạo vẫn bị dương vật mềm mại chiếm giữ, thành trong vẫn bị nó kéo căng, không thể trở về trạng thái căng cứng khiến tôi có cảm giác cơ thể mình vẫn bị anh chiếm giữ.

Cảm giác khi mở âm đạo rất rõ ràng. Mặc dù cửa âm đạo không còn cảm giác đầy đặn nhưng nó vẫn được kéo căng ra và ngậm trong miệng.

Sau khi anh ngủ thiếp đi, dương vật của anh mềm ra rất nhanh, gốc dương vật co lại và từ từ tách ra khỏi cửa âm đạo, chỉ còn lại quy đầu dày hơn và một phần đế nhỏ bên trong cửa âm đạo.

Tôi không thể chịu đựng được việc nó hoàn toàn rời khỏi tôi nên tôi siết chặt cửa âm đạo của mình để ngăn nó rời đi.

Đây là cách tôi đã trải qua một đêm đầy hoa và nến, nửa ngủ nửa tỉnh.

Anh ngủ rất ngọt, tư thế ôm tôi không hề thay đổi. Anh ấy dường như thỉnh thoảng có những giấc mơ ngọt ngào, bởi vì khi tôi nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cũng cảm thấy dương vật của anh ấy trở nên cứng và cương cứng liên tục trong khi ngủ, đồng thời quy đầu ở cửa âm đạo của tôi cũng sưng lên để nâng đỡ tôi.

Tôi nghĩ rằng khi anh ấy tỉnh dậy, tôi sẽ yêu cầu anh ấy nói cho tôi biết người trong giấc mơ là ai.

Rạng sáng, anh nhẹ nhàng hỏi tôi ngủ có ngon không, nhưng tôi giả vờ ngủ không trả lời.

Dù nhắm mắt nhưng tôi vẫn cảm nhận được anh đang nằm nghiêng nhìn tôi, ngắm nhìn tư thế ngủ của tôi, trong khi tay anh nhẹ nhàng chạm vào eo và đùi tôi.

Hơi thở vi tế của tôi khiến lồng ngực tôi phập phồng nhẹ, điều này dường như đã mê hoặc anh ấy.

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy dương vật của anh ấy bắt đầu cứng lại và cương cứng, đồng thời quy đầu ở lỗ âm đạo của tôi cũng sưng lên.

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi mở cửa âm đạo và tôi thả lỏng cửa âm đạo vì sau này dương vật của anh ấy chắc chắn sẽ quay trở lại sâu trong tôi.

Lúc này, tay anh vuốt ve ngực tôi, cố đánh thức tôi nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ ngủ.

Anh ấy vuốt ve ngực tôi một lúc. Tôi đã rất phấn khích và nước âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể của tôi. Anh ấy cũng bắt đầu nghĩ rằng tôi đang giả vờ ngủ nên anh ấy dùng ngón tay nhấc núm vú của tôi lên và xoa bóp. Cuối cùng tôi không thể chịu được sự tác động của khoái cảm, tôi thở hổn hển và rên rỉ.

Anh cũng ngoan ngoãn đòi quan hệ tình dục vào tai tôi. Tôi mở mắt, trợn mắt nhìn anh nói: “Không phải anh đã xuyên vào em rồi sao?” Anh mỉm cười rồi cúi người từ phía sau hôn lên khóe miệng tôi. Anh ấy nhấc chân phải của tôi bằng tay phải và đặt nó lên eo anh ấy.

Anh ấy tiếp tục nằm nghiêng bên phải, còn tôi chuyển từ nằm nghiêng bên phải sang nằm ngửa. Chân trái của tôi bị chân anh ấy đẩy sang trái, còn chân phải của tôi thì cong lên eo anh ấy. Kết quả là âm đạo của tôi bị tách rời sang trái và phải. Khi anh ấy yêu cầu tôi thay đổi tư thế, tôi siết chặt lỗ âm đạo để ngăn quy đầu và đầu dương vật nhô ra khỏi âm đạo.

Sau khi đổi tư thế, tôi nằm ngửa còn anh nằm nghiêng. Anh ấy có thể tận hưởng cơ thể tôi nhiều hơn và chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên đó.
