Công ty đã tổ chức một buổi khiêu vũ đêm Giáng sinh vào đêm đó. Vừa tan sở, tôi đã đến nhà bạn gái Lý Hiểu Tử. Em gái thứ hai của Xiaozi, Xiaohui, làm việc cùng nhóm với cô. Xiaohui làm công việc bán hàng và Xiaozi làm công việc kinh doanh.

Chị cả của Xiaozi, Xiaoting, làm quản lý khách sạn, tôi đã giới thiệu bạn trai của cô ấy cho tôi. Cô ấy là đồng nghiệp cũ của tôi, tên là Azhi, và cũng là bạn tốt của tôi. 6 giờ chiều, Tiểu Tử đã trở về nhà, thay quần áo thường ngày rồi đi rửa rau và nấu ăn. "Tiểu Tử, ngươi có cần ta giúp không?" Tôi đứng ở cửa bếp mỉm cười nói với cô ấy.

"Giả chết, tối nay ngươi làm gì?" Tiểu Tử quay lại nhìn tôi rồi cúi đầu tiếp tục rửa rau. Xiaozi mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay. Còng rộng được bao phủ bởi ánh sáng mùa xuân. Bộ ngực cúp B hiện ra, cặp mông xinh đẹp bĩu môi đẹp mắt, nội y in rõ ràng. Tôi nhận thấy ham muốn của mình đang dần bùng cháy và cặc tôi đã sẵn sàng di chuyển.

"Ồ, công ty đang tổ chức vũ hội đêm Giáng sinh, chúng ta có thể khiêu vũ suốt đêm." Nói xong tôi mới nhận ra mình đã lỡ lời, mẹ cô ấy cũng đang ở đây.

"Ừ, chúng ta nên tổ chức một buổi lễ vui vẻ vào đêm Giáng sinh." Tôi không ngờ mẹ của Xiaozi lại hiểu chuyện đến thế.

"Mau đi tắm đi, bẩn quá." Tiểu Tử trợn mắt nhìn tôi.

Tôi chán nản rời đi và bước vào hội trường. Xiaofan sống ở tầng hai và không có phòng tắm riêng. Tôi dùng chìa khóa mở cửa thì phát hiện rèm phòng tắm đã được kéo ra, có tiếng nước tạt vào mặt, chỉ có thể nghe thấy giọng nói của một người đàn ông.

"Cảm giác thật dễ chịu, liếm tinh hoàn, đúng vậy, phía dưới, phía dưới nữa, cũng liếm hậu môn."

Tôi lắng nghe, đó là một giọng nói rất quen thuộc. A Chí, chính là đứa nhỏ này, trách không được sau giờ học không tìm được Ying, ở đây vui vẻ lắm. Người đẹp cho anh quan hệ tình dục bằng miệng chắc chắn là Xiaoting. Xiaoting là người xinh đẹp nhất trong ba chị em và cũng có dáng người đẹp nhất. Tôi cũng mơ thấy mình được nhìn trộm cơ thể trần truồng của cô ấy, nhưng không ngờ rằng việc tìm kiếm cô ấy phải tốn rất nhiều công sức. Con cặc của tôi đã cương cứng trước những cảnh khiêu dâm sắp diễn ra.

Tôi bước đến cửa phòng tắm và lén nhìn qua khe hở trên tấm rèm treo. Phòng tắm tràn ngập hơi nước. Azhi đứng dưới vòi hoa sen với con cặc khổng lồ giận dữ ngước lên. Con cặc của Azhi là con cặc lớn nhất trong số bạn bè chúng tôi. Con cặc của anh không chỉ to mà còn dày. Dưới con cặc của anh, ngồi xổm là một mỹ nữ, không cần phải nói chính là Tiểu Đình. Lưng của Tiểu Đình quay về phía tôi, mái tóc dài buông xõa trên tấm lưng mịn màng. Cô ấy không thể nhìn thấy phía trước, khiến tôi dậm chân lo lắng. Tôi nhìn thấy Xiaoting lè lưỡi và cẩn thận liếm bóng của Azhi, con cặc của cô ấy nằm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Thân hình của Xiaoting quả thực rất đẹp, với hình dáng cây đàn guitar ngược tiêu chuẩn và cặp mông đầy đặn dang rộng.

Tôi mở rèm cửa ra, Azhi liếc nhìn tôi, gần như hét lên. Tôi nhanh chóng làm một cử chỉ im lặng, và anh ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi chỉ vào Xiaoting và làm động tác xỏ lỗ. Azhi lắc đầu và bày tỏ sự không đồng tình. Tôi không quan tâm đến anh ấy. Tôi bắt đầu cởi quần áo, quần dài và quần short trước mặt anh ấy cho đến khi tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi ra hiệu cho Azhi, điều đó có nghĩa là tôi bảo anh ấy bắt đầu làm tình với Xiaoting.

Ah Zhi không thể chịu đựng được việc bị Xiao Ting liếm nữa. Anh kéo Xiao Ting lên, nhấc một chân của cô lên, dùng đầu gối hơi ngồi xổm và ấn con cặc của cô vào âm đạo. Quy đầu cọ sát vào môi âm hộ của Xiao Ting. Xiao Ting vòng tay qua cổ A Gui và lắc mông cô từ bên này sang bên kia. Rõ ràng là cô ấy đang yêu. Azhi đẩy lên, đầu quy đầu mở ra môi âm hộ và chìm vào cửa âm đạo. Con cặc của Azhi quá lớn, Tiểu Đình dường như không chịu nổi nên không ngừng giơ ngón chân lên. Azhi rút vài điểm, sau đó tiến lên vài điểm và quay lại nhiều lần. Cuối cùng, toàn bộ con cặc đã được đưa vào cơ thể Xiaoting. Một bìu lông lủng lẳng dưới âm đạo của Xiaoting. Mông của cô ấy được mở rộng và có thể nhìn thấy rõ hậu môn màu nâu nhạt của cô ấy.

Azhi bắt đầu co giật một cách khó khăn. Vị trí này thực sự có một chút khó khăn. Tôi ra hiệu cho Agui đón Xiaoting. Azhi chỉ co giật nhẹ nên anh phải nhấc chân của Xiaoting lên và ôm cô trước ngực. Dùng quán tính, mông của anh ta lần lượt chạm vào âm đạo của Xiaoting. "A, a..." Tiểu Đình rên rỉ.

Tôi bước vào với con cặc cương cứng, đứng đằng sau Tiểu Đình, ngồi xổm xuống, lè lưỡi và bắt đầu liếm hậu môn của Tiểu Đình. Đầu lưỡi của cô ấy lang thang và hậu môn của cô ấy bị ngứa. Tiểu Đình bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. Khi quay lại, cô ấy nhận ra đó là tôi. Mặt cô đỏ bừng và cô bắt đầu vùng vẫy khắp cơ thể. Ah Zhi đẩy mạnh hơn bây giờ. Niềm vui dâng trào làm giảm bớt sự nhút nhát của Xiao Ting, và cảm giác ngứa ngáy bất thường ở hậu môn khiến cô trở nên táo bạo hơn.

"Ngươi, được, ta nhất định sẽ... Nói cho Tiểu Tử, ta không thể tha cho ngươi." Xiaoting thở hổn hển và rên rỉ.

Tôi không trả lời Tiểu Đình mà tiếp tục liếm thật mạnh vào hậu môn của cô ấy. Hậu môn có màu đỏ và hơi hở ra khi tôi liếm. Niềm vui từ lỗ trước và lỗ sau khiến Xiaoting đạt cực khoái đầu tiên rất nhanh. Tôi đứng dậy, bôi một ít xà phòng lên hậu môn của Tiểu Đình, đồng thời bôi một ít lên quy đầu. Tôi cầm con cặc của mình trong tay, đặt quy đầu vào hậu môn rồi từ từ đẩy nó vào hậu môn hẹp.

"Không, không, đau quá..." Tiểu Đình hoảng sợ vặn vẹo thân thể một cách thô bạo, nhưng lại bị tôi và A Chi kẹp chặt, không thể cử động. Lúc này, gà đã được nhét chặt vào trực tràng, một nửa còn sót lại bên ngoài. Tôi đổ mồ hôi khắp người. Nó quá chật đến nỗi tôi không thể tiến lên hay rút lui được. Tôi nháy mắt với Azhi và yêu cầu anh ấy tiếp tục co giật. Cơn đau ở hậu môn và khoái cảm trong âm đạo đan xen, khiến Tiểu Đình cảm thấy ngây ngất.

Hai con gà trống được đưa vào cơ thể Xiaoting cùng một lúc. Giữa họ chỉ có một lớp tường thịt mỏng. Hơi nóng từ con gà trống bên cạnh truyền sang tôi. Tôi cảm thấy hậu môn của Tiểu Đình dần dần thả lỏng, không còn căng cứng như trước nữa. Tôi đưa tay chạm vào ngực Tiểu Đình, tìm thấy bộ ngực mềm mại của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Gợi cảm và đàn hồi, bộ ngực của Xiaoting 32 tuổi lớn hơn Xiaozi một cỡ. Tôi tàn phá bộ ngực xinh đẹp của Xiaoting cứng như nhào bột, và cặc tôi bắt đầu co giật từ từ, ban đầu nhỏ nhưng biên độ và tần số tăng dần khi hậu môn được bôi trơn. Tôi và A Zhiji đồng loạt ra vào khiến Tiểu Đình phải hét lên "A, a". Nhiệt độ trong phòng tắm dường như càng ngày càng cao, ba người chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa.

Ngay lúc chúng tôi đang đắm chìm trong biển dục vọng và chuẩn bị tận hưởng khoái cảm thì giọng nói của Tiểu Tử đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến.

"Adi, ngươi giặt xong chưa? Nhanh lên, ta cũng muốn rửa."

Ba người chúng tôi đều sửng sốt, đầu óc tôi càng trống rỗng hơn. Tôi không biết phải làm gì. Lúc này, Ah Zhi có vẻ mặt kinh ngạc. Anh ấy thì thầm với tôi: “Cho cô ấy vào đi, bốn người chúng ta…”

Tôi hiểu ý của Azhi. Sau khi tôi đụ Tiểu Đình của anh ấy, đương nhiên anh ấy cũng muốn thưởng thức Tiểu Tử của tôi. Tôi sắp lên đỉnh thì Tiểu Tử dội một chậu nước lạnh vào người tôi. Tôi tức quá nên phải buông nó ra.

"Sắp xong rồi, tôi mở cửa cho cậu." Tôi rút cặc ra khỏi hậu môn, bước ra khỏi phòng tắm và mở cửa với cơ thể trần trụi được che kín.

Xiaozi bước vào và nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi và một con cặc đang phập phồng. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, tôi nhanh chóng khóa cửa lại.

"Cho nên ngươi vừa tắm rửa vừa thủ dâm, ngươi thật sự không biết xấu hổ."

"Ngoan con Tử Tử, chúng ta cùng tắm đi. Ta đã như thế này rồi, thương xót ta đi."

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Nói xong, Tiểu Tử đã bắt đầu cởi quần áo. Tôi nhìn thấy cô ấy cởi hết quần áo ba lần, Tiểu Tử ngượng ngùng nhìn tôi một cái, lập tức lao vào phòng tắm, tôi cũng lập tức đi theo.

"À!" Tiểu Tử kinh ngạc che miệng lại.

Tôi nhìn thấy Tiểu Đình ôm bức tường bằng cả hai tay, uốn cong eo 90 độ, dang rộng hai chân và nhét một cây gậy khổng lồ vào âm đạo. Khi Azhi nhịp nhàng đánh vào cặp mông đầy đặn của Xiaoting, cặp vú bự của cô ấy lắc lư qua lại. Xiaoting ngượng ngùng quay lại nhìn Xiaozi, còn Azhi thì nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của Xiaozi.

"Tử, họ..., không, Azhi đã chơi tôi rất tốt..." Xiaoting hổn hển nói.

Tiểu Tử kinh ngạc đến không nói nên lời, sửng sốt. Tôi ngay lập tức tiến tới phía sau Xiaozi, một tay vuốt ve ngực cô ấy và tay kia tấn công âm hộ của cô ấy. Nhìn khung cảnh mùa xuân trước mắt, cùng với khoái cảm đến từ hai nơi quan trọng nhất trên cơ thể, Tiểu Tử cũng bị khí chất dâm đãng của lớp bọc trong phòng tắm lây nhiễm, miệng bắt đầu nói "ừm ừ".

Tôi xoay người Tiểu Tử, giữ vai cô ấy rồi đẩy cô ấy xuống. Cô ấy hiểu ý tôi, ngậm cặc của tôi vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn âm hộ của Xiaoting bị đụ, bộ ngực lắc lư và con cặc của cô ấy nở ra trong miệng Xiaozi. Azhi đang đụ Xiaoting trong khi thưởng thức màn trình diễn tình dục bằng miệng của Xiaozi. Cả hai chúng tôi đều mỉm cười đầy hiểu biết và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt.

Tôi thấy gần xong rồi nên kéo Tiểu Tử lên và đặt cô ấy vào vị trí giống như Tiểu Đình. Tôi dùng một tay hạ eo Tiểu Tử xuống, nâng mông cô ấy lên, tay kia nắm lấy con cặc. Quy đầu tìm thấy cái lỗ ướt và từ từ nhét nó vào. Cả hai chúng tôi đều hét lên cùng một lúc, và sau đó tôi bắt đầu thực hiện những động tác nguyên thủy nhất của con người.

Như thể đang trong một cuộc thi, tôi và Azhi đâm mạnh vào hai chị em trước mặt. Tiếng “tách” của bộ phận sinh dục dính vào nhau, tiếng “hừm” rên rỉ khi giao hợp và tiếng nước “vạch” phun ra từ vòi hoa sen, tất cả hòa quyện vào nhau tạo nên chuyển động của năm mới.

Azhi làm một cử chỉ trao đổi với tôi. Tên này muốn lợi dụng Tiểu Tử, nhưng tôi lại rất muốn đụ con điếm và lỗ đít của Tiểu Đình nên miễn cưỡng đồng ý.

Tôi rút cặc ra, trong giây lát Tiểu Tử cảm thấy trống rỗng. Tôi ra hiệu cho cô ấy làm theo phong cách doggy. Tiểu Tử tuy không muốn làm ra tư thế xấu hổ như vậy, nhưng bị ham muốn tình dục kích thích quá nên đành phải làm. Tôi cũng quỳ xuống, Tiểu Tử nhét con cặc vào sau mông cô ấy, Azhi rút ra khỏi Tiêu Đình và tiến đến chỗ Tiểu Tử. Anh túm tóc cô và buộc cô phải đưa con cặc vào miệng. Chúng tôi lần lượt đụ Tiểu Tử một cách mạnh mẽ, Tiểu Tử chỉ có thể phát ra một tiếng khàn khàn "Woo". Tôi kéo Tiểu Đình, một tay thọc ba ngón tay vào âm đạo của cô ấy, tay kia đưa ngón trỏ vào hậu môn của cô ấy. Tôi dùng hết vũ khí trên người địt ba cái lỗ nhỏ ngây ngất.

Sau khi đẩy một lúc, Azhi liên tục vẫy tay với tôi. Có vẻ như anh sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và đưa hang của Tiểu Tử cho cô ấy. Tôi lật Xiaoting lại và ấn vào cơ thể cô ấy. Tôi cầm con cặc của mình bằng tay và nhét nó vào âm hộ vốn đã căng tràn của tôi. Ừm, hơi lỏng lẻo trước sự xuyên thấu của Azhi. Nó không thành vấn đề. May mắn thay, tôi vẫn còn một lỗ đít. Tôi nhìn thấy A Zhi đi tới phía sau Xiao Zi, đâm thẳng vào cuối cùng, dùng hai tay ấn vào mông Xiao Zi, đánh cô ấy một cách thô bạo và ám chỉ với tôi rằng anh ấy hài lòng với hang động của Xiao Zi. Điều này khơi dậy trong tôi ý tưởng tàn phá Tiểu Đình. Tôi rút dương vật của mình ra và ấn quy đầu vào hậu môn. Tiểu Đình nhận ra ý định của tôi, vội vàng vặn vẹo mông định bỏ chạy. Tôi ấn mạnh và di chuyển cơ thể về phía trước. Con cặc đã hoàn toàn thâm nhập và bị trực tràng quấn chặt. Tôi dùng ngón tay ấn vào âm vật phía trên âm đạo và liên tục xoa bóp để giảm cơn đau ở hậu môn của Xiaoting. Một lúc sau, tôi bắt đầu co giật chậm rãi. Vì hậu môn quá chật cộng với sự tích tụ trước đó nên cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và một lượng lớn tinh dịch trào ra ngoài trực tràng.

"Nóng..., thoải mái quá, suýt chết... a, a..." Tôi và Tiểu Đình cùng lúc hét lên, đạt đến điểm cao nhất.

"Ồ..." Lúc này, A Chi và Tiểu Tử đồng thời vang lên tiếng rên rỉ lớn, tựa hồ cũng đã xuất tinh.

"Đã đến giờ ăn rồi, bố mẹ đang đợi." Giọng nói của Tiểu Huy từ ngoài cửa truyền đến.

Bốn người chúng tôi vội vàng đứng dậy, vội vàng rửa sạch di vật trên người rồi nói đùa với nhau. Có vẻ như hai chị em đã dung túng cho chuyện loạn luân giữa chúng tôi. Tôi và Azhi hiểu ý mỉm cười, mong chờ những ngày hạnh phúc sau này. Đêm Giáng sinh này sẽ là khởi đầu cho những thời điểm tốt đẹp của chúng ta.

Bốn người chúng tôi tắm rửa vội vàng rồi lần lượt quay lại tầng ba để tránh gây nghi ngờ. Những bữa ăn thơm phức bày đầy bàn ăn, nóng hổi.

“Giàu quá,” tôi không khỏi thở dài. Ở công ty có cách xử lý nào? Hôm nay tôi có thể có một loại kem đánh răng tốt. Tôi nhìn hai chị em Xiaozi và Xiaoting cúi đầu im lặng, như thể họ đã làm gì sai. Họ chỉ di chuyển ghế và trao bát đũa. Tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín. Hai cô bé này vừa mới trở nên văn minh nên không khỏi xấu hổ. Họ nên phát triển hơn nữa trong tương lai. Ngược lại, Ah Zhi lại rất vô tư, nhìn như là khách vậy.

"Chú, dì, tới ăn đi."

"Được, chúng ta tới đây." Hai người lớn tuổi vui vẻ bước vào và mỉm cười nhìn hai chúng tôi.

Lúc này, Xiaohui mặc đồ ngủ bước vào. Ba chị em đều mặc đồ ngủ ở nhà. Có lẽ đó là vì họ cảm thấy thoải mái, và thứ hai, điều đó không thành vấn đề vì tất cả họ đều ở nhà. Nhưng đây là bữa tiệc dành cho Azhi và tôi. Xiao Hui đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton màu trắng. Dù mờ đục nhưng hai núm vú của cô lại nhô ra khỏi ngực một cách rõ ràng. Ngực của Tiểu Huy nhỏ hơn Tiểu Tử và Tiểu Đình, chỉ khoảng 32B, nhưng mông rất đầy đặn, âm đạo ôm chặt vào mông. Chiếc quần dính vào váy, cặc tôi dần trở nên kinh hãi. Tuy rằng hình dáng của cô bé này không đẹp bằng Xiaozi và Xiaoting nhưng lại có hương vị khác. Tôi liếc nhìn A Chí, con mắt của đứa trẻ này gần như rơi ra ngoài, miệng hơi há hốc, gần như chảy nước miếng. Hãy nhìn vào tiềm năng của anh ấy.

"Đi lấy đồ ăn đi, đừng do dự, coi nơi này như nhà của mình, đừng khách khí như vậy." Lời chào của dì khiến tôi suýt rơi nước mắt. Thật chu đáo làm sao. Cô rời quê hương vào Nam du học cách xa hai ngàn dặm. Tình yêu gia đình từ lâu đã chưa được khám phá. Hôm nay, đêm Giáng Sinh, tôi chợt thấy nhớ nhà vô cùng, trong lòng tôi chợt có cảm giác phải xa quê hương.

“Ăn nhanh đi.” Tiểu Tử dậm chân tôi, trợn mắt nhìn tôi. Cô chợt nghĩ tới điều gì đó, xấu hổ vội bưng bát lên ăn. Tôi nhìn cô ấy đưa đũa lên miệng mút, như thể cô ấy vẫn đang quan hệ tình dục bằng miệng với A Zhi và tôi. Nó thật gợi cảm. Có vẻ như cô ấy thích con cặc của A Chí. Nó lớn hơn tôi. Nghĩ đến đây tôi lại có chút ghen tị với A Chí.

Không chần chừ gì nữa, sau khi kết thúc bữa tối thịnh soạn này, năm người chúng tôi nóng lòng bước ra khỏi nhà, đi về phía công ty, vừa đi vừa tán tỉnh nhau. Chỉ có Tiểu Huy trầm mặc, Cố Doanh một mình. Vô tình tôi đã đến công ty. Thực ra đó là một căng tin lớn. Nó được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, trông rất lễ hội. Bàn ghế đã được di chuyển xung quanh, để lại một khoảng trống rộng rãi ở giữa. Chúng tôi bước vào và đã có rất nhiều vũ công nên chúng tôi tìm ghế và ngồi xuống. Một lúc sau, ánh đèn mờ đi và tiếng nhạc dance tuyệt đẹp vang lên.

"Các đồng nghiệp, đêm nay là một đêm không ngủ, vũ hội đêm Giáng sinh chính thức bắt đầu, các bạn hãy nhảy cho thỏa thích nhé." Khi tôi nhìn thấy thì chính là Tổng giám đốc Lưu đang đưa ra lời chúc mừng.

Ayi đứng dậy mời Xiaoting, tôi lập tức mời Xiaozi. Hai chúng tôi bắt đầu khiêu vũ. Một lúc sau, tôi thấy một đồng nghiệp mời Xiaohui. Tôi ôm Tiểu Tử và vuốt ve eo cô ấy. Cô ấy từ từ đưa ngực lại gần tôi. Tôi cảm thấy hai khối thịt mềm mại ấn vào bụng mình. Bụng dưới của cô ấy áp sát vào háng tôi và cặc tôi bắt đầu chuyển động. Tôi rất thích cảm giác này, nhưng một lúc sau điệu nhảy dừng lại. Vì lịch sự, tôi lần lượt mời Tiểu Đình và Tiểu Huy, nhưng lại sợ Tiểu Tử ghen tị nên không dám mời thêm. Tôi dành phần lớn thời gian để khiêu vũ với Xiaozi trong vòng tay.

Số lượng vũ công dần dần tăng lên và chúng tôi cọ xát vai nhau. Tôi và Tiểu Tử càng ôm nhau chặt hơn. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy Azhi và Xiaoting cũng đang ôm nhau thật chặt và Xiaohui. Tại sao cô ấy luôn khiêu vũ với anh Lưu? Chắc chắn là do anh ấy bị ám ảnh bởi Xiao Su. Miệng ông Lưu có thể khiến người chết sống lại, trinh nữ thành gái điếm. Tiểu Huy trong sáng như vậy, làm sao cô có thể chịu được những lời ngọt ngào của anh.

Buổi khiêu vũ kết thúc và các vũ công giải tán để nghỉ ngơi. Tôi tìm thấy anh Lưu và Tiểu Huy bí mật rời khỏi sàn nhảy. Tim tôi đập loạn xạ. Họ định làm gì? Chẳng lẽ... Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này, xin phép Tiểu Tử đi vệ sinh, sau đó bước ra khỏi phòng khiêu vũ đi theo bọn họ. Họ bước vào một văn phòng trống rỗng. Hôm nay là đêm Giáng sinh và tất cả đồng nghiệp đều đi dự tiệc. Sẽ không có ai làm việc vào thời điểm này. Ông Lưu và Tiểu Huy bước vào rồi đóng cửa lại. Tôi theo sát phía sau, quan sát họ qua khe cửa.

"Tại sao anh lại đưa tôi đến đây?" Xiaohui khá giỏi trong việc làm nũng. Cô vừa gặp anh Lưu, vừa bước vào một căn phòng trống cùng một người đàn ông xa lạ. Cô ấy cũng phải là một con đĩ.

"Tiểu Huy, tuy chúng ta mới gặp nhau nhưng tôi rất thích em. Chúng ta kết bạn nhé." Khi nghe lời nói của anh Lưu, tôi chỉ muốn ói.

Ông Lưu kéo Tiểu Huy và ôm cô vào lòng. Trong phòng không có ánh sáng, nhưng ánh sáng ngoài cửa sổ rất sáng, khiến văn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân. Tôi nhìn thấy anh Lưu ấn tay vào mông Tiểu Huy, dùng tay trái xoa bóp ngược chiều kim đồng hồ và tay phải theo chiều kim đồng hồ. Tiểu Huy rên rỉ "Ừm". Một trận chiến vật lý là không thể tránh khỏi, nhưng anh ta ít biết rằng bọ ngựa đang rình rập con ve sầu và chim vàng anh ở phía sau.

Ông Lưu cúi đầu hôn lên miệng Tiểu Huy. Lưỡi của họ hòa vào nhau tạo ra âm thanh "bah". Ông Lưu đưa tay đến ngực Tiểu Huy, xoa mạnh rồi dịch chiếc áo ngực ra khỏi vị trí. Sau đó, anh ta nắm lấy ve áo len len của Xiao Hui và kéo nó lên. Cái bụng trắng nõn của anh lộ ra, sau đó là hai núm vú to bằng hạt đậu trên hai bầu ngực và chiếc áo ngực đặt sai vị trí. Tiểu Huy giơ tay, cởi áo thành công. Ông Lưu tiếp tục nỗ lực và cởi cúc quần. Quần của Tiểu Huy lặng lẽ trượt xuống, chiếc quần lót màu trắng ôm chặt lấy vùng kín đầy đặn của cô.

Tôi không thể đứng nhìn ngoài cửa được nữa. Con cặc của tôi cảm thấy sưng tấy dưới quần lót. Tôi mở dây xích, thả con cặc giận dữ của mình ra rồi lặng lẽ mở cửa bước vào.

"Các cậu thế nào rồi?" Tôi đối mặt với họ với con cặc của tôi trần trụi.

"À!" Hai người đồng thời giật mình, như thể nhìn thấy ma, nhưng khi nhìn thấy đó là tôi, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm.

"Là cậu nhóc, tôi tưởng là ai? Cậu đang làm gì vậy, đi theo chúng tôi, cậu..." Anh Lưu cố gắng hết sức để trở lại bình thường, nhưng khi nhìn thấy con cặc trên người tôi, anh ta chợt tỉnh táo lại. Ông Lưu mỉm cười nói với Tiểu Huy: "Lại có một tên trộm nữa tới đây, hắn là anh rể tương lai của em, tối nay em có thể ăn một ít, hehe."

Tiểu Huy ngượng ngùng nhìn tôi, không dám nói lời nào. Tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu. Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Huy. Một tay cô ấy chạm vào bộ ngực hếch lên của mình, tay kia cô ấy hướng tay nắm lấy cặc tôi và giúp tôi thủ dâm. Ông Lưu bắt đầu cởi quần ở bên cạnh. Sau đó, cô khỏa thân bước đi phía sau Xiao Hui, cởi đồ lót, vòng tay phải quanh eo Xiao Su, chạm vào âm đạo của cô và dùng tay trái sờ soạng hậu môn của Xiao Hui. Các đòn tấn công từ trước ra sau, trái, phải, trên dưới khiến Tiểu Huy hét lên "Ách".

Xiaohui nhanh chóng di chuyển cặc tôi bằng găng tay. Tôi mút lưỡi cô ấy một cách tuyệt vọng, dùng tay trái dẫm lên ngực cô ấy và dùng tay phải đánh nhẹ vào mông anh Lưu. Ông Lưu hiểu ý, đến chỗ Tiểu Huy, túm tóc cô ấy, còn tôi rời khỏi xác Tiểu Huy. Cô buộc phải quỳ xuống. Trước mặt cô là con cặc của anh Lưu. Anh ta di chuyển cơ thể về phía trước, quy đầu chạm vào môi của Xiao Hui. Đôi môi đỏ mọng của Tiểu Huy bị đẩy ra, cặc của anh tiến vào. Tôi đến phía sau Xiaohui và dùng hai ngón tay xoa xoa môi âm hộ của Xiaohui. Cửa âm đạo đã rất ẩm ướt. Tôi áp quy đầu vào khe hở và xoa lên xuống, trêu chọc ham muốn tình dục của Xiaohui.

Tiểu Huy bị đánh mạnh đến mức trong cổ họng chỉ có thể phát ra tiếng "rên rỉ". Cô nhanh chóng dùng miệng nuốt cặc của anh Lưu. Ông Lưu nhắm mắt ngẩng đầu tận hưởng cảm giác sung sướng ngất ngây. Tôi không thể chịu đựng được nữa và chỉ muốn có được cảm giác nhục dục ngay lập tức. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và chĩa vào lỗ của em gái thứ hai của Xiao Zi. Tôi đẩy nó vào hết. Xiao Hui đã chết tiệt. Cô ấy hét lên, thấy cô ấy một tay nằm trên đất, tay kia tóm lấy con cặc trước mặt, thở hổn hển dữ dội, tôi đập mạnh vào sau lưng cô ấy phát ra tiếng “bốp”, dùng cả hai tay chạm vào ngực cô ấy, nắm lấy núm vú rồi kéo mạnh lại. Xiaohui không có thời gian để chăm sóc con cặc trong tay, cô ấy chỉ có thể rên rỉ "Ahhh", thỉnh thoảng dùng găng tay của tôi di chuyển con cặc của anh Lưu.

Ông Lưu sao có thể chịu đựng được sự lơ là như vậy nên nằm ngửa ra. Tôi ngay lập tức hiểu ý anh ấy. Trong lúc làm tình với Tiểu Huy, tôi đã đẩy cô ấy và ép cô ấy trèo lên người anh Lưu. Ông Lưu ngẩng đầu hôn Tiểu Huy. Tôi rút ra khỏi hang và anh Lưu nóng lòng đưa con cặc của mình vào âm đạo của Tiểu Huy.

Mông của ông Lưu nâng lên hạ xuống đột ngột, Tiểu Huy nhảy lên nhảy xuống khi bị đẩy vào người. Con cặc và tinh hoàn của anh ta "tát" vào âm hộ của cô, tinh dịch chảy xuống con cặc được bọc trong âm hộ của cô. Tôi lấy một ít tinh dịch bôi vào hậu môn của Tiểu Huy, rồi từ từ đặt ngón trỏ lên đó. Tôi từ từ đưa vào hậu môn, theo nhịp điệu của anh Lưu, đưa ngón tay vào Tiểu Huy. Niềm vui phát ra từ hai hang động dưới cơ thể khiến Tiểu Huy phát điên. Tôi thấy rằng đã đúng lúc. Tôi ấn quy đầu vào hậu môn và ép cặc vào trực tràng hẹp. Xiao Hui kẹp nó như một chiếc bánh sandwich. Giữa tôi và anh Lưu, tôi và anh Lưu ra vào cơ thể Tiểu Huy. Cô ấy đã bị giết chết. Cuối cùng, chúng tôi gần như xuất tinh cùng một lúc. Âm đạo và trực tràng của Xiaohui chứa đầy tinh dịch nóng. Cả ba chúng tôi “đau” và đạt cực khoái. Tiểu Huy kiệt sức bò lên người ông Lưu. Tôi rút dương vật ra và tinh dịch ngay lập tức chảy ra khỏi hậu môn. Tôi hối hận vì đã không cởi quần. Bây giờ ổn rồi. Đáy quần của tôi dính đầy tinh dịch của Xiaohui. Tôi phải vội vã quay lại ngay. Nếu tôi ra ngoài quá lâu, Tiểu Tử sẽ nghi ngờ.

“Tôi về trước, các cậu nhẹ nhàng một chút nhé,” tôi vỗ nhẹ vào cái mông trần của Tiểu Huy, chỉnh lại quần áo rồi nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng.

Khi quay lại sàn nhảy, tôi không còn tìm thấy Tiểu Tử nữa. Xiaoting và Azhi cũng mất tích. Họ có thể đi đâu? Tôi bước ra khỏi sàn nhảy và tìm kiếm vu vơ dọc con đường rừng. Một linh cảm đã dẫn tôi đến khu rừng “Lover’s Tryst”.

Khu rừng cách công ty một đoạn ngắn. Đó là một vùng đất hoang chưa phát triển. Ban đêm trời tối và yên tĩnh, ít người đến đây. Tất nhiên, nó cung cấp một nơi bí mật duy nhất cho những người yêu nhau. Khi màn đêm buông xuống, những cặp tình nhân sẽ đến đây để gặp nhau. Họ giữ khoảng cách ngầm hiểu nhau, hiểu rõ nhau và không can thiệp lẫn nhau. Việc họ hôn, chạm và quan hệ tình dục là điều bình thường. Nếu đến đây một mình chắc chắn bạn sẽ phải mãn nhãn.

Ồ! Hôm nay, đêm Giáng sinh, khu rừng đã đông đúc. Khu rừng bị bao phủ trong bóng tối và có một cặp vợ chồng đang đứng dưới hầu hết các gốc cây. Khoảng cách giữa các cây chỉ từ hai đến ba mét. Dưới ánh trăng sáng, những bóng dáng xinh đẹp hiện lên mơ hồ. Tôi lặng lẽ bước vào, quan sát cẩn thận từng cặp đôi, hy vọng tìm thấy Xiaozi.

Cặp đôi đứng gần tôi nhất đang ôm chặt nhau, miệng kề miệng, hôn nhau say đắm. Bàn tay chàng trai vuốt ve mông cô gái. Có vẻ như họ vừa mới bắt đầu. Tiếp theo là cặp đôi tiếp theo, một cô gái xinh đẹp đang tựa vào gốc cây, áo trước đã bị mở tung, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Đầu của cậu bé tựa vào ngực trái, cậu đưa núm vú vào miệng, mút và dùng một tay xoa xoa ngực phải. Cô gái rên rỉ nhẹ nhàng "Ahhhh", và cặc tôi bắt đầu đập. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy với bạn trai của cô ấy.

Nhưng tôi đang nghĩ đến Tiểu Tử nên tiếp tục đi về phía Bảo Đầu.

Mỗi lần đi ngang qua một cặp, tôi đều quan sát kỹ vì sợ bỏ sót Xiaozi, nhưng cảnh tượng khiêu dâm trước mắt khiến tôi nổi hứng. Trước đó, tôi đã giết ba chị em Xiaoting, Xiaohui và Xiaozi. Có thể nói mỗi cảnh quay đều là một trận chiến lớn nhưng hiện tại tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi không khỏi ngưỡng mộ bản thân mình. Tối nay tôi có thể chết vì kiệt sức mất. Sau khi suy nghĩ, tôi đến gần một nhóm gồm hai nam và một nữ.

Hai cậu bé đứng đối diện nhau, quần không kéo khóa, hai con gà trống nhô ra khỏi háng, một con dài 16 cm và con kia dài 17 cm. Hai con gà trống đều được một bàn tay nhỏ nắm giữ. Một khuôn mặt thanh tú và dễ thương lộ ra sau những chú gà trống. Cô gái mặc một chiếc váy denim kiểu dây treo, bên ngoài là áo len len màu trắng. Cô ấy đang quỳ trên cỏ với đôi chân duỗi thẳng. Cô dùng lưỡi liếm con gà trống bên trái, sau đó há miệng thật rộng, ngậm lấy con gà trống bên phải rồi mút và nuốt một cách hung hãn. Cậu bé bên phải hét lên "Ối" khi bị hút. Cô gái liên tục dùng tay trái di chuyển chàng trai bên trái, bắt chàng trai bên trái kiễng chân lên, nhắm mắt nhìn lên, toàn thân căng cứng; Một lúc sau, cô gái ngậm miệng quanh con cặc và lặp lại hành động vừa rồi. Nhìn con cặc liên tục đập trước mặt và cô gái ăn mặc khiêm tốn, tôi không nhịn được nữa. Tôi cũng cởi khóa quần và thả cặc ra. Nó đã có sẵn trên dây và phải được phát hành.

Tôi đi phía sau cô gái, cái mông nhỏ nhắn của cô ấy đứng thẳng, quấn một chiếc váy denim màu xanh, duỗi ra hai bắp chân trắng như tuyết. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai mông của cô ấy và xoa chúng theo vòng tròn. Cô gái rên rỉ và mông lắc lư từ bên này sang bên kia. Hai chàng trai đã chú ý đến tôi.

"Thật xin lỗi, nhìn hai người đánh một, tôi không chịu nổi, để tôi tham gia cùng." Tôi đã cầu xin họ.

Được sự cho phép của họ, tôi kéo váy cô gái lên. Chiếc quần lót ba góc màu trắng quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của cô, dưới ánh trăng có chút chói mắt. Tôi quỳ xuống, bắt đầu từ lỗ đít, liếm lên qua quần lót, dọc theo rãnh mông rồi trượt xuống. Một lúc sau, nước bọt thấm đẫm âm đạo của cô. Cô gái bị sự liếm của tôi làm rung động, và cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với hai chàng trai càng điên cuồng hơn. Một lúc sau, hai chàng trai đồng thời hét lên, tinh dịch từ quy đầu bắn ra, đập vào mặt và tóc cô gái.

"Thật tốt quá, cô gái này có cái miệng thật mạnh mẽ." Một trong hai chàng trai nói với người kia với nội dung còn dang dở. Họ không nhét dương vật nhỏ hơn của mình vào háng mà treo chúng ra khỏi quần để xem tôi biểu diễn.

Tôi kéo quần lót của cô gái xuống, để lộ ra vùng kín tối màu của cô ấy. Tôi dùng tay múc nó lên và thấy nó mềm và ẩm. Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Thật dễ dàng và âm đạo đã được bao phủ bởi màng bọc âm đạo. Tôi sờ mó cô ấy một lúc, cô gái cuộn tròn trên mặt đất với mông giơ cao. Tôi ngồi xổm nửa người, rút ​​cặc ra và nhét thẳng từ trên xuống dưới. Con cặc của tôi thọc sâu vào cơ thể cô gái.

Cô gái hét lên và bắt đầu rên rỉ "Hmm" khi tôi đẩy. Tôi cưỡi trên cặp mông trắng nõn của cô ấy như một con ngựa, đi thẳng tới tận đáy. Vì có hai khán giả bên cạnh nên tôi đặc biệt phấn khích, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của những cô gái khác. Dây thần kinh của tôi bị kích thích đến mức tôi xuất tinh rất nhanh. Cô gái ở dưới tôi ngay lập tức ngã xuống đất sau khi tôi xuất tinh xong. Tôi rút dương vật của mình ra và thở hổn hển dữ dội. Thật ngạc nhiên, những chiến kê dưới háng của hai khán giả đã lấy lại được sức lực. Hai người nóng lòng muốn vồ lấy cô gái vừa lên đỉnh, liền tàn phá cô gái. Một lúc sau, cô, người vừa ăn mặc chỉnh tề, biến thành một cơ thể trần trụi. Hai chàng trai bắt đầu đụ vào âm đạo và miệng của cô gái. Bộ ngực cỡ C của cô gái đung đưa qua lại. Ba người đắm chìm trong tình dục điên cuồng.

Tôi hoàn toàn kiệt sức và không thể bắt mình có bất kỳ hứng thú tình dục nào. Tôi chỉnh lại quần, không muốn đi tìm Tiểu Tử nữa. Có lẽ cô ấy đã về nhà từ lâu hoặc vẫn đang khiêu vũ nên tôi quay lại vũ trường.

Quả nhiên, khi quay lại vũ hội, tôi đã nhìn thấy Tiểu Tử đang khiêu vũ với anh Lưu. Khi Xiaozi nhìn thấy tôi, anh ấy vội vàng thoát ra khỏi anh Lưu và rúc vào tôi như một con chim. Tôi thấy ông Lưu và Azhi đang nhìn chúng tôi với nụ cười nửa miệng, với những biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt.

"Vừa rồi cậu đi đâu vậy? Tại sao tôi không tìm thấy cậu?" Tôi ngập ngừng hỏi Tiểu Tử.

"Chị Đình và tôi đi vệ sinh, A Chi hộ tống chúng tôi. Chúng tôi tình cờ gặp chị Hui và anh Lưu, sau đó chúng tôi...chúng tôi...đi...ra sân sau để...đi dạo..." Giọng Tiểu Tử nhẹ nhàng hơn khi nói, mặt đỏ bừng, vội vàng kéo tôi vào sàn nhảy để che chắn.

"Này..." Tôi thở dài trong lòng. Lòng tôi đầy ghen tị nhưng lại khó nổi giận nên phải ôm cô ấy vào lòng mà nhảy múa một cách lơ đãng, này! Điệu nhảy đêm Giáng sinh lố bịch này!
