Li Yuzhen, 36 tuổi, là nữ giảng viên một trường đại học. Chồng cô, anh Vương, 42 tuổi, là ông chủ một công ty bất động sản. Anh đi lại giữa các thành phố lớn quanh năm và hiếm khi về nhà. Đặc biệt vì mấy năm trước anh có một cô nhân tình rất trẻ và xinh đẹp ở bên ngoài nên anh rất ít khi về nhà. Cô có một cậu con trai mười hai tuổi đang học nội trú tại một ngôi trường quý tộc bên cha cô và hiếm khi về nhà.

Đạo diễn Trương năm nay 26 tuổi. Sau khi tốt nghiệp đại học với tấm bằng thạc sĩ năm ngoái, anh ở lại trường giảng dạy. Hiện tại anh ấy đang làm cố vấn lớp học. Li Yuzhen là giáo viên tiếng Anh của anh ở trường đại học. Vì giám đốc Zhang thông minh và siêng năng, đạt điểm xuất sắc ở tất cả các môn và rất đẹp trai nên nghiễm nhiên trở thành đệ tử đáng tự hào nhất của Li Yuzhen và nhận được rất nhiều sự quan tâm từ cô.

Gia đình giám đốc Zhang sống ở một thị trấn xa xôi ở tỉnh khác và điều kiện sống của họ không được tốt lắm. Họ đã dành tất cả tiền tiết kiệm của mình để hỗ trợ anh ấy học đại học. Vì vậy, trong kỳ nghỉ đông và nghỉ hè, để tiết kiệm tiền, anh hiếm khi về nhà và ở một mình trong ký túc xá sinh viên trống trải. Trong những ngày nghỉ lễ, căng tin của trường đại học đóng cửa, chồng và con trai của Li Yuzhen đều không có mặt. Những ngày nghỉ lễ, cô ở nhà một mình chán nên thường mời anh đến nhà dùng bữa để có người nói chuyện.

Cả hai dành nhiều thời gian bên nhau hơn bất kỳ ai khác. Sự tiếp xúc quá mức giữa nam và nữ rất có thể sẽ tạo ra cảm giác khó tả và không thể giải thích được. Li Yuzhen dần dần nảy sinh tình yêu thầm kín với chàng trai đẹp trai này và ngày càng quan tâm đến chuyện của anh ta. Khi Giám đốc Zhang vào đại học, gia đình ông không đủ khả năng chi trả học phí cao. Hơn một nửa học phí, lệ phí và chi phí sinh hoạt đều do Li Yuzhen chi trả. Sau khi tốt nghiệp thạc sĩ, chỉ nhờ Li Yuzhen sử dụng nhiều mối quan hệ khác nhau mà anh mới có thể ở lại trường để giảng dạy và làm việc tại thành phố lớn mà các bạn cùng lớp mơ ước.

Giám đốc Zhang đương nhiên rất biết ơn điều này và coi Li Yuzhen là em gái đỡ đầu của mình. Sau khi chồng ngoại tình, Li Yuzhen không muốn ly hôn vì con nhưng cô rất chán nản. Khi Giám đốc Zhang đến nhà cô, cô đã tâm sự nỗi đau của mình với Giám đốc Zhang. Có lần nhắc đến nỗi buồn của mình, cô không khỏi ôm anh mà khóc một cách cay đắng.

Sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai, hai người dần dần quen với cái ôm thân mật của nhau. Lý Ngọc Trân ban đầu chỉ ôm khi buồn, nhưng sau đó cô cũng ôm khi xúc động. Khi Giám đốc Zhang đang đi nghỉ để học thạc sĩ, một ngày nọ, Li Yuzhen đã mời ông đến nhà ăn tối. Sau bữa tối, cả hai cùng nhau xem phim truyền hình lãng mạn. Khi thấy có điểm cảm động, Lý Ngọc Trân không khỏi cầu hôn.

Li Yuzhen là một phụ nữ xinh đẹp với dáng người bụ bẫm và bộ ngực khủng. Giám đốc Trương nóng nảy không khỏi có ý tưởng của riêng mình. Kể từ đó, mối quan hệ giữa hai người trở nên có phần mơ hồ, nhưng Li Yuzhen rất cẩn thận và không phá bỏ ranh giới giữa thầy và trò.

Vì Giám đốc Zhang xuất sắc cả về tính cách lẫn học thuật nên đương nhiên có rất nhiều người theo đuổi. Li Yuzhen biết rằng cô và Giám đốc Zhang không hợp nhau. Để không trì hoãn việc anh kết hôn và sinh con, cô đã nhiều lần thuyết phục anh tìm bạn gái. Vì vậy, không lâu sau khi tốt nghiệp thạc sĩ và ở lại trường, giám đốc Zhang đã có một người bạn gái khiến anh khá hài lòng.

Bạn gái của giám đốc Zhang đã thúc giục anh mua nhà kể từ khi anh bắt đầu đi làm, nhưng tất cả gia đình và bạn bè của anh thậm chí không thể quyên góp đủ tiền để anh trả 1/10 số tiền đặt cọc. Cuối cùng, Li Yuzhen đã cho anh vay tiền để trả trước 30% và để anh thế chấp một căn hộ nhỏ để kết hôn. Ngôi nhà này được phát triển bởi công ty của chồng Li Yuzhen. Li Yuzhen đã đảm bảo cho anh mức giá tốt nhất, cách bố trí và vị trí tốt nhất nên số tiền bỏ ra không quá nhiều mà vẫn là nhà xây sẵn.

Cô ấy không có nhiều lớp học ở trường vào mỗi buổi chiều. Nếu không có cuộc họp, cô sẽ đến nhà mới của Giám đốc Trương, giúp anh dọn dẹp và trò chuyện. Bạn gái của giám đốc Zhang phàn nàn về điều này, nhưng cô biết Li Yuzhen đã giúp đỡ cả hai quá nhiều nên không thể nói nhiều.

Một ngày nọ, khi Li Yuzhen đến chỗ của mình, anh ấy đang dắt chú chó xù tên Xiao Huân của mình đi dạo trong khu vườn của cộng đồng, chơi với hai chú chó xù bên cạnh. Theo chủ nhân của chúng, hai chú VIP đều khoảng 6 tuổi, một đực một cái và được nhân giống hàng năm. Năm nay lại đến mùa sinh sản nên chủ nhân của hai gia đình cố tình đem chúng về với nhau.

Không ngờ chú chó xù tên Ahua lại rất có tình cảm với Tiêu Huân. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ ngửi miệng nhau, vươn mũi ngửi háng Tiêu Hoan và rên rỉ với vẻ trìu mến khác thường. Ngược lại, cô phớt lờ người bạn đời của mình và rất thờ ơ. Xiao Huân cũng cư xử rất tình cảm với A Hua.

Lý Ngọc Chân rất kinh ngạc: "Tiểu Hoàn hôm nay làm sao vậy? Trông cô ấy rất dâm đãng à?"

Đạo diễn Trương cười nói: “Hai ngày nay Tiêu Huân rất bồn chồn, hắn đang nóng nảy, nhìn thấy một con điếm thì cư xử như thế này.”

Lý Ngọc Chân nhìn thấy A Hoa cùng Tiểu Hoan ánh mắt trìu mến, không khỏi bật cười: "A Hoa năm nay sáu tuổi, tương ứng nữ nhân tuổi tác hẳn là bốn mươi. Người vợ đầu cũng trạc tuổi nàng, không để ý đến nàng, tán tỉnh Tiểu Hoan chỉ mới hơn hai tuổi. Chẳng lẽ nói là trung niên tiểu thư cũng thích nam tử sao? Haha!"

Tim giám đốc Trương đập thình thịch, ông khẽ cười: “Chị Lý có thích chàng trai trẻ không?”

Lý Ngọc Trân cười nói: "Nếu như ta không thích thiếu niên, vì cái gì còn tới nhà ngươi cả ngày? Ta còn lấy đồ ăn giặt quần áo cho ngươi, thậm chí còn giặt đồ lót của ngươi, ta cũng sẽ miễn cưỡng dỗ ngươi ngủ giống như một người chị lớn. Đương nhiên, nếu chồng ta không xấu, ta sẽ không làm như vậy với ngươi."

Đạo diễn Trương cười nói: “Chỉ mong anh có thể ôm tôi, dỗ dành tôi ngủ như một người chị lớn.” Nói xong, hắn liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của Lý Ngọc Trân mấy lần.

Lý Ngọc Trân trợn mắt nhìn anh, nở nụ cười quyến rũ nói: “Anh có ý tưởng hay đấy!”

Nhìn thấy Tiểu Huân mấy lần cố gắng trèo lên lưng A Hứa, A Hứa cũng tỏ vẻ lo lắng, lắc mông cúi người chào nhưng giám đốc Trương luôn dùng vũ lực kéo cô ra. Xiao Huân khịt mũi và rên rỉ bất mãn.

Lý Ngọc Trân cười nói: "Nếu không kéo, già trẻ lớn bé có thể giao phối được không?"

Giám đốc Zhang gật đầu và nói có.

Li Yuzhen cười khúc khích: "Vậy hãy để Xiao Huân đi thử xem. Đừng ảnh hưởng đến đời sống tình dục của họ!"

Đạo diễn Trương do dự hồi lâu rồi mới miễn cưỡng buông Tiêu Huân ra. Tiêu Huân lập tức trèo lên lưng A Hứa, mông A Hứa cọ vào háng Tiêu Huân, giống như đang mời gọi.

Chiếc roi chó dưới háng Tiêu Hoan dựng thẳng lên, hướng lên trên. Nam VIP bên cạnh cũng cố gắng trèo lên lưng A Hoa, nhưng chiếc roi cũ kỹ khi được dựng lên trông có vẻ yếu ớt, hơi rũ xuống, không có sự táo bạo của Tiêu Huân. Roi chó của Tiêu Hoan nhẹ nhàng đưa tới, đã đi vào cửa nữ ẩm ướt của A Hứa. A Hứa và Tiểu Huân giao phối trên bãi cỏ như không có ai xung quanh...

Li Yuzhen đỏ mặt, không khỏi cười khúc khích: "Khó trách Ah Hua thích Tiểu Hoàn trẻ tuổi. Roi chó trông cứng hơn nhiều so với roi chó cũ, và nó còn sắc bén hơn! Có lẽ nó giống hệt của bạn!" Nói xong, Coquettishly liếc nhìn cái háng phồng lên của chàng trai trẻ vài cái.

Đạo diễn Trương trầm giọng cười đùa: “Chuyện của chồng cô cũng giống con chó già đó à?”

Lý Ngọc Chân ngọt ngào nói: "Gần giống nhau, ta yếu đuối như vậy, không thể thỏa mãn ta nữa, nhưng ta vẫn có tình nhân! Hừ! Ngươi xem, A Hoa và Tiểu Hoan giao phối là lẽ tự nhiên, nhưng một phụ nữ ba mươi tuổi mà ngủ với một nam tử thì sẽ rất khó xử. Hơn nữa, có thanh niên nào lại thích một người phụ nữ hơn mình hơn mười tuổi?"

Đạo diễn Zhang nói: "Tại sao không? Có rất nhiều chàng trai trẻ thích phụ nữ trưởng thành đầy đặn."

Lý Ngọc Trân nháy mắt với anh: “Còn anh thì sao, anh có thích không?”

Đạo diễn Trương: “Anh không thích tôi mà suốt ngày vẫn bám lấy anh à?”

Lý Ngọc Chân cảm thấy phía dưới có chút ươn ướt, lại hỏi: “Nếu A Hoa là mẹ của Tiểu Hoan, bọn họ có giao phối không?”

Đạo diễn Trương: “Nó xảy ra khi động dục. Chó không có khái niệm loạn luân.” Sau khi Tiêu Huân làm xong, giám đốc Trương dẫn anh và Lý Ngọc Trân trở về nhà. Lý Ngọc Trân đi vào phòng ngủ giúp anh thu dọn đồ đạc. Khi anh thấy chiếc giường đơn ban đầu đã được thay bằng chiếc giường đôi, cô nói đùa với anh: “Anh ở một mình, sao lại đổi sang chiếc giường đôi lớn như vậy? Gần đây anh ở với bạn gái à?”

Giám đốc Trương vội vàng cười nói: “Sao có thể được? Bạn gái tôi rất ít khi tới đây.”

Lý Ngọc Trân cười duyên dáng nói: "Trừ em ra, không có người phụ nữ nào khác thích một tên luộm thuộm như anh! Nếu không phải em suốt ngày bám lấy anh, anh sẽ rất xấu hổ khi thường xuyên đến chỗ em một mình. May mắn thay, chúng ta giống như một cặp anh em ruột thịt, hàng xóm sẽ không bàn tán khi thấy tôi thường xuyên đến nhà anh."

Lý Ngọc Trân suy nghĩ một chút rồi nói: “Nếu anh không ở cùng bạn gái, ai sẽ rời giường lớn bên kia?”

Không thua kém, giám đốc Trương nói: “Chị Lý thường xuyên đến đây, nếu chị muốn, tôi có thể giao việc đó cho chị.”

Lý Ngọc Trân ánh mắt quyến rũ nói: "Chỉ cần ngươi không sợ người khác bàn tán, ta cũng dám tới! Ta đã giúp ngươi rất nhiều, nhưng ta không muốn ngươi đem ta ôm ta trong nhà mới của ngươi một đêm. Nhưng ta ngủ với ngươi, ngươi cũng phải vất vả. Ta như một cô gái trẻ không dễ dàng bỏ qua. Ngươi gầy như vậy, thân thể chịu không nổi?"

Lý Ngọc Trân lúc này đã có chút hưng phấn, đột nhiên nhìn thấy dưới gối hình như có thứ gì đó đè lên. Khi mở gối ra, cô thấy đó là vài chiếc quần lót bẩn. Lý Ngọc Trân đã quen giặt đồ cho anh nên cô cất đồ, mang vào phòng tắm giặt. Cô thấy chúng được phủ đầy những tấm bản đồ màu trắng, một số đã khô, nhưng chỉ có một tấm còn dính và có mùi tanh nồng nặc.

Lý Ngọc Trân hiểu chuyện gì đang xảy ra, vừa lau chùi vừa hỏi anh: “Gần đây anh có thủ dâm thường xuyên không?”

Chàng trai trẻ đỏ mặt và gật đầu.

Lý Ngọc Trân khuyên nhủ bằng giọng của chị gái: “Muốn làm vậy sao không kêu bạn gái tới? Cô ấy suốt ngày bám lấy em, giống như một đứa trẻ chưa lớn. Thủ dâm quá nhiều không tốt, sẽ có hại cho cơ thể.”

Đạo diễn Trương lẩm bẩm: “Không phải là tôi không gọi cho cô ấy, chỉ là…”

Lý Ngọc Trân tò mò hỏi: "Rốt cuộc là sao? Tại sao anh lại chần chừ nói hết lời." Cô ngước lên và thấy chàng trai đang chăm chú nhìn cô, ánh mắt đầy ngưỡng mộ và khao khát, cô đã hiểu ra tất cả.

Li Yuzhen cảm thấy phía dưới có một luồng nhiệt dâng trào, những sợi dịch tình dục từ khu vực vừa nãy còn hơi ẩm ướt bắn ra ngoài. Đáy quần của cô đã đầy bùn và ngứa ngáy. Cô sợ ướt quần, muốn giải quyết nên nói với giám đốc Trương: “Anh ra ngoài một lát, tôi phải làm cho dễ dàng hơn.”

Giám đốc Zhang bước ra và đóng cửa lại. Lý Ngọc Trân vội vàng cởi quần, rút ​​giấy lau, xoa xoa chỗ ngứa.

Nói xong, anh mở cửa. Giám đốc Trương nói muốn thuận tiện, nhưng đã lâu không di chuyển. Li Yuzhen kỳ lạ hỏi anh tại sao anh lại bối rối. Giám đốc Trương nhìn cô không nói gì, ý tứ là đợi cô đi ra ngoài.

Lý Ngọc Chân cười nói: "Ta đã lớn như vậy rồi, chưa từng nhìn thấy gì, ngươi vẫn là chị đỡ đầu của ngươi, có gì phải tránh? Ngươi tự lo liệu được, ta không xem."

Giám đốc Zhang không còn cách nào khác đành phải lấy một cây gậy ra để đi tiểu. Người phụ nữ nói không muốn nhìn anh, nhưng lúc này lại lặng lẽ nhìn anh, khiến anh thật lâu không đi tiểu. Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào cây gậy của anh và nuốt khan. Tôi nhìn chằm chằm như vậy một lúc, cuối cùng cũng tỉnh táo lại: "Haha, nó khá dài!"

Người phụ nữ mỉm cười và hất cây gậy của anh khiến anh run rẩy. Cây gậy rất cứng và khiến anh càng cảm thấy khó chịu hơn. Một lúc sau, anh ta bắt đầu đi tiểu, đi tiểu xa và rộng!

Người phụ nữ tự nghĩ, chẳng lẽ anh ta xuất tinh mạnh đến vậy sao? Nghĩ đến đây, cô càng tức giận hơn, chỗ vừa xoa lại lại ướt. Người phụ nữ ghé vào tai chàng trai nói: “Anh đã để dành được năm sáu chiếc quần lót này bao nhiêu ngày rồi?”

Đạo diễn Trương: “Chỉ là buổi tối hôm qua và trưa hôm nay thôi.”

Lý Ngọc Trân ngạc nhiên, cảm thấy đáng tiếc: "Anh xuất tinh nhiều lần như vậy trong một ngày? Việc gì anh cũng thường tìm đến tôi, khoảng thời gian này tôi cũng thường xuyên ở bên anh. Tại sao không nhịn được mà trút giận với chị đỡ đầu của mình? Nếu tôi biết anh cần phụ nữ như vậy thì tôi đã ngủ với anh từ lâu rồi. Nói thật, anh không có hứng thú với bạn gái trẻ mà chỉ thích phụ nữ lớn tuổi hơn tôi như tôi sao?"

Đạo diễn Trương gật đầu: “Tôi chỉ thích em thôi. Lúc thủ dâm, tôi chỉ tưởng tượng được ngủ với em thôi.”

Lý Ngọc Trân bước tới ôm anh hôn một cái. Cô chạm tay vào cây gậy và véo nó. Hỏa nhà Hậu Sinh cũng bắt đầu động, nàng đứng thẳng lên, đứng thẳng như cột chống đỡ bầu trời. Li Yuzhen vội vàng cởi cúc quần và đến gần anh. Chàng trai nhìn thấy người phụ nữ đang ôm một cái âm đạo to đầy lông, bên trong dính đầy dịch màu trắng. Anh đưa tay chạm vào thì thấy nó nóng và trơn. Anh biết người phụ nữ này đã yêu và rất muốn làm điều đó nên anh không còn do dự nữa.

Hai người lăn lộn trên giường, người phụ nữ nằm nghiêng, bế cậu bé trên tay cho con bú. Sau đó, chàng trai dụi đầu vào háng người phụ nữ, ngửi quanh vùng kín sưng phồng như cái bánh bao lớn của người phụ nữ, lẩm bẩm: “Bánh bao của chị to quá, lỗ hở ra rồi…”

Người phụ nữ thở dốc một cách tế nhị: “Tôi bị chồng làm tình hơn mười năm, âm hộ của tôi đã to ra… Lỗ lớn vẫn có thể ôm anh rất thoải mái, nó mở ra chỉ chờ anh bước vào, sao anh còn nấn ná, mặt tôi ngứa ngáy…”

Giám đốc Zhang nhìn chăm chú vào âm đạo đang mở của người phụ nữ và cái lỗ chứa đầy tinh dịch. Anh ta lè lưỡi và liếm cái lỗ. Mùi tinh dịch nồng nặc của người phụ nữ khiến anh vô cùng hưng phấn. Anh không nhịn được mà thò miệng ra chặn khe hở, mút mạnh. Anh còn lè lưỡi khuấy động trong âm đạo. Tinh dịch của người phụ nữ không ngừng bị hút vào trong miệng anh, nuốt xuống: “Chị, phía trên không có sữa, phía dưới lại nhiều lắm…”

Lý Ngọc Trân bị hấp dẫn đến mức hét lên: "Ôi... chị ơi, nhiều nước quá, em đút cho chị uống đủ!"

Người phụ nữ ngứa đến không chịu nổi nữa liền kéo chàng trai dậy, nằm trên người mình, dạng chân ra, nhấc điểm ngọt ngào của mình lên chạm vào anh ta. Cầm cây gậy nhắm tới, nam thanh niên đẩy nhẹ một cái, trong phòng vang lên âm thanh khoái cảm dâm đãng... Nữ nhân quyến rũ hạng nhất, nịnh nọt và giỏi véo, chàng trai làm sao có thể cưỡng lại được? Chẳng bao lâu sau anh ta bị mất áo giáp và mất áo giáp. Sau khi trút giận dữ dội, anh mệt mỏi đến mức cảm thấy buồn ngủ. Nữ nhân hưng phấn, làm sao có thể bằng lòng nghe lời? Cô ôm anh, hôn anh, cho anh ăn và quỳ trên đầu anh để anh liếm âm hộ cô.

Cô gái quyến rũ rất giỏi khơi dậy ham muốn của chàng trai trẻ, và chẳng bao lâu sau, anh ta đã cương cứng trở lại. Người phụ nữ lật người, trèo lên người chàng trai, nuốt chửng cây gậy, lắc qua lắc lại, lên xuống và không ngừng rên rỉ... Gió xuân thổi mấy lần, ham muốn tình dục của chàng trai mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng, khiến người phụ nữ trở nên tuyệt vời. Giống như những phụ nữ xinh đẹp khác từng trải qua chuyện lừa dối tương tự, người phụ nữ này ngày càng bị ám ảnh bởi anh ta và từ đó thường xuyên đến chỗ anh ta.

Vì thường xuyên nhận được sự nuôi dưỡng từ các chàng trai trẻ nên Li Yuzhen trông trẻ trung, xinh đẹp hơn, nét quyến rũ trưởng thành của cô ngày càng trở nên hấp dẫn. Chàng trai bị ám ảnh bởi thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô và không thể thoát ra khỏi khoái cảm nhục dục. Anh ta mù quáng lao vào quan hệ tình dục mà không biết kiềm chế, và cơ thể vốn đã gầy gò của anh ta càng ngày càng gầy đi.

Li Yuzhen cảm thấy có lỗi với anh ta và thường nấu món súp bổ dưỡng để bồi bổ cơ thể cho anh ta, đồng thời khuyên anh ta nên sống lâu hơn và hạn chế hơn trong đời sống tình dục. Chàng trai trẻ không thể chịu đựng được khi nghe điều đó, nhưng nó vẫn như vậy. Khi trường tổ chức giảng viên và nhân viên đi du lịch, anh và Li Yuzhen cũng tìm cơ hội quan hệ tình dục.

Sau đó, đạo diễn Trương vô tình tiết lộ chuyện này với gia đình anh, mọi người vừa tức giận vừa lo lắng: “Anh là một thanh niên hai mươi tuổi, không để ý đến bạn gái, lại có quan hệ tình cảm nồng nàn với một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi ba mươi. Loại phụ nữ này giống như sói và hổ, thường xuyên quan hệ với cô ta, cơ thể sao có thể chịu đựng được? Nhìn bây giờ gầy gò như vậy, cẩn thận một ngày nào đó sẽ bị con đàn bà dâm đãng đó đập chết!”

Mẹ của giám đốc Zhang qua đời từ rất sớm và anh được dì Wang Jing nuôi dưỡng. Cô sợ Giám đốc Zhang sẽ bị một người phụ nữ gợi cảm dẫn đi lạc khi anh ra ngoài một mình nên đã từ quê hương đến sống cùng anh.

Li Yuzhen biết hương vị tuyệt vời của việc ngoại tình với một chàng trai trẻ. Lúc đó cô hưng phấn không chịu nổi nên thường đến chỗ giám đốc Trương vào buổi trưa hoặc buổi chiều. Vương Cảnh phát hiện, mỗi lần Lý Ngọc Trân đến đó, cô đều chỉ gật đầu rồi cùng cháu trai vào nhà, đóng cửa lại, kéo rèm, ở trong bánh bao mấy tiếng đồng hồ không ra ngoài.

Âm thanh kỳ lạ như tiếng mèo cái kêu liên tục phát ra từ trong phòng. Vương Tĩnh vốn luôn đoan trang và bảo thủ, đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô biết rất rõ người phụ nữ giống sói và cháu trai trong phòng đang làm gì. Cô có thể biết từ tiếng gầm của Li Yuzhen rằng người phụ nữ này đã leo lên đỉnh nhiều lần đến nỗi cô rất ngạc nhiên!

Vương Tinh thấy cô mỗi lần xuất hiện đều rạng rỡ, nét quyến rũ trưởng thành của cô càng trở nên thu hút hơn trong từng cử chỉ. Sau một thời gian, cô thậm chí còn trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn. Ngược lại, đứa cháu nằm trên giường trong nhà luôn xanh xao, mệt mỏi, khó có thể ra khỏi giường.

Rõ ràng, sau khi Li Yuzhen hấp thụ rất nhiều tinh hoa của chàng trai trẻ, cô ngày càng trẻ trung, nhưng giám đốc Zhang không tránh khỏi héo úa như một bông hoa héo...

Li Yuzhen tan sở vào lúc năm giờ chiều thứ sáu và mãi đến sau bảy giờ mới rời đi. Nửa giờ sau, Vương Tĩnh cuối cùng cũng kéo được cháu trai lên ăn. Vừa ăn, cô vừa mắng anh: “Sao anh và người phụ nữ đó luôn ở cùng nhau lâu như vậy? Hôm nay đã hơn hai tiếng rồi, anh đã xuất tinh mấy lần phải không?”

Đạo diễn Trương đỏ mặt lẩm bẩm: “Dì, ừm… không nhiều lắm, chúng ta dành phần lớn thời gian để trò chuyện.”

Vương Tĩnh: "Nữ nhân này dâm đãng như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ giết ngươi! Tại sao ngươi không biết kiềm chế hơn? Sinh ra ngươi, mẹ ngươi sinh ra ngươi khó nhọc nên mới bỏ ngươi. Ngươi lớn lên bằng sữa của dì ngươi, ta dễ dàng ị lên người ngươi sao? Nhìn thấy ngươi như vậy, ta rất đau lòng!"

Giám đốc Trương nhất thời xấu hổ, lẩm bẩm: “Mỗi lần chị Lý bế bà nội lên, dùng núm vú to trêu chọc tôi, tôi không nhịn được…”

Vương Cảnh quát: "Dì của ta nuôi ngươi đến khi ngươi hai tuổi, sau đó ngươi sinh ra em họ ngươi có sữa mẹ, ngươi ngủ với dì ngươi, ngươi sáu bảy tuổi còn quấy rầy dì ngươi cho con bú, ngươi còn chưa đủ sao?"

Đạo diễn Trương đỏ mặt nói: “Tôi không biết tại sao, tôi chỉ muốn thôi.”

Vương Tĩnh: "Nhớ ngươi quá! Muốn uống vú của phụ nữ sao không đến chỗ cô? Khi còn nhỏ, ngươi thích nhất ôm lấy cánh tay của ta. Ngươi lớn đến không đỡ nổi mẹ rồi! Chẳng lẽ ngực và núm vú của dì ta không lớn bằng người phụ nữ kia sao?" Nói xong, cô cởi áo lót và áo ngực ra, để lộ cặp ngực trắng như tuyết. Đó là một cặp ngực đầy đặn và mềm mại. Mặc dù chúng hơi rũ xuống do tuổi tác nhưng chúng lủng lẳng lại càng quyến rũ hơn. Có hai núm vú to sẫm màu nhô ra giữa hai quầng vú màu đỏ tím, trông rất hấp dẫn!

Giám đốc Trương liếc nhìn rồi nhanh chóng cúi đầu lẩm bẩm: “Tất nhiên là không. Trong ấn tượng của tôi, của cô là lớn nhất và tôi thích nó nhất. Nhưng cái đó… cái đó… lại khác! Tại sao cô lại so sánh như thế này?”

Vương Cảnh tức giận nói: "Có gì khác biệt? Ngoại trừ việc bà ấy không có nhiều tiền như vậy, dì có thể làm những gì người phụ nữ đó có thể làm cho con. Ít nhất, con thấy có lỗi với con và biết cách kiềm chế. Con hơn mười tuổi. Khi con 12 tuổi, con ngủ với dì và nửa đêm lén lút chạm vào âm đạo của con. Con cho rằng dì của con không biết sao? Chú của con bị thương ở thắt lưng mấy năm trước và trở thành người tàn tật. Dì của con đã trải qua rất nhiều chuyện." về sự vất vả trong mấy năm qua các bạn có biết không?" Lúc này, dương vật của Vương Tĩnh dần dần ướt át. Trong thời gian này, cô liên tục nghe thấy những cảnh ân ái mãnh liệt, chắc chắn sẽ khiến cô bị kích thích. Cô không đành lòng để đứa con do chính tay mình nuôi nấng nằm trong vòng tay của một người phụ nữ chỉ kém mình mười hai tuổi!

Giám đốc Zhang bối rối trước lời cằn nhằn của dì mình đến mức không nghe thấy ý nghĩa sâu xa của câu nói này. Anh chỉ biện hộ: “Chị Lý cũng rất yêu tôi và đã giúp đỡ tôi rất nhiều”.

Vương Tĩnh nhất thời cảm thấy chán nản, không còn cách nào khác, đành phải làm gì cũng được. Suy nghĩ một lúc, anh thấp giọng hỏi: “Hai người thường xuyên ở bên nhau như vậy, có biện pháp gì chưa?”

Giám đốc Trương ngơ ngác nói: “Biện pháp gì?”

Vương Tĩnh: “Biện pháp tránh thai!”

Giám đốc Trương: “Ồ…không phải vậy đâu…”

Vương Cảnh kêu lên: "Trời ạ! Người phụ nữ này sao lại bất cẩn như vậy! Hai người ở chung phòng rất dễ có thai. Cô ấy là một phụ nữ ba mươi tuổi, lại bị một nam tử trẻ tuổi làm cho có thai. Nếu tin tức truyền đến người khác, cô ấy sẽ bôi nó lên mặt ở đâu?"

Đạo diễn Trương nói: “Cô ấy cũng rất lo lắng, nhưng cô ấy cảm thấy tôi không thoải mái khi đeo bao cao su, lại sợ nhẫn bị đau nên… tháng này đã trễ hơn nửa tháng mà cô ấy vẫn chưa đến. Cô ấy cũng lo lắng không biết mình có thai hay không.”

Sau đó, mặc dù Li Yuzhen cũng lo lắng sẽ gây tổn hại đến sức khỏe của Giám đốc Zhang và khuyên anh nên kiềm chế nhưng cô không thể dừng lại được nữa. Đã rất lâu rồi, khi cô thực sự nhớ anh, cô vẫn đến chỗ anh.

Một tháng nữa trôi qua, kinh nguyệt của Li Yuzhen vẫn chưa đến. Cô đến bệnh viện để khám và được bác sĩ sản phụ khoa chẩn đoán. Cô ấy thực sự đã có thai!
