(1)

Chị cả của bạn gái tôi đã ba mươi mốt tuổi nhưng cô ấy còn xinh đẹp hơn bạn gái tôi. Tuy nhiên, con đường tình yêu không hề bằng phẳng. Cô ấy qua lại với bạn trai nhưng chưa bao giờ có bạn tình cố định.

Thực ra khi tôi thường đến nhà cô ấy, tôi có thể cảm nhận được điều đó... Cô ấy có vẻ rất quan tâm đến tôi, nhưng chỉ là cô ấy không thể cạnh tranh được với bạn gái của tôi.

Cô ấy luôn ăn mặc trưởng thành, dù cố ý hay vô ý (ví dụ, cô ấy mặc đồng phục CV của công ty trước mặt tôi dù đã nghỉ làm lâu ngày, hoặc cô ấy chỉ mặc áo choàng tắm và để lộ khe ngực khi đi ngang qua hành lang khi biết tôi đang ở phòng khách, thậm chí còn thò đầu vào chào..., Anh ấy thường gõ cửa khi tôi và bạn gái đang khó khăn, nhưng anh ấy sẽ chỉ hỏi chị tôi xem cô ấy đã lấy quần áo của cô ấy chưa, và rồi mỉm cười quyến rũ với tôi, người chỉ đắp chăn... Điều đó thường khiến anh trai tôi tức giận, rồi khi ở bên bạn gái, tâm trí tôi sẽ tràn ngập hình bóng của cô ấy...

Cuối cùng... hôm qua sau khi đưa bạn gái đi chơi (đi chơi miền Bắc) hôm qua, tôi đã lái xe về nhà cô ấy để lấy đồ. Tình cờ tôi gặp chị gái cô ấy, nói vài câu thì tôi sang phòng bạn gái thu dọn đồ đạc...

Gần hai mươi phút sau, cô ấy mặc áo choàng tắm đến gặp tôi (như thể cô ấy vừa mới tắm và tóc ướt) và hỏi tôi có thể giúp cô ấy thay bóng đèn trong phòng không ... Tôi kìm nén mong muốn được nhìn vào ngực cô ấy và nghiêm khắc nói: "Được rồi," và nói rằng sau này tôi sẽ dùng thang tìm cô ấy. Cô ấy nói đồng ý với một nụ cười ngọt ngào và quay trở lại phòng của mình. Tôi nhìn chiếc áo choàng tắm ngắn của cô ấy và nghĩ: “Em phải ăn những gì em phải ăn”. Mặc dù tôi có lỗi với bạn gái nhưng nếu cả hai chúng tôi đều không nói gì, có lẽ bạn gái tôi sẽ không phát hiện ra…

Một lúc sau, anh dùng thang nhôm gõ cửa nhà cô. Khi anh mở cửa, cô đã thay váy và áo len rộng. Tôi không thể không bắt đầu tự hỏi liệu mình có quá đa cảm không...

Dưới ống đèn có một tấm thảm trải sàn mềm mại. Có một chút loạng choạng khi cô leo lên thang. Cô bước tới và dựa vào thang. Sau đó tôi mới nhìn thấy cặp ngực trần trong cổ áo len không có quần lót của cô ấy... Tôi quên sửa ống đèn cho đến khi cô ấy dùng tay cào vào cổ áo. Tôi định thần lại... và tiếp tục tháo ống đèn ra...

Đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh làm tình với cô ấy... Mùi thơm từ cơ thể cô ấy cứ kích thích thần kinh tôi, đầu cô ấy ngang tầm em trai tôi. Tôi thực sự muốn túm lấy đầu cô ấy và nhét em trai tôi vào miệng cô ấy...

Khi tôi nghĩ về điều đó, em trai tôi cũng dần trở nên phấn khích... Tôi nghĩ rằng cô ấy cũng nhận thấy điều đó và lén nhìn tôi... Nhìn thấy chiếc đèn sắp được thay, cô ấy không biết phải làm thế nào nữa...

Đột nhiên cô ấy hỏi: "Anh có thấy nó không?" và dùng tay nắm lấy cổ áo cô ấy...

Tôi nói "Ừm...bạn có phiền không?"...Tôi nghĩ mình thật tuyệt vời, sao tôi có thể nghĩ ra một câu trả lời mang tính chơi chữ như vậy...

Cô ấy trả lời: "Tôi không biết...anh là bạn trai của em gái tôi..."

Tôi hỏi lại "Bạn có phiền không?" Lần này tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy (đẹp quá. Thật đẫm nước...

Nhiều người đàn ông phải cảm thấy như vậy)…

Cô ấy có chút choáng ngợp, chợt cảm thấy mình chỉ là một cô gái nhút nhát, không phải người phụ nữ lớn hơn tôi năm tuổi...

Cô ấy trả lời, "Nếu...nếu anh không phiền...tôi cũng không phiền..."

Tôi nghe xong đau lòng, nhảy xuống thang, ôm eo cô ấy, hôn lên môi cô ấy...

Lúc đầu cô ấy đặt tay lên ngực tôi để chống cự... Một lúc sau, lưỡi tôi xâm nhập vào miệng cô ấy, lưỡi cô ấy đáp lại... tay cô ấy quay ra nắm lấy quần áo của tôi...

Chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt và ngã xuống giường cạnh cô ấy. Cô ấy bắt đầu chủ động... Đúng như mong đợi ở một người phụ nữ hơn tôi năm tuổi, cô ấy không hề ngại ngùng trong mọi động tác của mình... Cứ như thể cô ấy đang dạy tôi vậy...

Cô ấy cởi áo len...ngực của tôi ở ngay trước mắt cô ấy...nhưng trước khi cô ấy có thể nắm lấy chúng, cô ấy đã cởi thắt lưng của tôi nằm trên giường, lôi cặc tôi ra khỏi quần lót và đưa nó vào trước khi cô ấy kịp thở...

Có vẻ như cô ấy rất có kinh nghiệm... Tôi bị cô ấy làm cho phục tùng, tôi đưa tay chạm vào vùng kín của cô ấy... Sợi dây chữ T mỏng manh không thể chặn được tinh dịch của cô ấy chút nào... Nó đã chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy rồi...

Cho một chút vào miệng... Cặp đôi nồng nàn quá...

Đột nhiên, cô ấy trèo lên bụng tôi, dùng một tay nắm lấy con cặc đỏ rực của tôi và đẩy vào... Cô ấy cứ rên rỉ và đẩy... Cô ấy không ngồi xuống cho đến khi tôi không nhịn được xuất tinh nhanh chóng, rồi cô ấy giúp tôi xuất tinh cho đến khi tôi xuất tinh...

Tôi tưởng tôi sẽ xoa nó, như thể không có chuyện gì xảy ra... nhưng cô ấy cứ ôm anh tôi mà xoa. Và hôn nó bằng miệng...

Kỳ lạ thay, tôi luôn rất sung sức khi nói đến những cô gái quan hệ tình dục lần đầu tiên... và đột nhiên nó lại cương cứng trở lại...

Sau đó cô ấy lại ngồi lên đó...và tiếp tục đụ tôi...lần này tôi có cảm giác như mình đã uống thuốc...Tôi đụ cô ấy rất lâu nhưng vẫn không xuất tinh...

Tôi chỉ cảm thấy cực khoái của mình ngày càng cao hơn... Những ngón tay vốn dĩ ấn vào lỗ đít của cô ấy để khiến cô ấy thoải mái hơn... nhưng không biết lúc nào, chúng cũng lẻn vào khu vườn sau nhà của cô ấy...

Lỗ đít của cô ấy hình như đã được rửa sạch rồi... Tôi đưa ngón tay lên mũi ngửi... Không có mùi gì cả...

Tôi cố tình nhét nó vào lỗ đít của cô ấy lần nữa, sau đó lấy nó ra đưa vào miệng liếm cho cô ấy xem... Cô ấy đột nhiên hét lên... và cô ấy cũng nằm đè lên người tôi và cố gắng liếm ngón tay... Cảm giác như có rất nhiều nước chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. Nó liên tục phát ra những âm thanh chói tai...

Cô có cảm giác như sắp xuất tinh... nên đẩy cô xuống giường. Cô ấy muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn... nhưng em trai cô ấy đã huých vào lỗ đít cô ấy vài lần...

Tôi đã xuất tinh trước khi đầu tôi tiến vào...

Tôi nghĩ nếu không xuất tinh thì cô ấy sẽ không từ chối quan hệ tình dục qua đường hậu môn...

Sau đó, chúng tôi nằm trên giường của cô ấy... Cô ấy nói, "Anh vẫn nên là bạn trai của em gái em..." Tôi nói, "Hmm..."

Cô ấy đứng dậy cởi bỏ chiếc váy và chiếc quần lót mà tôi đã dính trên người...rồi quay người bước vào phòng tắm...

"Tôi không thể nói chuyện đó được... Ngoài ra, cảm ơn bạn đã giúp tôi thay bóng đèn... Tạm biệt"...

Tôi chỉnh lại quần áo một cách hợp lý... cầm thang rời khỏi phòng cô ấy...

May mắn thay, không có ai ở nhà... Nếu không thì phía trước quần jean của cô ấy ướt và tôi không biết giải thích thế nào...

Về đến nhà, tôi nhặt chiếc quần lót ướt sũng lên và ngửi thấy mùi dịch âm đạo và tinh chất đàn ông của mình... Tôi không nhịn được mà thử thêm một lần nữa...

Haiz... Trong tương lai tôi sẽ phải đối mặt với bạn gái mình và em gái cô ấy cùng lúc như thế nào đây? …

(2)

Quả nhiên... tựa hồ càng ngày càng chìm sâu...

Tôi bồn chồn cả ngày Chủ nhật...Tôi cứ nghĩ về từng hành động tôi đã làm với bạn gái và em gái mình ngày hôm kia...

Em trai cứ cứng ngắc... cho đến khi không thể chịu đựng được nữa... Sau hai phát súng liên tiếp, anh vẫn không thể quên được cơ thể của cô...

Tôi được biết bố mẹ cô ấy sẽ không có nhà vào Chủ nhật... Cuối cùng, tôi lại lái xe đến nhà cô ấy... hy vọng thử vận may.

À...không có ai ở nhà...hy vọng cô ấy ở một mình...

Tôi không dám đi thẳng vào phòng cô ấy... đành ngồi ở phòng khách xem TV... Mong giả vờ tình cờ gặp cô ấy...

Đợi nửa tiếng, tôi muốn ngủ gật... Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa phòng cô ấy mở, cô ấy vừa đi vào bếp vừa nói chuyện điện thoại di động... Hình như cô ấy không nhìn thấy tôi trong phòng khách...

Hãy tăng âm lượng của TV lên một chút...

Cô ấy để ý... Cô ấy cầm chai nước vừa nói chuyện vừa bước vào phòng khách... rồi ngồi xuống cạnh tôi... Chiếc ghế sofa êm ái khiến cô ấy ngã về phía tôi... Mùi thơm từ tóc cô ấy lại khiến tôi bồn chồn...

Cô ấy cúp máy... quay sang tôi... "Anh còn muốn làm gì nữa..." Cô ấy lẩm bẩm với cái miệng đáng yêu...

Anh ấy cố tình đưa mặt lại gần tôi… quay đi một lúc… rồi quay lại lẩm bẩm…

Chỉ cần nói rõ là bạn muốn tôi hôn cô ấy...

Tôi đã nhìn đúng thời điểm và hôn cô ấy... không tốt... nhưng vô ích...

Nhưng không ngờ, cô ấy lại muốn giả vờ như tôi là người đã ép cô ấy hôn, nửa quay mặt lại...

Hai lưỡi chạm nhau và lại một nụ hôn cuồng nhiệt nữa...

Hai bàn tay không ngừng vuốt ve vùng kín của nhau...

Cô tranh thủ lúc đang thở... mà nói: "Lại đây... ở nhà không có ai"...

"Hmm"... Anh nhẹ nhàng cởi móc áo lót của cô... Anh một tay ôm lấy đầu núm vú lồi lõm cứng cáp của cô, tay kia thò tay vào trong quần lót của cô...

Cô ấy còn háo hức chạm vào quần tôi và vuốt ve con cặc nóng bỏng của tôi.

Cô ấy là một người rất nhạy cảm... Khi những ngón tay đang vuốt ve vùng kín của cô ấy, cái lỗ khô ráo bỗng nhiên tràn ra tinh dịch... Chiếc quần lót được kéo sang một bên vẫn còn lấm lem...

Tôi không muốn cảm xúc nóng bỏng của mình bị trì hoãn... Tôi và cô ấy nhanh chóng cởi bỏ quần áo... ném xuống sàn và bàn cà phê trong phòng khách...

Sau đó anh ta bắt đầu thâm nhập vào nhiều vị trí khác nhau... và sử dụng hết đồ đạc trong phòng khách... từ bàn cà phê... đến ghế sofa...

...thảm...tủ...gương cao từ trần đến sàn...trở lại ghế sofa...tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy đã biến phòng khách thường nghiêm túc thành một cảnh trong một bộ phim khiêu dâm...

Cuối cùng, khi cô ấy vặn vẹo eo để chống lại sự xâm nhập của tôi... Tôi cảm thấy một cơn cực khoái không thể cưỡng lại được... Tôi nhanh chóng rút cột thịt ra khỏi cơ thể cô ấy... và xuất tinh mạnh lên trên... Tinh dịch loãng lướt qua mặt cô ấy và rơi xuống tóc và ghế sofa... sau đó một vài phát bắn vào ngực và bụng cô ấy...

Tôi ngã xuống sàn và không thể cử động được... Cô ấy cũng nằm trên ghế sofa, thở hổn hển...

Một lúc sau...cô ấy lại trèo lên người tôi. (Tôi thực sự ngưỡng mộ sức mạnh thể chất của cô ấy...) Cố gắng nhét đứa em trai vẫn còn nửa khập khiễng của mình vào âm hộ vẫn còn sưng tấy của cô ấy... Tôi hơi kiệt sức... Tôi không thể tỉnh dậy hoàn toàn được...

Cô ấy cúi xuống, liếm và bú cặc tôi...cô ấy dường như không quan tâm rằng nó vẫn còn dính đầy dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi...

Dưới sự tấn công lẫn nhau của âm hộ và miệng cô ấy, tôi lại cứng lên...

Lần này tôi đẩy cô ấy xuống đất, đút cặc vào âm đạo của cô ấy, chuẩn bị lái xe về phía vườn sau nhà cô ấy…

Nhưng cô ấy vặn eo và bước đi... nói, "Không thể nào... tôi chưa chuẩn bị..."...

Có thể thấy lần trước nàng thật sự có âm mưu... bằng không sao có thể thơm như vậy...

Tôi chỉ có thể tập trung vào việc đưa âm hộ của cô ấy vào...

Chơi ở phòng khách chán quá, tôi bế em đi vòng quanh nhà... Cuối cùng, tôi đến phòng bạn gái... và đặt em lên giường bạn gái. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ... "Đây là giường của chị tôi... Anh muốn làm gì..."

"Tôi muốn làm việc đó ở đây... nên có cảm giác như tôi đang làm việc đó với hai bạn cùng lúc vậy...". Tôi nói một cách dâm đãng.

Cô ấy nói... "Tôi hy vọng khi anh ở bên em gái tôi, anh có thể chuyên tâm ở bên chị ấy, đừng nghĩ đến tôi...

Được không? "...

"Được...được"... Mặc dù anh ấy đã nói điều này... anh ấy vẫn tưởng tượng có cảnh tay ba với họ...

...Càng nghĩ về nó, tôi càng cử động mạnh mẽ hơn...

Chơi từ bên này sang bên kia giường... Cô ấy dường như hét lên cho đến khi mất hết sức lực... Cô ấy chỉ có thể nằm xuống và để tôi đẩy...

Trên thực tế, vừa rồi hình như tôi đã xuất tinh một chút, nhưng tôi nghĩ trước đây tôi đã xuất tinh hai lần... Lần xuất tinh vừa rồi chỉ là nước, nên nếu xuất tinh vào bên trong thì cũng không sao... Sau đó tôi tiếp tục đẩy... và đột nhiên lại có một cơn cực khoái khác...

...sau đó anh ta lấy nó ra và bắn vào bụng cô ấy...nó không còn tác dụng nữa...

Lúc định đón bạn gái, tôi phát hiện trên chiếc ghế da trong phòng khách có một vũng nước do tôi để lại... Tôi nhanh chóng dùng giấy vệ sinh lau sạch... Tôi nhìn quanh một lần nữa để chắc chắn rằng nơi tôi vừa đi qua không còn sót lại gì rồi vội vàng đi đón bạn gái...

Em gái cô đêm qua không hề rời khỏi phòng, ba người ở chung phòng cũng không còn ngượng ngùng nữa...

Nhưng phải làm gì tiếp theo?

(3)

Mặc dù không thể nói rằng tôi sẽ làm điều đó bất cứ khi nào có cơ hội, nhưng đối phó với hai người họ trong vài tuần qua thực sự khiến tôi hơi mệt mỏi... May mắn thay, họ không hoàn toàn không biết đến sự tồn tại của nhau. Em gái cô ấy ít nhiều cũng che chở cho tôi, nếu không sẽ có chuyện gì đó xảy ra trong vòng hai ngày sau khi sống gần nhau như vậy.

Nó thực sự rất thú vị vào tuần trước. Tôi đã đến gặp bạn gái của mình vào tối hôm đó... Tôi đã quan hệ được nửa chừng vào lúc bảy hoặc tám giờ tối, đó là tư thế yêu thích của tôi từ phía sau. Đột nhiên, điện thoại của cô ấy reo lên... Lúc đầu chúng tôi còn đùa giỡn và cố bỏ qua nhạc chuông, nhưng nó vẫn tiếp tục, đổ chuông liên tục... Tôi phải kết thúc chuyện nhanh chóng... Hóa ra là chị tốt của cô ấy mời cô ấy đi uống cà phê... Cô ấy vội rửa tay và bảo tôi đợi cô ấy về rồi vội vàng đi uống cà phê...

Tôi đang nằm một mình trên giường cô ấy, uể oải xem TV... Đột nhiên cửa phòng cô ấy mở ra... Tôi vô thức nghĩ rằng đó là cô ấy quay lại lấy đồ. Cô nằm trần truồng không có chăn bông, em trai cô thì bơ phờ treo lơ lửng dưới chân cô...

"Anh vừa làm xong à?" Tôi sợ hãi vội vàng bắt chéo chân, túm lấy chăn... Thì ra là chị gái cô ấy...

Tôi thở dài... "Tôi sợ chết khiếp. Cậu nghĩ còn ai... nghỉ làm nữa?"

"Đúng vậy... Vừa tan làm về thấy ngươi yếu ớt như vậy, đoán chừng ngươi không có năng lực làm lại..."...

Cô ấy biết tôi có thể làm được...

Tôi nói: “Dù mệt mỏi đến mấy, anh vẫn phải vui lên khi nhìn thấy em…”

"Muốn làm tình trong phòng em gái tôi không?" Đôi mắt cô bắt đầu lóe lên sự khao khát...

“Em gái cậu đi rồi à?”…Tôi hỏi có chút lo lắng.

"Ừ... anh gặp cô ấy ở tầng dưới... Cô ấy nói đang đi tìm bạn... Cô ấy đã ra ngoài rồi."... Vừa nói, anh vừa cởi chiếc váy đồng phục hẹp của cô ấy... để lộ những đường cong quyến rũ của phần thân dưới của cô ấy... quần tất đen không đũng, quần lót đen... Em trai đã nửa tỉnh nửa mê...

Ôm cô từ phía sau, ngửi mùi hương nước hoa và dầu gội quyến rũ, bắt đầu hôn cổ cô, cởi áo sơ mi trắng của cô, thọc ngón tay vào áo lót của cô và nhéo núm vú cô... núm vú dần cứng lại...

Tay còn lại đẩy chiếc quần lót sang một bên... Ngón tay anh thọc vào khe hở của cô... Hmm... Cô đúng là con đĩ, nhiều nước quá.

Tôi dùng ngón tay đỡ cô ấy vài lần, sau đó cô ấy bắt đầu hét lên... Sau đó cô ấy quay lại và hôn xuống cơ thể tôi...

Màu son hồng trên môi cô ấy để lại dấu vết mờ nhạt trên cơ thể tôi... Một lúc sau, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và ngậm cặc tôi vào miệng.

Tôi tưởng mình vừa ân ái với bạn gái xong, chưa tắm... Tôi vội rút ra... "Tôi còn chưa tắm..."

Nhưng nàng lại lộ ra vẻ dâm đãng hơn, cố ý há to miệng, lè lưỡi, đưa cặc vào sâu hơn trong miệng...

Em trai tôi lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo, cứng đến mức không thể chịu đựng được... Tôi kéo cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường... Tôi một tay nhấc chân trái của cô ấy lên, tay kia giữ dương vật của mình kéo dây chữ T của cô ấy ra, rồi nhét nó vào lỗ nước... Nhìn vào vùng kín dễ dàng kích thích tôi... Tôi chỉ chú ý Di chuyển đến chân cô ấy trong chiếc tất...cảm giác thật sự rất thoải mái khi chạm vào...và hôn lên bắp chân của cô ấy đến mắt cá chân...Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi nhẹ từ ngón chân của cô ấy, điều này thực sự khiến tôi càng hưng phấn hơn...Tôi thọc mạnh phần thân dưới của mình vào âm hộ của cô ấy, ngậm ngón chân của cô ấy vào miệng rồi mút và liếm chúng qua chiếc tất...

Cô ấy thật dâm đãng... một tay ôm chặt ngực, tay kia vuốt ve nơi chúng tôi đang đẩy, cho vào miệng liếm mút... Tôi gần như không chịu nổi khi nhìn.

Sau đó tôi lấy cặc của mình ra, lật cô ấy lên giường và tiếp tục tư thế yêu thích của mình... Cặp mông đầy đặn của cô ấy chịu đựng tác động của tôi hết lần này đến lần khác. Khi cô ấy chuẩn bị ra ngoài, tôi nằm đè lên cô ấy và nói vào tai cô ấy: "...Anh muốn xuất tinh vào miệng em... Anh muốn xuất tinh vào miệng em..." Cô ấy cũng há to miệng thở hổn hển...

Cuối cùng, tôi bơm mạnh vài lần rồi đưa cặc của mình ra trước mặt cô ấy... và xuất tinh một cách vui vẻ vào miệng cô ấy... Cô ấy cũng chộp lấy con cặc mà bú... Lúc đó, quy đầu nhạy cảm gần như khiến tôi không thể chịu nổi...

Cô ấy nói sẽ về phòng lần nữa nên thu dọn quần áo rồi quay về phòng...

Tôi nằm xuống nghỉ một lúc, nhặt giấy vệ sinh lau dương vật rồi vứt vào thùng rác. Ngay khi tôi vừa định khỏa thân bước vào phòng cô ấy thì bạn gái tôi bước vào phòng...

Tôi thực sự bị sốc... "Sao anh về sớm thế??"

"Ở đây thôi... sao em vẫn chưa mặc quần áo... em đang đợi anh..."...

Để tránh cho cô ấy nghi ngờ, tôi chỉ có thể nói đồng ý với một nụ cười ngốc nghếch... rồi lại đi cùng cô ấy... Trong khoảng thời gian này, tôi phát hiện ra tờ giấy vệ sinh dùng để lau em trai mình vẫn còn dính son môi màu hồng nhạt... Tôi lén dùng chân nhét nó xuống đáy thùng rác... và lau vết son trên người bằng nước bọt...

Nếu thật sự chậm lại thêm hai phút nữa... chuyện giữa tôi và chị cô ấy đã kết thúc rồi... Sau lần đó, chúng tôi rất cẩn thận và chỉ dám làm nếu chắc chắn rằng bạn gái tôi sẽ không đến...

Đối với những cuộc gặp gỡ lãng mạn mới, điều đó không dễ xảy ra... ^^ Đừng nghĩ rằng bạn có thể quan hệ tình dục với những người bạn mới mỗi ngày chỉ vì bạn đọc bài viết của tôi...

Tình cảm của chị em tôi không phải ngày một ngày hai... nó chỉ xảy ra nên tôi chia sẻ với các bạn.

Tuy nhiên, gần đây, một nữ đồng nghiệp cùng công ty với tôi ở Vân Dương chỉ mới 20 tuổi...

(4)

Thế là kết thúc...mối quan hệ thể xác với em gái cô.

Sau khi ân ái say đắm hết lần này đến lần khác và sau khi suy nghĩ lý trí, cả hai quyết định không thể tiếp tục.

…

Đó là một ngày tốt đẹp. Mặc dù mùa đông lạnh giá nhưng tôi vẫn có niềm vui được tắm nắng.

Còn một lý do nữa khiến tôi vui là... buổi tối bạn gái đi ăn cơm, còn hẹn đồng nghiệp đi hát...

Điều này cũng có nghĩa là tôi lại có thể có một đêm vui vẻ với chị gái mình.

Tôi đặc biệt dặn bạn gái gọi điện cho tôi trước khi quay lại để tránh bị lừa dối...

Tôi cực kỳ đúng giờ khi tan làm. Ngay cả người đồng nghiệp nữ mà tôi đã cùng thăng cấp ba cũng muốn nói chuyện với tôi thêm vài lời nhưng tôi kiên quyết từ chối... Tôi sẽ bù đắp cho cô ấy vào một ngày khác... ^^

Về đến nơi tôi ở, tôi tắm nhanh... và tất nhiên là tôi lau thật sạch cho em trai mình...

...Sau này nó sẽ ra vào miệng cô ấy nên cần phải rửa thật thơm...

Làm xong thì đã hơn bảy giờ rồi... Điều lạ là cô ấy vẫn chưa đến... Thông thường nếu chúng tôi hẹn nhau sau giờ làm, cô ấy sẽ đến lúc sáu giờ rưỡi (vì có vài cảnh gay cấn ở nhà cô ấy nên chúng tôi quyết định chuyển chiến trường đến nơi tôi ở)...

Lúc bảy giờ rưỡi...Cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng cô ấy đến. Tiếng giày cao gót chạm sàn đã khiến tôi “ấm lên”.

Tôi mặc quần short đứng dậy và đi mở cửa, nhưng cô ấy không mặc đồng phục công sở...

“Em về đi tắm, hôm nay hình như đổ mồ hôi, hôi quá…” Cô nhẹ nhàng nói như một con mèo mướp nhỏ.

“Đồ ngốc, mồ hôi phụ nữ thơm quá… Anh không sợ…” Tôi vừa nói vừa hôn cổ cô.

Mùi hương tắm mát, tuy không nồng nàn bằng mùi cơ thể cô. Nhưng nó vẫn khiến người ta cảm thấy thoải mái.

Cô cởi ủng, mang vào nhà và đặt cạnh cửa. Nhưng tôi không thể không vuốt ve ngực cô ấy.

Không đợi cánh cửa đóng lại, chiếc lưỡi ấm áp của chúng tôi đã quấn lấy nhau. Tôi vừa đóng cửa vừa hôn cô ấy, bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường…

Tôi cúi đầu bắt đầu cởi quần áo của em, liếm khắp nơi... Em nhắm mắt tận hưởng, đồng thời đưa tay tóm lấy anh tôi từ trong quần lót của anh ấy và vuốt ve em ấy... Tôi nằm nghiêng trên giường tư thế 69 với em ấy, cởi quần lót của em ấy ra. Cô ấy bắt đầu tấn công anh cả tôi trước, dùng miệng và tay mút anh ấy, tôi không khỏi thở ra một hơi...

Tôi cũng hôn cô ấy gần lỗ... Thật sự rất kỳ lạ. Cô ấy phấn khích đến mức có thể chảy ra tinh dịch chỉ bằng cách ôm cặc của tôi... Tôi nghĩ chỉ có một con đĩ thực sự mới có thể làm được điều này. Bây giờ chắc cô ấy đang tưởng tượng con cặc của tôi đang thọc vào trong cô ấy.

Cô ấy lật người lên người tôi và bắt đầu dùng miệng tấn công cột thịt của tôi một cách thô bạo, dùng miệng làm lỗ để đẩy lên xuống... Không chịu thua kém, tôi tấn công hố nước của cô ấy bằng ngón tay và lưỡi của mình... Một lúc sau, cô ấy ướt đến mức tinh dịch chảy xuống ngón tay tôi...

Đã đến lúc, đẩy nhẹ cô ấy, cô ấy rút con cặc ra khỏi miệng rồi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo...

Nó ẩm ướt và ấm áp đến nỗi xuyên thẳng vào tận đáy âm hộ của cô ấy... Phần thịt mềm nóng hổi quấn chặt lấy con cặc cứng ngắc của tôi... Tôi có thể cảm nhận được lỗ đàn hồi của cô ấy bao phủ lấy gốc anh trai tôi như mắt cừu...

Sau vài lần mài nhẹ, tôi không còn kiềm chế được ham muốn cuồng nộ của mình nữa... Tôi bắt đầu đưa vào và rút ra với mặt đất rung chuyển...

…chèn và rút phích cắm.

Tôi ra vào rất lâu... Tôi nhìn con cặc của mình ra vào vùng kín của cô ấy, đồng thời cũng nhìn chằm chằm vào hậu môn của cô ấy... Hôm nay tôi cũng sẽ quan hệ qua đường hậu môn...

Tôi đẩy cô ấy xuống giường...và đụ cô ấy một cách thô bạo thêm vài lần nữa...rồi tôi lấy một chiếc bao cao su ở đầu giường và định đeo vào...

Cô ấy biết tôi đeo bao cao su chỉ vì cô ấy muốn chơi ở sân sau một lần nữa...

"Đặt nó vào ngay... Tôi đã giặt rồi..." Cô chắc chắn đang trong trạng thái ham muốn, vừa nói vừa dùng tay dang rộng cặp mông ngọt ngào của mình...

Tôi đã chơi ở phòng sau với cô ấy rất nhiều lần, đây thực sự là lần đầu tiên giữa anh trai tôi và âm hộ của cô ấy không có bao cao su...

Tôi rất phấn khích...Tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy để tăng chất bôi trơn, sau đó nhúng ngón tay vào tinh dịch và lần đầu tiên dùng ngón tay khám phá âm đạo của cô ấy. Hừm...âm đạo dần dần nới lỏng...Tôi đưa ngón tay vào miệng liếm...ngon quá...Không biết diễn tả mùi vị của cô ấy thế nào...

Lần này tôi cho hai ngón tay vào... Cô ấy khẽ lắc... Bạn có thể cảm nhận được âm đạo trước mặt cô ấy véo vài cái như đang co rút... Em trai cảm thấy vô cùng thoải mái... Ngón tay và cặc co giật vài lần, như thể có hai người đang đụ cô ấy vậy...

Cô cứ rên rỉ...

Vì góc nghiêng nên ngón tay tôi chợt đau nhức... Đã đến lúc phải thay vòi nước rồi...

Con cặc được rút ra từ hố nước của cô ấy đang tỏa sáng với chất lỏng dâm đãng... Khi nó áp vào lỗ thịt của cô ấy, cô ấy nằm mềm mại trên giường và ấn vào nó... chỉ để lại cái mông nhô cao...

Mặc dù đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng tôi từ từ tận hưởng cảm giác con cặc của mình di chuyển sát vào lỗ của mình từng chút một... Cô ấy há to miệng nhưng không thể hét lên... Ngón tay của cô ấy nắm lấy ga trải giường nhưng mông cô ấy cứ đẩy ra sau, như thể cô ấy muốn con cặc nhanh chóng lấp đầy lỗ của mình...

Sau khi đút vào cuối, cô ấy không nhịn được nữa mà hét lên... Mông cô ấy càng ấn vào cột thịt của tôi hơn... Cái hậu môn nhăn nheo vì bị kéo căng nên mịn màng... Tôi cũng phối hợp với cô ấy, đẩy qua đẩy lại...

Cái lỗ đít chật chội khiến tôi muốn mất sạch ngay lập tức... nên tôi phải lấy nó ra để nghỉ ngơi trước đã...

Tôi ngồi xuống giường... Tôi muốn cô ấy liếm cặc tôi lần nữa...

Bình thường, ngay cả sau khi tôi tháo bao cao su ra, cô ấy cũng không giúp tôi bú em trai tôi... Nhưng lần này, cô ấy không chút do dự nắm lấy phần gốc của anh trai tôi và bắt đầu mút anh ấy... Mạnh đến mức tôi gần như trợn mắt...

Cô ấy sắp xuất tinh... Tôi bế cô ấy lên và điều chỉnh vị trí sao cho con cặc chạm vào sân sau của cô ấy. Cô kiễng chân lên và dùng tay nắm lấy con cặc. Đôi chân khuỵu xuống của cô ấy cứ run rẩy... Lần này tôi nhanh chóng xuyên vào lỗ của cô ấy, rồi bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh... Núm vú của cô ấy đang nảy lên trước mắt tôi... Nhưng tôi không có ý định liếm cô ấy...

Bởi vì tôi sắp xuất tinh... Dưới sự tấn công kép của lồn cô ấy và tiếng kêu của cô ấy, cuối cùng tôi cũng nổ tung ở sân sau của cô ấy... Tôi xuất ra rất nhiều tinh trùng trong lồn cô ấy, khiến lồn càng bôi trơn nhiều hơn... Tôi không đành lòng dừng lại, tiếp tục đẩy cho đến khi xuất tinh lần thứ hai...

Nghỉ ngơi một lúc, cô đột nhiên nói: "Chúng ta đừng như vậy nữa được không?"

Dù không muốn từ bỏ nhưng tôi đã có ý định này rồi, bởi vì như mọi người đã nói, nếu không sớm kết thúc thì sớm muộn gì cũng sẽ bị phản bội.

Tôi hỏi cô ấy "Chuyện gì đã xảy ra vậy..."

Cô nói: “Mấy ngày trước chị gái em đã nói với em rằng chị ấy cảm thấy anh đã thay đổi… hình như anh không còn yêu chị ấy như trước nữa. Em sợ chị ấy sẽ biết về chúng ta…”

Mọi chuyện kết thúc như vậy... Khi chúng tôi gặp lại nhau, cô ấy hành động như thể chưa có chuyện gì xảy ra...

Tôi nghĩ tôi nên để nó ở đó...

(5)

Một cuộc gặp gỡ tình cờ đã khơi lại ngọn lửa giữa tôi và chị gái cô ấy...

Sau khi gặp bạn tình hiện tại của mình (Xiao Fei) vài tháng trước, tôi nhận ra rằng thế giới rộng lớn đến mức tôi không thể tưởng tượng được.

Cô ấy đam mê tận hưởng tình dục hơn tôi và dám theo đuổi cực khoái hơn (tức là cô ấy đã đụ nhiều đối thủ hơn tôi).

Cô cũng nói rằng nếu Đài Loan không quá nhỏ và gia đình cô biết chuyện nếu cô đóng phim khiêu dâm thì cô đã kiếm được rất nhiều tiền bằng cách trở thành một nữ diễn viên AV.

(Trở thành anh hùng của cô ấy mọi lúc có thể không kéo dài).

Cũng nhờ cô ấy mà tôi biết đến một nơi đặc biệt chuyên cung cấp những người có tư tưởng cởi mở như chúng tôi để cùng nhau tận hưởng tình dục.

Đó là một biệt thự lớn ở vùng núi miền Trung. Nó không sang trọng, giống những gì Tian Qiaozi xây dựng khi còn giàu có. Bãi đậu xe trong nhà rộng như một sân bóng rổ, với đường lái xe ngoài trời, đỗ bảy tám chiếc xe cùng một lúc sẽ không có vấn đề gì.

Những gì được cung cấp là tình dục thú vị. Chỉ với 8.000 nhân dân tệ một lần, bạn có thể nhận được một bộ mã khóa điện tử cho cổng thứ bảy.

Điều đó không có nghĩa là có đạo cụ của SM hay gái mại dâm tư nhân được trả tiền. Đúng hơn, đó là cảm giác hồi hộp khiến người ta biết rằng những người ở cùng phòng đều có những sở thích giống nhau. Nếu muốn trao đổi hay chơi cùng nhau thì thường chỉ cần một cái nhìn hoặc một lời nói là có thể quyết định.

Các vách ngăn trong phòng đều thông thoáng, ít đồ đạc nhưng lại có nhiều nhóm sofa, sofa giường. Sàn nhà được lát gỗ hoặc trải thảm. Chủ nhân dường như đã cố tình loại bỏ toàn bộ cửa bên trong, khiến toàn bộ tầng lửng hai tầng gần như thông nhau.

Lạc đề một chút…

Mới tuần trước, cuối cùng tôi đã bỏ bạn gái và đưa vợ lẽ của mình đến Thánh địa lần thứ hai dưới danh nghĩa công việc.

Cô ấy cứ liếm và nghịch nó trên đường đi tắm khiến tôi ước mình có thể quay 180 độ trên đường núi để có thể thoát khỏi nó sớm… (ý tôi là tận hưởng việc đến đích chứ không phải lao xuống thung lũng)

Khi đến thánh địa, tôi nhập mật khẩu và cánh cửa cuốn sắt từ từ mở ra. Lúc đó, ô tô đã đậu ở lối đi bên ngoài.

Tôi và vợ lẽ chạy qua cơn mưa rào và chạy vào gara. Chúng tôi đi ngang qua một cặp đôi đang quan hệ tình dục cạnh ô tô (quần của chàng trai bị kéo xuống nửa chừng, dương vật của anh ta thọc thẳng vào quần lót của cô gái bị kéo sang một bên. Trong quần của cô gái có thể nghe thấy những tiếng động tục tĩu).

…

Chúng tôi đi thẳng vào nhà và chọn chiếc giường sofa ở góc phòng khách. Người vợ lẽ lại bắt đầu trêu chọc em trai tôi. Dùng cả miệng và tay, tôi nóng lòng muốn nhìn thấy anh ta ngẩng đầu lên và ưỡn ngực ra... Tôi không nhịn được mà đẩy lên chơi đùa với miệng cô ta... Người đàn ông và người phụ nữ ở góc kia phòng khách đã đụ cô ta rồi... Chàng trai khỏa thân ngồi trên ghế đối diện với chúng tôi, nhưng khuôn mặt lại bị cơ thể cô gái chặn lại. Cô gái ngồi trên lưng chàng trai, quay lưng về phía chúng tôi, chỉ mặc một chiếc váy ngắn che mông. Cô liên tục lắc mông lên xuống để cho dương vật khổng lồ ra vào vùng kín của mình... Kích thích quá...

Ta quyết định trả lại cho bọn họ một chút gì đó, liền điều chỉnh vị trí của mình với thiếp để hắn có cơ hội nhìn thấy thiếp đang trêu chọc đại ca của ta trong miệng...

Màn thổi kèn của vợ lẽ thực sự tuyệt vời, chỉ cần nhìn thôi là tôi sắp xuất tinh rồi. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng cảnh tượng đầy dục vọng của đôi môi hồng hào bao quanh cặc tôi... Vô tình, cô gái đối diện đã quay mặt về phía chúng tôi và tiếp tục cưỡi lên dương vật của chàng trai. Cô ấy quay mặt sang một bên và hôn chàng trai với chiếc lưỡi đan xen nhau, nhưng tôi thấy cô ấy trông rất quen…

Ánh mắt họ gặp nhau trong giây lát, mặc dù cô có chút kinh ngạc nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ quá nhiều...

Nhưng tôi không khỏi thở dài, thế giới dù lớn đến đâu cũng giống như núi Năm Ngón của Đức Phật Như Lai vậy...

Cô ấy...người đối diện với tôi và một người đàn ông khác đang đụ tôi say đắm là...em gái của bạn gái tôi.

Em gái của bạn gái tôi lúc này dường như sắp lên đỉnh. Dù hai chân đã dang ngang trên chân chàng trai nhưng cô vẫn kiễng chân run rẩy, cố gắng vặn eo để đón những cú đâm cuồng nhiệt của chàng trai. Từ cách tay cô ấy cứ lang thang khắp cơ thể, tôi đoán rằng cô ấy đã đến rồi... Âm thanh của những làn sóng ham muốn của cô ấy ngày càng to hơn phát ra từ phòng khách rộng lớn có trần cao, dường như cộng hưởng với ham muốn của tôi...

(Sau này tôi mới biết đó là tiếng gầm phát ra từ tầng hai... không phải tiếng vang)

Quả nhiên, một lúc sau, cô kẹp chặt chân mình, ngón tay kẹp chặt eo chàng trai, cả người cô cứng đờ ấn vào ngực chàng trai... Bởi vì chân cô bị kẹp quá chặt nên chàng trai khó có thể tiếp tục đụ cô, nên anh dùng hai tay ôm lấy eo hồng của cô, đẩy thẳng vào dương vật to lớn của mình. Có lẽ chàng trai sắp xuất tinh, lực đẩy quá mạnh khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Đôi tay cô liên tục di chuyển để tìm chỗ tựa... Chậm rãi, chân cô lại mở ra rồi khép lại. Chàng trai vén chiếc váy ngắn che nhẹ vùng kín của họ lên và ấn tay vào eo em gái cô, hào phóng để lộ nơi họ làm tình...

Mỗi khi cậu bé đưa và rút dương vật khổng lồ của mình ra, lông mi dài của âm đạo lấp lánh chất lỏng sáng, một vòng bọt nồng nàn từ từ trượt xuống từ lông mi âm đạo đeo bao cao su của cậu bé và dừng lại trên những quả bóng lông dài...

Chàng trai đụ cô ngày càng mãnh liệt, cho đến khi tiếng hét của cô ngừng lại sau mỗi cú đánh...

Phi tần dường như cảm nhận được sự hưng phấn của đối phương. Cô đỏ mặt và tăng dần tốc độ miệng. Cô ấy một tay ôm lấy con cặc của tôi, tay kia bắt đầu cởi quần áo... Tôi nhìn đối phương thúc càng lúc càng sâu, và cái lỗ ướt át của cô ấy đang bị đụ vào ra. Tôi bắt đầu tưởng tượng mình là con gà trống khổng lồ bắt đầu đẩy miệng vợ lẽ. Mặt vợ lẽ đỏ bừng, nàng muốn dùng hết sức chịu đựng. Ôm cặc tôi, miệng cô ấy đầy nước bọt đã bôi trơn lông mi âm đạo của tôi, đôi bông tai mặt dây chuyền dài đeo trên dái tai cô ấy cứ rung lên theo lực đẩy của tôi... Ngay sau đó, chàng trai gầm lên, ôm lấy mông em gái bạn gái tôi và ấn vào bụng anh ấy, nhét chặt em trai mình vào âm đạo của cô ấy, co giật và trào ra nước trong lỗ ngập nước của cô ấy...

Đột nhiên một cảm giác khoái cảm dâng trào cũng xâm chiếm quy đầu của tôi. Hóa ra thê thiếp biết tôi sắp đến gần, cố ý bảo tôi đầu hàng nên dùng đầu lưỡi thọc vào cặc tôi... Tôi vội vàng lấy dương vật ra khỏi miệng thê thiếp, cố gắng bình tĩnh để không xấu hổ, nhưng thê thiếp không chịu buông ra, cứ túm lấy nó xoa lên mặt nàng...

Tôi ôm nó cho đến khi tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cố gắng kìm chế để không xuất tinh hoàn toàn nhưng vẫn xuất ra một ít dịch tuyến tiền liệt và tinh trùng mỏng lên mặt vợ lẽ... Cô ấy cười tinh nghịch rồi liếm mút nhẹ nhàng, tưởng rằng tôi đã xuất tinh rồi... Chàng trai đối diện và em gái bạn gái tôi vẫn ở đó. Nhớ lại khoái cảm vừa rồi, lưỡi cô đan vào nhau, hút lấy dịch cơ thể của nhau. Hơi thở của cô vẫn chưa bình tĩnh lại và có chút dâm đãng. Con cặc của chàng trai vẫn đút thẳng vào âm hộ cô nhưng không còn cao lớn và mạnh mẽ như lúc mới khuấy nữa. Dòng nước trắng muốt bị âm hộ chật hẹp của em gái ép đến mức gần như trào ra khỏi bao cao su...

Tôi ngồi dậy, với lấy chiếc bao cao su trên bàn cà phê và khéo léo đeo bao cao su vào trong ba giây. Sau đó tôi đỡ người vợ lẽ và ngồi lên cặc của mình. Khi cô còn đang ngạc nhiên và nghi ngờ thì cột thịt lớn đã ấn vào lối vào âm đạo của cô. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ mềm mại của cô ấy đã sẵn sàng để đưa vào. Một lúc sau, nó không thể lọt vào được. Phi tần nhanh chóng đưa tay kéo chiếc quần lót đang mắc kẹt trong khe ướt sang một bên. Lúc này cột thịt mới có thể thuận lợi trượt vào trong âm đạo của cô... Sau khi đưa vào, thê thiếp bắt đầu rên rỉ dâm đãng, lên xuống tới lui. Tôi một mình nghịch ngợm hố nước, tận hưởng khoái cảm khi đôi chân ngọc của tiểu thiếp đeo tất cao đến đùi cọ vào eo mình, tận hưởng khoái cảm khi âm hộ mềm mại, nóng bỏng và trơn trượt của tiểu thiếp trên cặc tôi, và tận hưởng bộ phận riêng tư của chúng tôi. Vui mừng vì được đánh giá cao, tôi tham lam móc ra những núm vú lồi lõm dễ thương từ trong áo lót của vợ lẽ, dùng đầu lưỡi và răng không ngừng trêu chọc cô ấy. Người vợ lẽ rất thích tư thế này, và sẽ mở to mắt nhìn tôi đầy phấn khích mỗi khi tôi mút núm vú của cô ấy...

Chàng trai đối diện rút cặc của mình ra khỏi âm đạo em gái, cởi bao cao su chứa đầy nước trắng ra rồi mời cô ăn...

…Cô ngượng ngùng tránh đi, nhưng cô lại nghiêng người và nằm trên bụng anh. Cô nhắm mắt nuốt con cặc nóng hổi đang treo lơ lửng, bắt đầu dùng miệng chơi đùa với con cặc. Chàng trai hiển nhiên vẫn chưa hết nhạy cảm sau khi xuất tinh nên cúi xuống rút dương vật ra giấu... Bạn gái tôi, cô ấy. Em gái tôi nghiêng người về phía chàng trai thì thầm vào tai anh ấy, sau đó quay người bước vào phòng tắm... để chàng trai ngồi trên ghế, một tay ôm lấy dương vật của mình và vuốt ve nó liên tục, vừa nhìn tôi và vợ lẽ tôi ân ái, như muốn đánh thức con thú khổng lồ trong tay để anh ấy có thể tham gia cùng chúng tôi...

Quan hệ với thiếp một thời gian dài, nàng đã mất dáng, không ngừng kêu "... ugh..."

Được rồi...nhưng cũng...chết tiệt.

...Woo... Huh... đến... cùng nhau... ah... "Tôi nằm nghiêng và ôm cô ấy vào ngực, dùng đầu gối nâng một chân của cô ấy lên và tiếp tục đưa cặc của tôi vào sâu trong âm hộ cô ấy từ phía sau... Tư thế này gần với chàng trai đối diện tôi hơn trước. Vợ lẽ không thể chịu được những cú thúc mạnh của tôi và ánh mắt dâm đãng của chàng trai đối diện, và cô ấy lên đỉnh ngay lập tức. Chân tôi run lên, và tôi cảm thấy một dòng nước nóng thấm vào cặc phía dưới của mình. cơ thể... Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy, ấn vào sườn cô ấy và bắt đầu bơm dữ dội... Khi vợ lẽ gần như hét lên, tôi cũng đạt đến cao trào, nắm lấy con cặc đang đau nhức của mình bằng đôi tay run rẩy... và xuất nước ép tình yêu đặc quánh vào áo lót, lấp đầy bộ ngực đầy đặn của cô ấy...

Tôi đứng dậy ngồi trên sofa cạnh chàng trai… cùng nhau nhìn người thiếp đang khom người thở hổn hển… nhìn tinh dịch trắng đặc đặc dần trở nên trong suốt trên bộ ngực phập phồng của cô ấy, từ từ chảy vào ngực, thấm đẫm áo lót của cô ấy…

Thời gian trôi qua, một số chi tiết đã bị lãng quên nên tôi để các bạn tự tưởng tượng.

(6)

Tôi nằm khập khiễng trên ghế sofa, mặc dù cơ thể của vợ lẽ rất quyến rũ với tinh trùng của tôi khắp cơ thể cô ấy, mặc dù những lời dâm ô vừa rồi vẫn quanh quẩn trong đầu tôi (sau này tôi mới biết rằng chúng thực sự đến từ trên lầu). Mặc dù em trai tôi vẫn nửa đứng thẳng (thực ra là nửa lộn ngược)... Tôi không thể phấn khích được... Tôi không biết cảnh tượng mà tôi đang nhớ lại lúc này là chuyện tình giữa tôi và vợ lẽ, hay là chuyện tình giữa bạn gái tôi, chị gái cô ấy và gã khổng lồ đó...

Tiếng nước ngắt quãng vang lên từ phòng tắm cạnh tôi. Em gái của bạn gái tôi cũng vào được một lúc... nhưng vẫn chưa ra... Cô vợ lẽ dường như đã tỉnh táo trở lại. Cô ấy dùng tay đặt lên ngực vuốt ve tinh dịch trong suốt mà tôi đã xuất ra trên bộ ngực lớn của cô ấy. Dịch cơ thể ươn ướt đã thấm qua 1/2 tấm áo lót ren của vợ lẽ. Cô ấy dùng ngón tay véo núm vú, cho một ít tinh dịch vào miệng… khiến tôi lại thấy ngứa ngáy…

Đúng lúc tôi đang chuẩn bị đi tiếp thì không ngờ cậu bé lại ra tay trước. Anh ta một tay cầm dương vật khổng lồ giật giật, nghiêng người hỏi: “Bạn tôi hỏi cậu có muốn chơi cùng nhau không?”… Dù hỏi tôi trước mặt nhưng mọi người đều biết thực ra anh ta đang hỏi bạn nữ xem cô ấy có đồng ý không (bạn trai nào không muốn?), tôi quay sang vợ lẽ và thử. Khám phá... Cô ấy chỉ mỉm cười nhẹ rồi đứng dậy bò đến trước mặt tôi, quỳ xuống trước chân tôi và bắt đầu dùng rọ mõm vào cặc tôi, liếm hết tinh dịch còn sót lại trên que. Lúc này, thiếu niên không nói một lời, xoay người ra sau lưng vợ lẽ, sau cặp mông mập mạp của nàng Quỳ xuống... một tay kéo quần lót của nàng sang một bên, tay kia bắt đầu đào hố nước của nàng... Lỗ của vợ lẽ rất nhạy cảm. Dưới sự tấn công tàn nhẫn của con chiến lợi phẩm lớn, nó nhanh chóng phát ra âm thanh chói tai. Lúc này, đôi mắt vốn còn mở của nàng cũng biến thành Đôi mắt mơ màng quyến rũ, vốn là chuyên tâm bú đại ca, bây giờ chỉ là vừa mút vừa liếm... Tay tôi không nhàn rỗi, dùng một tay giúp gạt đi sợi tóc không ngừng rơi trên mặt tiểu thiếp, tay kia thò vào trong áo lót của tiểu thiếp trêu chọc núm vú cứng cáp của nàng.

Chiến lợi phẩm lớn bắt đầu tung lưỡi tấn công. Tôi nhìn thấy cả đầu anh vùi vào mông của tiểu thiếp, hai tay anh đang di chuyển trên đôi chân đeo tất dài của cô. Từ động tác cường điệu của hắn, có thể thấy đầu lưỡi của hắn đã tấn công vào lỗ nước của tiểu thiếp... Lông mày nhíu thật sâu và đôi môi hồng hơi hé ra của tiểu thiếp không ngừng vặn vẹo mông để đón lấy lưỡi của chiến lợi phẩm lớn. Tôi Đại ca của tôi lại cực kỳ cương cứng. Vợ lẽ bằng một tay nắm lấy cặc của tôi nhét vào miệng, nhưng cô ấy không nhịn được mà hét lên... Tên to lớn hưng phấn liếm bộ phận kín của vợ lẽ, dùng cả hai tay từ từ kéo quần lót của cô ấy xuống. Nó dài đến nửa đùi và bị đôi chân dang rộng của thê thiếp kẹp chặt, không thể cởi ra được. Anh ta chỉ đơn giản là xé chiếc quần lót...

... Tiểu thiếp lúc này đã có chút đạt cực khoái. Cô cắn môi dưới, nhìn lại sợi dây chữ T trên mặt đất. Sau đó cô ấy quay lại và nuốt toàn bộ chiều dài cây gậy của tôi vào miệng và mút nó...

Chẳng bao lâu, con điếm lớn ngẩng đầu lên, mũi và cằm đầy tinh dịch lấp lánh, dùng răng cắn nhẹ vào cái mông thịt của mình. Sau đó, nàng một tay ôm mông tiểu thiếp, một tay ôm con bọ cạp lớn. Cô quỳ xuống và ấn vào âm hộ của tiểu thiếp từ phía sau. Tiểu thiếp cảm giác được gã đầu trọc sắp tiến vào trong cơ thể mình. Cô ấy dường như nín thở và nhắm mắt lại. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi, nhưng cô ấy vẫn không nhịn được nhổ đại ca của tôi vào miệng, liên tục địt cô ấy lên xuống...

Chiến lợi phẩm lớn đẩy mấy cái, dường như dễ dàng xâm nhập vào vùng kín của tiểu thiếp. Cú đẩy cuối cùng xuyên sâu vào cơ thể cô. Con cặc lớn ngẩng đầu lên thở ra một hơi hài lòng, dùng hai tay ôm chặt mông mình... Vợ lẽ không khỏi ậm ừ khi con cặc lớn tiến vào từng cái một, ngậm cặc của tôi vào miệng. Miệng nàng cũng mở ra, nước bọt đã bôi trơn cặc tôi và lưỡi nàng chảy xuống, chỉ còn lại bàn tay đang giữ gốc cặc tôi ngày càng chặt hơn… Sau khi con cặc to không còn thích thú kẹp chặt bộ phận kín của tiểu thiếp trong vài giây, nàng bắt đầu thúc từ từ, mặc dù chỉ là tiểu thiếp dịu dàng. Cái đầu nằm trên đùi tôi cũng động đậy qua lại, nuốt cặc của tôi vào miệng, phun ra và kêu khe khẽ... Con cặc to đang đụ vợ lẽ theo từng đợt, tôi có thể nghe thấy tiếng bụng nó chạm vào mông thịt của vợ lẽ. Tôi không thể nhìn thấy hình ảnh tục tĩu về dương vật khổng lồ ra vào lỗ hẹp của vợ lẽ trong khi tôi đang nằm nửa chừng. Trước mặt rõ ràng nghe được lỗ ướt của tiểu thiếp tràn đầy hưng phấn, cái miệng to không ngừng lẩm bẩm "Ôi... Ướt quá... chật quá... ôi...". Tôi không khỏi nghĩ đến mình đang thọc vào cái lỗ ướt át của tiểu thiếp, con cặc bên dưới cũng cảm nhận được những đợt khoái cảm mãnh liệt. May mắn thay, mỗi khi Da Niyuan đẩy mạnh vào cơ thể Xiao Fei, răng của Xiao Fei sẽ vô tình cạo vào cột thịt cứng của tôi, khiến khoái cảm của tôi giảm đi đôi chút. Nếu không nhìn anh ta liên tục đâm vào âm đạo của Tiểu Phi gần ba phút, tôi sẽ không chịu nổi việc mất tinh trùng...

Lúc này, Big Booty đã ướt đẫm mồ hôi. Mồ hôi chảy từ cổ xuống ngực rồi chảy xuống nơi họ đang làm tình. Anh không khỏi dừng lại một chút, cầm chiếc khăn tắm to ở bên cạnh lên lau mồ hôi. Tuy nhiên, tiểu thiếp không ngừng lắc mông để đạt đến cao trào. Tôi ôm đầu tiểu thiếp ấn vào cột thịt... cho đến khi toàn thân căng đầy. Gần như toàn bộ con cặc đã lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Nhìn thấy vợ lẽ thở hổn hển vì khoái cảm nơi kín, cau mày thở dốc vì đại ca sắp lấp đầy miệng cô ấy, dục vọng biến thái của tôi càng ngày càng mãnh liệt… Tôi vuốt phẳng phần tóc trên khuôn mặt dính đầy mồ hôi hoặc nước bọt của vợ lẽ.

Lúc này, em gái của bạn gái tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm. Cô chỉ được che nửa người bằng một chiếc khăn tắm lớn, và một ít tóc ướt rũ xuống vai. Cô có chút xấu hổ đi về phía Big Boss, Big Boss liền lợi dụng tay kéo tóc cô lên, một tay kéo khăn tắm của cô đi. Anh ta bước xuống, tóm lấy cô lần nữa, ra hiệu cho cô quỳ xuống, kéo đầu cô lại gần nơi anh và thê thiếp đang quan hệ... Sau đó anh ta bắt đầu hung bạo đâm vào người vợ lẽ. Phi tần lúc này hưng phấn như vậy, hai má nổi lên một mảng đỏ bừng, thân thể khẽ co giật...

Em gái của bạn gái tôi nhìn chiến lợi phẩm lớn ra vào âm hộ thơm tho của vợ lẽ. Nàng úp mặt vào mông của thiếp, thỉnh thoảng lại quay đầu gặm vào mông của thiếp. Cô nửa quỳ, chỉ mơ hồ nhìn thấy đôi môi ngọt ngào vừa được lật từ phía sau. Tôi đưa tay đào hố của cô ấy thì phát hiện trong đó đã đầy đĩ ấm áp. Sân sau cũng hơi thoáng... "Vừa rồi cô ấy không chuẩn bị quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong phòng tắm." Tôi không thể không nghĩ như vậy...

Người vợ lẽ đã bị con gà trống lớn bắt phải vâng lời. Cô ấy liếm cặc tôi một cách bất cẩn, rồi nhìn vào cái lỗ ướt át của em gái bạn gái tôi mà đã lâu rồi tôi không vào. Sau đó cô ấy đứng dậy và di chuyển ra phía sau em gái của bạn gái tôi, ôm con cặc nóng bỏng của tôi mà tôi không thể kìm lại được. Bởi vì nó chứa đầy nước bọt trơn trượt của thê thiếp nên chỉ một hơi đã trượt vào trong âm hộ của cô. Cú đâm bất ngờ vào hố nước này khiến cô bất ngờ kêu lên một tiếng. Cô ấy ấn sâu vào đáy âm hộ của em gái bạn gái tôi, tận hưởng cảm giác nóng bỏng của cái lồn chật cứng của cô ấy. Miệng lỗ vẫn khít chặt như trước, có cảm giác như một vòng ngón tay. Tôi dùng tay dang rộng hai mông của cô ấy và nhìn lỗ đít của cô ấy bị kéo dãn ra một cách biến dạng bởi con cặc lớn đưa vào âm hộ của cô ấy. Tôi không khỏi đẩy tới đẩy lui mấy lần, chị gái bạn gái tôi cũng ậm ừ mấy lần. Quay người lại, tôi thấy Tiểu Phi đang nằm mềm mại trên ghế sofa, phần thân dưới vẫn bị Đại Tuyết hành hung dữ dội, cau mày rên rỉ. Không chịu thua kém, tôi bắt đầu thọc vào âm đạo của em gái bạn gái một cách chậm rãi rồi nhanh hơn. Tôi không biết đó là do kỹ năng tốt hơn của cô ấy hay vì cô ấy đã hét lên rồi. Cô hét to hơn nhiều so với người vợ lẽ. Trong khi đụ cô ấy, tôi nhìn lại đôi má hồng hào đẫm mồ hôi đáng thương của cô ấy. Đột nhiên, tiếng rên rỉ của em gái bạn gái tôi bị cắt ngang. Thì ra con cặc to vừa mới được đưa vào trong cô. Miếng thịt từ âm đạo của vợ lẽ được nhét vào miệng em gái bạn gái tôi. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng trên người. Em gái của bạn gái tôi tham lam mút cặc anh, liếm và mút thật mạnh như muốn ăn hết con đĩ của vợ lẽ. Tôi thực sự không thể chịu nổi cảnh tượng dâm đãng này. Chỉ số phát thải tăng đột ngột từ 40%. Tăng lên 70%…

Đột nhiên, con cặc to rút con cặc ra khỏi miệng em gái bạn gái tôi, nhấc mông của vợ lẽ đang nằm trên ghế sofa với đôi chân yếu ớt và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. Nó đi qua đi lại giữa hố nước của vợ lẽ và miệng em gái bạn gái tôi nhiều lần. Lần nào chị gái tôi cũng hợp tác nuốt cả con cặc vào miệng rồi liên tục liếm dịch âm đạo của vợ lẽ vào đó. Chỉ số phát thải của tôi lại đạt 90%. ... Tôi bất đắc dĩ kéo đại ca ra khỏi cái lồn nóng bỏng của em gái bạn gái, hy vọng hạ thấp chỉ số cận xuất tinh. Không ngờ tiểu thư lại bò tới ngậm cặc của tôi vào miệng. Cô ấy cứ liếm và ăn tinh dịch trên đó như chị gái của bạn gái tôi. Thật là dâm đãng... May mắn thay, đòn tấn công của chiến lợi phẩm lớn đã khiến răng của tiểu thiếp vô tình làm xước đại ca của ta, cơn đau nhẹ đã giảm đi rất nhiều...

Sau đó, con cặc to nằm trên sàn, dương vật to vốn dính đầy đĩ của vợ lẽ và nước bọt của em gái bạn gái tôi đứng thẳng giữa mông của hắn. Khi tôi rút con cặc ra để nghỉ ngơi một lúc thì con cặc to đã kéo em gái bạn gái tôi lại gần và bắt đầu di chuyển về phía nó. Cây gậy lớn được cắm vào, miệng cô phát ra tiếng rên rỉ. Chiến lợi phẩm lớn liên tục dùng cung và nơ đút vào lỗ ướt của em gái bạn gái tôi, đồng thời dùng hai tay dang rộng hai mông của cô ấy để lộ bộ phận kín và lỗ đít dâm đãng của cô ấy ...

"Đến với nhau... ôi"... từ miệng đại ngươi... thọc ngón tay vào hậu môn của em gái bạn gái tôi, sau đó lấy ra đưa vào miệng cô ấy để cô ấy mút liếm... Tôi vui vẻ rút cặc của mình ra khỏi cái miệng háu ăn của vợ lẽ, nhặt cặc trên bàn, bóp một vũng trên tay rồi đặt lên cặc đang đau nhói của mình? Tôi lấy một nắm rồi bôi phần còn lại lên hậu môn của em gái bạn gái tôi. Tôi cẩn thận bước qua chân con chiến lợi phẩm lớn và ngồi xổm xuống. Tôi đặt con cặc nóng bỏng của mình vào lỗ đít của em gái bạn gái tôi. Theo sau sự tấn công dữ dội của chiến lợi phẩm lớn, tôi từ từ xâm nhập từng inch một. Khi nó được đưa vào bên trong, miệng bạn gái tôi càng mở rộng hơn cho đến khi tôi đẩy nó đến hết rồi cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống ngực của chiến lợi phẩm lớn... Đây thực sự là lần đầu tiên tôi xâm nhập qua lại cùng một cô gái với một người đàn ông khác... Chỉ số phát thải lại lên tới 80%. …

Đã lâu rồi tôi mới ngủ với em gái của bạn gái nhưng tôi vẫn không thể quên được cảm giác khoái cảm khi được quan hệ qua đường hậu môn trong âm đạo chật hẹp của cô ấy. Lần này thì khác. Nó không những không còn chặt chẽ như trước mà thay vào đó là sự giao hợp êm ái và cảm giác mơ hồ về con cặc to đang ra vào trong âm hộ của cô ấy... Tôi tăng lực đưa vào, và tôi thâm nhập đến tận đáy. Tôi cũng có thể cảm thấy những quả bóng chạm vào con cặc ướt và trơn của chiến lợi phẩm lớn...

Bạn gái tôi và em gái cô ấy giống như một chiếc bánh sandwich. Chúng tôi bị quấn ở giữa và không thể di chuyển. Chúng tôi chỉ có thể hét lên đầy thèm khát...

Vợ lẽ nằm nhẹ nhàng trên mép ghế sofa, nhắm mắt nhìn chúng tôi cùng thọc vào lồn em gái bạn gái mình...

Không lâu sau khi chúng tôi làm tình với nhau, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, nhưng con cặc to của tôi vẫn đang di chuyển ra vào trong âm hộ của cô ấy... Tôi đứng dậy, kéo ra khỏi sân sau chật hẹp của cô ấy rồi ngồi tựa lưng vào ghế sofa thở hổn hển. Lúc này tôi mới nhận ra có hai cặp nam nữ đang đứng ngưỡng mộ chúng tôi bên lan can tầng hai của tòa nhà. 4P, một trong hai cặp dường như đang đâm nhau... Tôi đưa tay cởi áo lót của vợ lẽ, rồi đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy muốn nghiêng người và tiếp tục làm tình nhưng cô ấy dường như bị tê liệt và không thể cử động được... Đột nhiên, chị gái của bạn gái tôi đứng dậy và cõng tôi trên lưng, và tôi cảm thấy cô ấy đang dùng tay nắm lấy da thịt tôi. Chao ôi, mông tôi vừa chìm xuống thì lại lọt vào lỗ nóng bỏng của cô ấy. Tôi không thể biết nó được đưa vào âm hộ hay hậu môn của cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy lại bắt đầu hét lên... Tôi dùng hết sức đẩy cơ thể cô ấy, và cô ấy đang đẩy vào đó như nảy lên... Một lúc sau, con cặc to lại lao tới, mặc dù chị gái của bạn gái tôi đã chặn tầm nhìn, nhưng tôi có thể cảm nhận được con cặc to đang ôm lấy con cặc của mình vào nơi chúng tôi đang giao hợp. Em gái của bạn gái tôi đã rút cặc của tôi ra và ngay lập tức đụ nó vào một lỗ khác. Lúc này, tôi lại cảm thấy con cặc to được đưa vào từ lỗ trước...

Cảm giác khoái cảm khi đẩy kéo dài gần hai phút, tôi không thể chịu đựng được nữa, bởi vì tôi bị ấn vào phía dưới, sức tấn công mạnh mẽ của con cặc to dường như rung chuyển không ngừng. Tôi đột nhiên ôm lấy eo chị gái bạn gái, đầu óc trống rỗng, đưa cặc của mình vào nơi sâu nhất, 98%...99%...1000000%...

Tôi gần như đã hét lên. Tôi nghĩ lượng tinh dịch tôi phóng ra lớn hơn gấp mấy lần, vì tôi gần như có thể cảm nhận được tinh dịch đặc của mình đang chảy ngược lên đầu cặc của mình...

Tôi ấn tượng đến mức em gái của bạn gái tôi dường như không nhận ra rằng tôi đã xuất tinh, còn cô ấy vẫn không ngừng rên rỉ và đụ tôi một cách vị tha... Tôi chịu đựng sự nhạy cảm vừa mới làm xong, nhìn hình ảnh phản chiếu của ba chúng tôi trong tư thế ngoại tình trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, rồi tiếp tục xâm nhập vào sân sau của em gái bạn gái tôi... Bằng cách này, tôi đã vượt qua giai đoạn nhạy cảm đó, và chỉ số phát xạ nhanh chóng đạt tới 70%. …Đột nhiên gã to lớn gầm lên một tiếng thật sâu, giống như nam chính trong phim khiêu dâm, hắn rút cặc ra khỏi vùng kín của em gái bạn gái tôi, đè lên người vợ lẽ và xuất tinh vào mặt cô ấy…

...Vợ lẽ không thể trốn thoát nên chất lỏng loãng và dồi dào từ chiến lợi phẩm lớn đã phun ra khắp mặt cô ấy... Tôi hợp tác bằng cách tăng tốc lực đẩy để đạt điểm cao nhất, rồi tôi lại xuất tinh sâu vào mông em gái bạn gái mình...

... Sau khi nghỉ ngơi gần mười phút, một người đàn ông và một người phụ nữ xuống lầu lái xe đi, trong khi cặp đôi còn lại sau khi làm xong lan can trở về phòng. Sau đó, đại thiếp đề nghị chúng ta chuyển sang tiểu thiếp và tấn công từ cả hai phía. Người vợ lẽ cứ la hét và trốn đằng sau tôi... Tôi và người vợ lẽ đi tìm một căn phòng ở tầng hai rồi nằm xuống và ngủ thiếp đi... Sáng hôm sau, sau khi chơi xong trò chơi buổi sáng với người vợ lẽ, chúng tôi xuống lầu tìm quần áo trước khi trời sáng hẳn. Chúng tôi cẩn thận không đánh thức người đàn ông và người phụ nữ đang ngủ ở góc kia (không phải bạn gái tôi, em gái cô ấy và người vợ lẽ lớn), thu dọn đồ đạc và miễn cưỡng lái xe đi...

Điều gì đã xảy ra tiếp theo? ...Ngoại lệ này, mặc dù nó mang lại cho tôi và em gái bạn gái một lý do khác để lén lút ăn uống...nhưng chúng tôi vẫn cố gắng giữ khoảng cách nhiều nhất có thể...

Tôi vẫn còn yêu bạn gái của mình.

[Cuối toàn văn]
