Mẹ tôi tên là Chen Lili. Cô ấy là nhân viên thu ngân ngân hàng. Cô ấy 38 tuổi. Cô ấy cao và có bộ ngực nhỏ nhưng đầy đặn.

Tên tôi là Zhang Yi. Tôi là một học sinh trung học 17 tuổi. Tôi thích ngắm nhìn thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ từ khi còn nhỏ. Đặc biệt sau tuổi dậy thì, nó thỏa mãn những ham muốn xấu xa của tôi. Tôi bí mật thủ dâm bằng tất và quần lót của mẹ. Tối nay tôi đã thực hiện thành công tâm nguyện của mình và được ngủ với mẹ.

Hôm nay là ngày kỷ niệm ngân hàng của mẹ tôi. Mẹ tôi đi uống rượu về đêm. Cô say đến mức ngủ quên trên giường mà không cởi quần áo. Tôi đã mong đợi tình huống này từ lâu rồi. Tôi bước vào phòng mẹ, nhìn thân hình trắng nõn và dịu dàng của mẹ trong chiếc áo dài. Tôi cảm thấy một sự khao khát dâng trào. Tôi giơ đôi giày cao gót của mẹ lên. Một đôi chân trắng nõn trông vô cùng quyến rũ trong đôi giày cao gót màu trắng. Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ, xuyên qua chiếc tất chạm vào chân mẹ và ngửi đôi chân nhẹ nhàng. Nó có mùi thơm quá, và con cặc to dưới háng khiến tôi cảm thấy khó chịu, nhưng tôi biết mình không thể vội vàng. Tôi nhẹ nhàng liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, một mùi mặn chát thoang thoảng xộc vào đầu tôi. Đó là một cảm giác hài lòng hơn. Tôi ngậm hết các ngón chân của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm những ngón chân được bọc trong tất rồi đặt bàn chân nhỏ còn lại lên con cặc to dưới háng tôi rồi xoa nhẹ.

Sau khi liếm đủ chân mẹ, tôi xé đôi tất của mẹ ra. Tôi không hề lo lắng mẹ tôi sẽ phát hiện ra tôi đã cưỡng hiếp bà khi bà tỉnh dậy, vì sau đêm nay, mẹ tôi sẽ là của tôi. Không bịt tất, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi tỏa sáng dưới ánh đèn. Đôi chân trắng nõn gợi cảm nhuộm hồng dưới sự chạm vào của tôi. Mẹ tôi ngân nga như thể bà rất thích cảm giác này. Tôi trực tiếp đưa đôi chân xinh đẹp của mẹ vào trong say sưa, lưỡi Đầu mút vào ngón chân của mẹ, nán lại trong khe hở giữa chúng, còn bàn chân nhỏ xinh khác của tôi đặt trên con cặc to nóng hổi, ​​an ủi tôi. Tôi dùng răng cắn nhẹ vào ngón chân mẹ, lưỡi trượt quanh lòng bàn chân, nước bọt của tôi chảy đầy khắp ngón chân út của mẹ.

Sau khi buông đôi chân nghịch ngợm của mẹ ra, tôi tập trung sự chú ý vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, dùng sức xé đôi chiếc tất ra rồi dùng lưỡi và miệng bao bọc đôi chân xinh đẹp của mẹ từ dưới lên trên. Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ rồi kéo váy lên, để lộ ra âm đạo đầy đặn và cặp mông to trắng nõn của mẹ. Một mùi hương tục tĩu thoang thoảng bay vào tâm trí tôi, và con cặc to lớn của tôi đang đập thình thịch. Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu trắng của mẹ ra, sau đó tôi phát hiện trên chiếc quần lót màu trắng của mẹ có vài vết nước. Thì ra mẹ tôi đã có phản ứng rồi. Lông mu sẫm màu rối bù, che khuất khung cảnh tuyệt đẹp bên dưới. Môi lớn hơi tối và quấn chặt vào lỗ thịt nhỏ. Một vệt tinh dịch lấp lánh rỉ ra. Tôi không nhịn được rồi dùng lưỡi liếm tinh dịch, dùng môi xòe môi lớn của mẹ ra, dùng lưỡi liếm cái lỗ nhỏ màu hồng. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ bằng một tay. Mẹ tôi không chịu nổi khi bị tôi liếm, một chân của bà đang cử động nhưng tôi đã kìm nén được. Chỉ có đôi chân nhỏ bé của bé đang đung đưa và các ngón chân của bé khép chặt vào nhau. Tôi từ từ đưa lưỡi mình vào lỗ niệu đạo của mẹ. Có lẽ nó quá nhạy cảm. Sau vài ngụm, cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng cứng và bà hét lên khiến tôi giật mình. Cửa âm đạo bị rỉ tinh dịch. Tôi nhanh chóng bắt đầu bú nhưng mẹ tôi vẫn co giật trong cơn cực khoái.

Tôi không ngờ cơ thể mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Tôi nhấc chân mẹ lên để lộ toàn bộ cặp mông to, để lộ cái hậu môn nhỏ mà tôi mong chờ nhất. Hậu môn của mẹ tôi màu hồng và có mùi lạ nhưng không hôi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to của mẹ và ngẫu nhiên mở mông của mẹ ra, rồi đưa lưỡi vào hậu môn của mẹ.

Lỗ đít của mẹ rất dễ liếm. Sau khi đợi lỗ đít được làm ẩm hoàn toàn, tôi đưa lưỡi vào hậu môn của mẹ. Động tác lưỡi này kích thích sâu sắc mẹ. Hậu môn của cô, vốn không quen với vật lạ, co giật và bóp chặt lưỡi tôi. Sau khi liếm một lúc. Tôi hướng sự chú ý đến thánh địa của mẹ tôi - bộ ngực. Tôi cọ xát bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc của mẹ qua váy, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Miệng mẹ tôi có mùi rượu. Tôi nhẹ nhàng liếm môi mẹ, dùng hai tay liên tục xoa bóp ngực mẹ. Tôi cũng không rảnh rỗi ở dưới đó, cọ xát âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn của mình. Mẹ tôi thở hổn hển vì bị tôi chơi đùa nhưng tôi bịt miệng bà lại, khiến bà chỉ có thể hít thở sâu bằng mũi.

Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ và bắt lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ rồi liếm thật mạnh. Mẹ vô thức hợp tác với tôi, hai chiếc lưỡi quyện vào nhau trong miệng mẹ. Để mẹ không bị nghẹn, tôi mút thật mạnh chất lỏng của mẹ và nuốt từng ngụm nước bọt ngọt ngào của mẹ. Hai tay tôi bận đẩy chiếc váy đã được đẩy lên tận ngực, tôi nhẹ nhàng cởi chiếc váy ra khỏi người mẹ. Trên người mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc áo ngực. Tôi nhẹ nhàng vén áo ngực của mẹ lên, một đôi thỏ trắng nhảy vào mắt tôi, cùng hai quả dâu tây đứng trên đỉnh núi. Tôi háo hức đưa một quả dâu tây vào miệng và mút thật mạnh, trong khi con thỏ trắng nhỏ còn lại cũng biến hình thành nhiều hình dạng khác nhau dưới tay tôi. Vú mẹ ngon quá, không những mềm mại mà còn săn chắc nữa. Sau khi liếm nó một lúc, tôi chuẩn bị thứ cuối cùng. Bởi vì thực sự không thể chịu đựng được nữa, con cặc to khiến tôi đau đớn.

Tôi đặt hai tay của mẹ lên đỉnh đầu mẹ và buộc chúng bằng tất. Vì biết mẹ sẽ sớm tỉnh lại nên tôi có niềm tin này. Vòng hai chân dài của mẹ về phía eo và buộc hai bàn chân nhỏ của mẹ lại bằng tất. Cứ như vậy, tôi đang ở trong vòng tròn được bao quanh bởi đôi chân dài của mẹ. Điều này có lợi ích lớn. Còn về lợi ích thì lát nữa tôi sẽ biết.

Mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì tôi cần là cơn gió đông. Tôi chộp lấy con cặc to lớn và cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ tôi vài lần. Sau đó tôi nhắm nó vào âm đạo và ấn mạnh. Chỉ còn lại một nửa con cặc to dài ở bên ngoài.

Người mẹ hoàn toàn tỉnh táo vì điều này. Cô ấy hét lên "ah" và phần thân trên của cô ấy nhảy dựng lên. Cô ấy nhìn thẳng vào âm đạo của mình với đôi mắt mở to quyến rũ. Cô nhìn thấy một con cặc lớn được đưa vào âm đạo của mình. Cô tỉnh dậy hoàn toàn sau cơn rượu và thấy mình đã bị lột trần truồng. Chủ nhân của con gà trống lớn thực chất là đứa con trai quý giá của bà. Mẹ hét lên: “Tiểu Nghị, rút ​​ra nhanh lên, rút ​​ra nhanh lên.” Đôi tay bị trói của mẹ không thể đẩy được ngực tôi, hai chân bị trói cũng vùng vẫy nhưng lại có tác dụng ngược lại. Khi chân giằng co, chiến kê lao vào thêm một chút. Tôi không cử động mà đặt tay lên eo mẹ, nghe mẹ không ngừng nói: "Tiểu Nghị... mau rút ra, mẹ là mẹ của con... đừng làm thế... mau rút ra, Tiểu Dịch nghe mẹ..."

Tôi nhìn khuôn mặt lo lắng của mẹ, niềm vui mà sự vùng vẫy của mẹ bên dưới mang lại cho tôi, và đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đánh vào tôi, mang lại cho tôi một niềm vui kỳ lạ. Con cặc to của tôi lại sưng lên một chút, mẹ tôi cảm nhận rõ ràng sự sưng tấy đó, mặt bà đỏ bừng, mắt không dám nhìn tôi. Cuối cùng tôi đã hành động vào lúc này. Tôi ôm mặt mẹ trong tay và yêu cầu mẹ nhìn tôi. Tôi trìu mến nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ lắm. Bố con ở nước ngoài hai ba năm chưa về. Bố không cần mẹ nữa, nhưng con cần mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con muốn mẹ. Mẹ biết đấy, con yêu mẹ đã lâu rồi. Mẹ ơi, cho con đi!"

Tôi cố tình thôi miên bản thân để đôi mắt tôi long lanh, còn mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, nước mắt lưng tròng. Tôi thấy thời điểm đã đến, tôi vội vàng tiến đến hôn mẹ. Tôi hôn đôi môi thanh tú của mẹ và không cử động. Mắt tôi nhìn mẹ. Lúc này mẹ tôi không lên tiếng. Cô nhắm mắt lại và mở miệng. Tôi sung sướng đến mức nhanh chóng đưa lưỡi vào trong cơn say của mẹ. Đầu lưỡi của mẹ tôi lúc đầu hơi vụng về, nhưng một thời gian sau nó đã ở bên tôi. Chúng tôi trở nên vướng mắc, tôi hôn mẹ và đưa tay cởi chiếc tất trên tay mẹ. Ngay khi tôi cởi trói cho họ, mẹ tôi đã đưa tay ra ôm lấy tôi. Hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy dịu dàng xoa lưng tôi. Tôi ngây ngất đến mức dùng lưỡi hôn lên mặt mẹ, hôn mũi và liếm mắt mẹ. Mẹ tôi chưa bao giờ đối xử với một người đàn ông như vậy trước đây và bà có vẻ đặc biệt xúc động. Hai bàn tay xinh đẹp của em không ngừng gãi lưng tôi, em khẽ ngân nga. Tôi lại đưa tai mẹ vào miệng và liếm liên tục. Mẹ tôi hoàn toàn xúc động, rên rỉ và thở dốc, cơ thể bà vặn vẹo. Hai cái chân dài phía sau liên tục xoa mông tôi. Tôi thì thầm vào tai mẹ rất khôn ngoan: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ đối xử tốt với mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ… Con muốn mẹ…”

Đang nói thì tôi hơi giật mình. Con cặc lớn có thể quá lớn. Mỗi lần tôi cử động, mẹ tôi đều hét lên khe khẽ. Rõ ràng là mẹ tôi đã cảm động trước lời nói của tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt và áp ngực mình thật chặt vào ngực tôi.

Tôi từ từ cho con cặc to lớn của mình tiến vào âm đạo của mẹ. Có rất nhiều tinh dịch từ mẹ tôi và âm hộ của bà rất căng. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được cầm dương vật của mình. Tôi một tay ôm mông mẹ, tay kia xoa bóp ngực mẹ, thỉnh thoảng véo dâu của mẹ.

Mẹ tôi ngâm nga say sưa, giọng mẹ càng to hơn, mẹ không còn kiềm chế được nữa. Ham muốn trong lòng dâng cao, tôi giật mạnh mông rồi lại đẩy mạnh. Với âm thanh "Gooji", cặc của tôi đã đi vào hết cỡ. Tôi cảm thấy quy đầu gặp phải lực cản mạnh hơn một chút, và dường như tôi có thể nhìn thấy miệng tử cung của mẹ tôi.

Phản ứng của mẹ tôi thậm chí còn dữ dội hơn, "A-ah-ah-" bà hét lên, móng tay bấm vào da thịt tôi và cơ thể bà căng cứng, "Xiaoyi...dừng lại...nó to quá...Xiaoyi...ah!" Mẹ cắn vào tai tôi, tôi dừng lại một lúc rồi chuyển sang dùng hai tay xoa bóp ngực mẹ. Âm đạo của mẹ tôi cứ nhốt chặt con cặc to lớn của tôi, cổ tử cung của mẹ kẹp chặt quy đầu của tôi như muốn cắn tôi. Tôi gần như không thể nhịn được nữa, vội ôm lấy ngực mẹ thổi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, âm hộ của mẹ đang cắn con đấy mẹ ạ”. "Xiaoyi... đừng cử động... con... đâm vào... sâu quá..." Tôi quay đầu lại, hôn lên miệng mẹ, ngậm lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ tôi cũng đáp lại tôi một cách gay gắt.

Sau khi đã quen, tôi lại co giật nhẹ nhàng. Vì thâm nhập quá sâu và âm đạo của mẹ bị quấn quá chặt nên khoái cảm của tôi cứ thế tăng lên. Tôi thả lưỡi mẹ ra, ôm mông mẹ, nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, thân dưới nhanh chóng co giật.

"A, Xiaoyi... ahhh... chậm lại... Mẹ khó chịu quá... chậm lại... chậm lại..." Mẹ không dám nhìn tôi mà chỉ có thể nhìn chằm chằm vào ngực tôi và hét lên.

"A... Xiaoyi... ah... ah, ah... ahhhh... ahhh..." Mẹ càng lúc càng vui vẻ, tôi không khỏi tăng tốc độ lần nữa, "Pfft... pfft... pfft..." Dương vật cứ thế đưa vào âm đạo, tinh dịch của mẹ bị tôi đập thành một thứ bột màu trắng dính vào cặc tôi.

"A...ah...ah..." Mẹ xấu hổ không nói nên lời, chỉ có thể tiếp tục la hét. Tôi chỉ không thay đổi tư thế, ôm mẹ và đẩy thật mạnh, mẹ tôi hét lớn: "Puff... Puff... Guji... Guji..." "A...ahhh..." Tiếng hét và tiếng đẩy của mẹ hòa vào một bản nhạc.

“A…ah…ah--” Sau vài trăm cú đánh, người mẹ không thể nhịn được nữa. Sau một âm thanh chói tai, cơn cực khoái đã đến. Miệng tử cung phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​âm đạo không ngừng co giật, cơ thể không ngừng run rẩy. Cô ngẩng đầu lên và đôi mắt trở nên trắng bệch. Có vẻ như mẹ đã thực sự hạnh phúc. Bố đã ở nước ngoài được hai hoặc ba năm. Không có ai đến an ủi mẹ. Cô đã đói khát từ lâu và được phục vụ bởi một con cặc to như vậy từ con trai mình. Thật kỳ lạ là cô ấy lại buồn bã. Trong lúc mẹ đang lên đỉnh, âm đạo của mẹ cứ co giật và miệng tử cung cứ mút liên tục. Tôi đã kìm con cặc to để ngăn xuất tinh nhưng âm đạo của mẹ quá mạnh. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi chợt ôm mẹ, eo và mắt nhức nhối, một dòng điện từ xương cụt chạy vào tâm trí. Con cặc to lớn của tôi đập điên cuồng trong âm đạo mẹ, dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn vào tử cung mẹ. Thật tuyệt! !

Điều còn sung sướng hơn nữa là mẹ tôi, người đã bị kích thích bởi những làn sóng tinh dịch đặc, nóng hổi trước khi cơn cực khoái của bà trôi qua. Đỉnh cao thứ hai lan ra từ âm đạo khắp cơ thể cô. Cô yếu ớt mở miệng dưới cơn co giật dữ dội, bàng quang mất kiểm soát. “Tsk”, nước tiểu ấm bắn vào phần thân dưới của tôi. Ôi trời, mẹ tôi mạnh mẽ quá. Tôi há hốc mồm nhìn mẹ. Ngay khi con cặc to lớn của tôi vừa thả lỏng, nó nhảy lên và phồng lên lấp đầy lỗ thịt nhỏ của mẹ tôi. Ôi trời, mẹ nóng quá... Một lúc lâu sau, khi tôi liếc nhìn đi nhìn lại thân hình hấp dẫn của mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng bình phục. Mẹ tôi không dám cử động vì con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ mẹ. "Xiaoyi... chúng ta là mẹ con... mau rút ra... đừng làm thế nữa..." Tôi nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt lảng tránh. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng tôi vẫn hơi hụt hẫng.

"Mẹ... Con yêu mẹ... Con không yêu Tiểu Di sao... Con muốn mẹ của con... Con muốn ở bên mẹ mỗi ngày... Con muốn đụ con mèo của mẹ... Con muốn đụ con mỗi ngày..." Tôi nói một chữ liền co giật, mẹ thở hổn hển, càu nhàu, cứng rắn nói, này, mẹ chỉ là không buông ra được. , Hehe, tôi dùng phương pháp ba cạn và một sâu, dùng cặc của mình xoa bóp âm hộ nhỏ của mẹ, và những dòng tinh dịch được con cặc lớn của tôi hút ra ngoài. Mùi tinh dịch hỗn hợp tràn ngập khắp căn phòng tràn ngập âm thanh "Puff... Puff... Ah... Ah... Puff...".

"Mẹ, mẹ vừa tè lên người con... con phải làm sao đây..." "A... đừng... không... à, mẹ... uống, à, à, nhiều quá... mẹ... cái này, à... à, con trai hôi hám... thực ra... à... con trai... Xiaoyi... cố lên..." "Mẹ... ừm... mẹ... sau này mẹ có để con trai mẹ... để con trai mẹ... làm điều đó không?" "Không nữa... Ah...ahhh...chúng ta đừng làm điều này...sau này đừng làm điều này nữa...đừng...ahhh...ahhh-" "Mẹ...việc này không thể làm được...mẹ là của con...ừm...mẹ...vợ của con...con muốn làm điều đó với mẹ mỗi ngày..." Thấy mẹ không chịu đầu hàng, tôi đành có cách. Hehe, tôi rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu để nhét vào lỗ âm đạo của mẹ. Hehe... để xem bạn phá vỡ nó như thế nào nhé.

Quả nhiên, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Đây chỉ đơn giản là một sự tra tấn đối với cô ấy. Cô vẫn không buông ra. Cô ấy chỉ tiếp tục vặn người và duỗi mông về phía trước nhưng không có nhiều tác dụng. Tôi nắm lấy tay mẹ và giữ chúng sau lưng mẹ. Tôi mút và nhẹ nhàng cắn bộ ngực nhỏ của cô ấy bằng miệng. Tôi mút mạnh ngực Bạch Giới, để lại những dấu hôn đỏ. Người mẹ đau đớn hét lên: "Không, Tiểu Di... đừng... đau quá... a... a... đau quá... mẹ thấy khó chịu quá... a..."

Tôi buông bầu vú ra, kề miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng mút dái tai mẹ, dùng lưỡi liếm tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có hứa với con không… Con yêu mẹ… Mẹ… Hứa với con đi… Mẹ… Nếu mẹ hứa, con sẽ giảm ngứa cho mẹ…” Mẹ tôi bị tôi đốt cháy đến mức cảm thấy vô cùng khó chịu. Lời nói của tôi khiến cô ấy bước xuống một bước, cô ấy vội vàng nói: "Tiểu Nghị... à... mẹ... hứa... à, đưa cho mẹ... mẹ... hứa với mẹ đi..."

Thấy mẹ đồng ý, tôi vui vẻ bước ra khỏi vòng tròn do chân mẹ tạo thành, bảo mẹ nằm trên giường kê mông lên, để lộ lỗ đít và âm đạo như một con chó cái. Tôi dùng lưỡi liếm thật mạnh lỗ đít của mẹ vài lần, "Đừng...Tiểu Nghị...ở đó bẩn lắm...đừng liếm..." Tôi ngoan ngoãn buông lỗ đít của mẹ ra, dùng miệng ngậm lấy âm vật của mẹ. Tôi tiếp tục mân mê lưỡi, mẹ tôi vui sướng hét lên: “Hừm… à, ừm… ừm… à…” Trong miệng tôi có thứ gì đó mặn chát. Tôi biết đó chính là mùi nước tiểu của mẹ, càng kích thích tôi hơn. Tôi dùng miệng ngậm lỗ niệu đạo của mẹ rồi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Vị mặn trong miệng, ngón tay tôi dính và mềm. Điều này cảm thấy tuyệt vời.

"Tiểu Nghị... đừng... đừng cắn chỗ đó... à... à... à... đừng..." Ngón tay tôi đang chơi đùa với âm đạo của mẹ, hai ngón tay tôi như bị bóp chặt. Âm đạo của mẹ tôi thực sự là tuyệt vời nhất. Tôi ngừng cắn lỗ niệu đạo của mẹ và từ từ đưa cặc của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ. Tôi đẩy con cặc của mình một chút cho đến khi nó căng cứng hoàn toàn. Mẹ tôi ngay lập tức bị kích thích bởi cảm giác căng sữa. "Lớn quá...chậm lại...ah...ah...Xiao Yi...chậm lại...ah...ah...xong rồi...ah...ah...tốt...ah...ừm..." Tôi áp cặc mình vào trái tim yêu thương của mẹ, nhẹ nhàng xoay con cặc to lớn của mình để mang lại nhiều kích thích hơn cho trái tim yêu thương của mẹ.

"A a... kết thúc rồi... hừ... ừm... a... a... Xiaoyi..." Tôi đưa vào càng lúc càng nông, mỗi lần thọc sâu vào lại va vào mông mẹ. Tinh dịch dính đầy lông mu của mẹ tôi và tôi. Sự thâm nhập kiểu doggy cho phép con cặc lớn thâm nhập sâu nhất. Cặp mông to lớn của mẹ lủng lẳng trước mắt tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào lỗ đít của mẹ và nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít của mẹ bằng những ngón tay dính đầy tinh dịch, mang lại cho bà một loại kích thích khác.

"A... a... Xiaoyi... a... con ngoan... a a..." Mẹ chỉ có thể gọi giường, gọi tên ta, cảm nhận được khoái cảm do con cặc lớn của con trai mang lại.

Khi lỗ đít của mẹ gần như đã được bôi trơn, tôi đưa một ngón tay vào. "Xiaoyi...ah...con đang làm gì vậy...rút tay ra...ra...mẹ...ah...khó chịu quá...đừng đặt vào đó..." Tôi không nghe lời mẹ mà thọc cả ngón tay vào lỗ đít của mẹ đồng thời thọc cả ngón tay vào lỗ đít mẹ. Lỗ đít mẹ tôi chật đến nỗi ngón tay tôi khó cử động. Những ngón tay của tôi thực sự cảm thấy con cặc lớn đang ra vào. Những ngón tay đút vào lỗ đít, âm đạo của mẹ càng siết chặt hơn, quấn chặt lấy cặc tôi.

Tôi thâm nhập vào âm đạo mẹ một cách mạnh mẽ và liên tục dùng tay bôi tinh dịch vào lỗ đít mẹ. Tôi muốn dùng tinh dịch làm chất bôi trơn để dễ dàng xâm nhập vào lỗ đít của mẹ tôi hơn.

Mẹ không biết ý định của tôi là gì, rằng tôi muốn cái lỗ đít còn trinh của mẹ, mẹ chỉ nằm đó thò cái mông to ra cho con trai mẹ đụ.

"A... Xiaoyi... ah... ah... tốt... con trai... ah..." "Mẹ... con à... yêu... mẹ... ờ..." Tôi đột nhiên tăng tần số.

"Guji...gu...chi...puchi..." "Ahh...ah...ah..." Mẹ chỉ có thể hét lên "ahhh" vì những gì tôi đã làm.

Tôi thọc một ngón tay vào lỗ đít của mẹ, một tay ôm lấy cặp mông to của mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ mẹ.

"Ahhh...ah...Xiaoyi...ah..." "Ahhh...hmm...ah...ahhhh...ahhh...hmm..." "Cảm giác thật tuyệt...mẹ...âm hộ của mẹ...thật...chặt...kẹp...con trai...con cu lớn...thật thoải mái..."

"Mẹ... mẹ có yêu... mẹ có yêu... con cặc... của Tiểu Dịch......" "Tiểu Nhất... à, đừng hỏi... à... à... à..." "Mẹ... con muốn mẹ... con muốn mẹ... con muốn... đụ mẹ mỗi ngày... trời ơi... mẹ... mẹ nói... mẹ nói... được rồi... được rồi!"

"Xiao Yi... ah... ah... ah... ah -" Tôi thấy mẹ tôi im lặng. Điều này sẽ không hiệu quả... Tôi giảm tốc độ và chuyển sang chèn từ từ... Rõ ràng là mẹ tôi... không thể chịu đựng được... "Xiao Yi... nhanh lên... mẹ... để mẹ xâm nhập vào con mỗi ngày... à... làm nhanh... à... nhanh... ah..." Tôi cười. , tôi đè mẹ xuống giường. Nằm trên giường mà không nhấc mông lên cũng sướng mà lại ôm chặt hơn, điều đó mang lại cho mẹ con tôi nhiều khoái cảm hơn. Tôi đặt chân lên giường và di chuyển mông lên xuống. Chiếc giường Simmons tốt và đầy đàn hồi, mông mẹ tôi càng thấy thoải mái hơn. Mỗi lần tôi đút mạnh vào, mông mẹ đập mạnh vào bụng dưới, sướng quá. Và tôi áp toàn thân vào mẹ, đặt hai tay xuống dưới người mẹ và nhào nặn ngực mẹ, dùng miệng hôn vào gáy và tai mẹ. Tôi không thể ngừng tận hưởng cảm giác tận hưởng toàn thân. Tôi say sưa với kiểu tận hưởng này.

"A... Tiểu Nhất... thoải mái quá... ờ... à... ừm... thoải mái quá!" Mẹ hiển nhiên cũng rất vui mừng.

Trạng thái này không kéo dài lâu vì nó quá thú vị. Con gà trống và âm hộ không chỉ cảm thấy dễ chịu mà còn là sự giao thoa giữa thể xác và tâm hồn.

Tôi nhanh chóng đạt đến điểm đột phá, nhưng tôi phải dừng lại ở bước tiếp theo và dừng tư thế tuyệt vời này.

Tôi nới lỏng đôi tất chân của mẹ và dang rộng hai chân dài của mình ra. Tôi ngồi lên một chân của mẹ và đặt chân còn lại lên vai. Con cặc to lớn của tôi đã thọc sâu vào âm hộ mẹ. Tôi ôm lấy đôi chân dài của mẹ và từ từ đẩy ra đưa vào để giải tỏa cơn hưng phấn. Đồng thời, tôi dùng miệng liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đôi chân của mẹ rất hấp dẫn đối với tôi. Chúng có màu trắng, mềm mại, nhỏ nhắn và dễ thương, tôi không thể đặt chúng xuống được. Tôi liếm khắp bàn chân nhỏ của mẹ.

"A...ah...ah...ah..." Đột nhiên tôi thấy mẹ tôi chỉ có thể hét lên "ah...ah...ah", quá đơn điệu. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ gọi con đi ngủ... gọi... cái gì khác... à... b, đừng giữ... ahhh... gọi con bằng cái gì khác... mẹ..." "À... à... hm... con trai hôi hám... chết tiệt Xiaoyi... con biết... à... à... bắt nạt... mẹ..." "Mẹ ơi, con yêu mẹ... xin mẹ gọi con bằng cái gì khác... à..." "... tốt... được rồi... à... con trai ngoan... con trai... Tốt Xiaoyi...Mẹ...mẹ...thật...tốt quá...con thật tốt mạnh mẽ...tuyệt vời...thoải mái quá...ah...ah, thoải mái...ahhhh." “Ồ, con đã có chút tiến bộ…Con nghĩ đã lâu rồi…Con phải nhanh lên…nếu không con sẽ không còn sức lực để thực hiện kế hoạch…Tôi lập tức tập trung toàn bộ tâm trí, ôm lấy đôi chân dài của mẹ, đẩy con cặc to lớn của con ra vào cái lỗ nhỏ của mẹ, “Phì...phù…”

"A... cảm giác thật dễ chịu... ah ah... Xiao Yi... thật... mạnh mẽ... mẹ... thoải mái quá..." "Ah ah ah... ah... con trai ngoan... mẹ... mẹ... thoải mái quá... con trai ngoan... ah ah..." "Con trai... à, à... à, nhanh lên... nhanh hơn... à... mẹ... con sắp chết rồi... con sắp chết... ah... ah——" Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi khuỵu xuống, các ngón chân siết chặt lại, và đôi chân dài của bà không ngừng đung đưa.

"A...ah...con...Mẹ đi...ah...đi...đi...chết...Mẹ chết rồi..." Mấy chục lần, mẹ tôi lên đỉnh...Cổ tử cung của mẹ cắn mạnh vào quy đầu của tôi.

“Tsk…” Tinh dịch đặc, nóng hổi bắn vào bụng mẹ. Lúc này mẹ tôi càng không chịu nổi. Khi quy đầu của tôi xuyên qua tử cung của cô ấy, cô ấy như mất đi linh hồn, phần thân trên bị uốn thành hình cánh cung. Anh ta nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và giơ lên một mảnh lớn, đôi mắt đẫm lệ và không thể thở được.

Khi xuất tinh tôi phát ra tiếng “ah”, cơ thể co giật không ngừng, thở hổn hển và ngực phập phồng dữ dội. Mẹ tôi đã hoàn toàn bị tôi làm hỏng.

Có vẻ như kế hoạch tiếp theo có thể được thực hiện một cách hoàn hảo hơn. Tôi từ từ hạ đôi chân dài của mẹ xuống và để con cặc to rút ra một cách tự nhiên. Tôi nằm cạnh mẹ, đưa tay vuốt ve thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ để an ủi, đặt một chân lên chân mẹ xoa nhẹ rồi ngậm tai mẹ vào miệng. Một thời gian sau, đôi mắt mẹ tôi đã lấy lại được vẻ trinh nguyên. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi mà không nói một lời. Tôi cũng nhìn cô ấy. Đôi mắt cô chứa đầy những suy nghĩ phức tạp. Cuối cùng, cô mở miệng nói: "Tiểu Nghĩa, mẹ cũng yêu con." Nói xong cô ấy hôn lên môi tôi rồi muốn buông ra. Làm sao con có thể để đôi môi ngọt ngào của mẹ rời xa? Cuối cùng sau khi đầu hàng, tôi không thể hôn mẹ một cái. Tôi trực tiếp mở miệng ôm lấy môi mẹ, dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nó có vị ngọt và thơm.

Mẹ rất khéo léo đưa lưỡi ra và quấn vào lưỡi tôi, hai lưỡi chạm vào nhau. Phải mất một thời gian để buông bỏ.

Mẹ tôi lại hôn tôi và nói: “Mẹ đi tắm đi. Cô ấy đầy mồ hôi. Con trai hôi hám của bạn biết cách bắt nạt mẹ bạn. Hừ!” Không may mẹ tôi kiệt sức, mấy lần đứng dậy không đứng dậy được, bà đánh vào ngực tôi với khuôn mặt đỏ bừng nói: “Đều là lỗi của con, đồ thối tha, đã làm cho mẹ tôi không dậy nổi. Con đáng bị đánh đòn." Tôi thích thú với màn tán tỉnh của mẹ và cười lớn. Tôi đứng dậy và bế mẹ lên. Mẹ tôi kêu lên: "A, "Xiaoyi, làm mẹ thất vọng đi." “Mẹ, con giúp mẹ, chúng ta cùng tắm vịt nhé.” "Không... Tiểu Di, mẹ... con mệt... buông mẹ đi... được không..." "Không... mẹ, chúng ta cùng tắm đi... con hứa không cử động..." Nói xong, chúng tôi đã ở trong phòng tắm. Trong bồn tắm không có nước nên tôi nằm thẳng vào đó, đặt mẹ lên người, không để mẹ chạm vào bồn tắm lạnh lẽo rồi mở van nước.

"Tiểu Nghị... buông mẹ ra, dậy đi... bồn tắm lạnh quá... con sẽ bị cảm... dậy đi..." Tôi không trả lời mà trực tiếp hôn mẹ, lưỡi tôi quậy phá trong miệng mẹ, cướp lấy chất lỏng. Vì đang ở trên nên tôi liên tục hút hương thơm trong miệng mẹ. Và mẹ cũng thích thú với nụ hôn lưỡi của tôi.

Tôi không tắt van nước khi nước tràn, vì bồn tắm của tôi rất rộng nên tôi và mẹ có thể di chuyển trong một khu vực nhỏ. Tôi và mẹ đang chơi trong bồn tắm đầy nước. Tôi liên tục lợi dụng mẹ và chạm vào khắp người mẹ, nhưng mẹ tôi nghiêm túc chà xát cơ thể tôi và chấp nhận sự đụng chạm của tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đặt nó vào con cặc to lớn của mình. Mẹ tôi run rẩy và từ từ làm sạch con cặc to lớn của tôi. Con cặc to lớn mà cô yêu và ghét này sưng lên trong tay cô.

Tôi cảm thấy đã đến lúc nên bảo mẹ tôi đứng lên, đồng thời yêu cầu mẹ cúi xuống và ấn mông vào tường. Tôi ở phía sau mẹ, hôn vào cặp mông to của mẹ và dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của mẹ.

Tôi từ từ đưa miệng vào lỗ đít của mẹ, liếm lỗ đít của mẹ bằng lưỡi có lẫn nước bọt, đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ rồi từ từ ra vào, dùng một tay xoa bóp âm vật của mẹ.

Mẹ rất thích sự phục vụ của tôi và rên rỉ một cách duyên dáng.

Sau khi liếm lỗ đít mẹ một lúc, tôi chuyển đến đích tiếp theo là lỗ niệu đạo.

Tôi dùng cả hai tay mở môi âm hộ của mẹ, để lộ ra âm đạo hồng hào và mềm mại của mẹ. Tôi đưa miệng vào niệu đạo của mẹ, nhẹ nhàng mút và liếm.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, "Xiao Yi, đừng... đừng chạm vào chỗ đó..." "Mẹ, đi tiểu, con muốn nhìn thấy con đi tiểu, được không," "Không, đừng... Xiao Yi... đừng nhìn... không tốt..." "Không... mẹ... con muốn thấy... mẹ... cho con xem..." "Xiao Yi... mẹ... không... đừng nữa..." "Mẹ, mẹ, con muốn xem, mẹ... cho con xem..." "Được rồi... để mẹ xem... nhưng... đừng cười…” Tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào lỗ niệu đạo của mẹ, mẹ chỉ cúi người đi tiểu. Một lúc sau, một dòng nước tiểu nhỏ có màu hơi vàng chảy ra, ngắt quãng… sau vài đoạn, nó trở nên trong suốt như pha lê. Tôi đợi một lúc để mẹ đi tiểu xong. Tôi chợt mở âm đạo mẹ, há miệng ngậm niệu đạo mẹ đang tiểu, mút thật mạnh, hút nước tiểu vào miệng rồi nuốt.

Mẹ tôi bàng hoàng, "Xiaoyi, con đang làm gì vậy? Dơ bẩn quá... Sao con lại làm thế..." "Mẹ, con không ngại nó bẩn, con yêu mẹ, con yêu mọi thứ thuộc về con..." "Con ngốc, con ngu quá... Đừng bú nữa... Không nữa..." Tôi buông lỗ niệu đạo của mẹ ra và bắt đầu liếm lỗ đít mẹ lần nữa, ngón tay vẫn ra vào âm đạo của mẹ.

"Mẹ, con muốn cái lỗ đít của mẹ," "Không, không... Xiaoyi... không, nó bẩn... không, bên trong bẩn lắm..." "Mẹ ơi, con không sao đâu. Mẹ ơi, sao mẹ không đưa lỗ đít của con cho con? Âm hộ của mẹ đã sưng lên rồi." Tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay quanh lỗ âm đạo vài lần và thấy đau. ậm ừ mấy tiếng... không nói gì... "Mẹ ơi, đưa cho con... Bẩn không ngại." "Xiaoyi... không... thế còn... hoặc... mẹ... mẹ... dùng miệng... được không?" "Không... mẹ... con không muốn... miệng của mẹ chỉ có thể được con tận hưởng... Con sẽ không cho mẹ chạm vào miệng con... mẹ hiền... đưa nó cho con..." "Ồ...Xiaoyi...con...con...được...nhưng...con phải cẩn thận...chậm hơn...ah, lỗ đít của mẹ...chưa bị chạm vào...con...to quá...cẩn thận...đau..." Tôi rất vui mừng, "Mẹ ơi, con sẽ từ từ, đừng lo..." Tôi nhẹ nhàng đặt Con cặc của tôi nằm trong âm hộ của mẹ, co giật vài lần khiến con cặc to đầy tinh dịch, rồi liếm lỗ đít của mẹ tôi vài lần, rồi đặt quy đầu vào lỗ đít của tôi. Lỗ đít của mẹ co lại vài lần và chạm vào thịt quy đầu của tôi.

"Mẹ, thả lỏng đi, đừng căng thẳng, nhất định phải thả lỏng, nếu không không vào được còn đau đớn." Mẹ tôi nghe xong liền điều chỉnh lại. Tôi nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào lỗ đít mẹ. Dưới tác dụng của chất bôi trơn, hậu môn của mẹ tôi cuối cùng đã nuốt chửng quy đầu của tôi sau nhiều cơn co thắt. Lúc này mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Mẹ tôi rất vất vả và bà phải tiếp tục thư giãn.

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ và dùng một tay xoa bóp quanh lỗ đít của mẹ để giảm bớt áp lực cho mẹ.

Tôi nhẹ nhàng đẩy cặc của mình, mẹ tôi rên rỉ và hét lên: "Xiaoyi, chậm lại... khó chịu quá... chậm thôi..." Tôi nhìn phản ứng của mẹ và trong đầu đã có kế hoạch. Tôi dùng cả hai tay xòe mông mẹ ra, dùng một lực rất mạnh “leo” vào, toàn bộ rễ cây đều chui vào.

“A——” Mẹ hét lên rồi hít vào thở ra liên tục. "Tiểu Nghị, con, sao con có thể làm như vậy... Mẹ đau lắm..." "Mẹ ơi, cơn đau lâu dài không bằng cơn đau ngắn hạn. Con cảm thấy bây giờ thế nào rồi? Có đỡ hơn nhiều không..." Con cặc to của tôi cũng khó chịu, vì hậu môn của mẹ bị kẹp quá chặt, vừa rồi tôi suýt gãy.

“Ừ...thật đấy...tốt hơn rồi...con...đừng cử động...để mẹ quen dần..." Tôi vâng lời và đứng yên, chỉ cảm nhận được hơi ấm từ trực tràng của mẹ. Lỗ đít của mẹ thật chật, những lớp nếp gấp ở trực tràng của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, bên trong thật ấm áp.

Tôi với tay lấy chiếc khăn bên cạnh lau người cho mẹ. Nó rất vui. Mẹ tôi cúi xuống và thò mông ra để con cặc to lớn của tôi quấn vào trực tràng trong khi tôi lau người cho mẹ.

Lau người xong mẹ cũng quen nên tôi bảo mẹ đứng dậy đi về phòng ngủ.

"Đừng như vậy, không được, rất khó chịu." "Mẹ, không sao đâu, mẹ cứ chịu đựng đi, một lát nữa sẽ ổn thôi. Nếu mẹ rút ra rồi nhét lại vào, mẹ sẽ càng khó chịu hơn." "Được rồi, Tiểu Dịch, xin hãy chậm lại." Cứ như thế, tôi ôm bụng dưới của mẹ và ấn chặt vào nhau. Tôi bước từng bước một, giống như một con búp bê Xiêm. Mẹ cau mày bước đi nhưng tôi lại rất vui. Tôi tận hưởng từng bước với niềm vui lớn. Lỗ đít của mẹ tốt quá. Tôi muốn chơi với cô ấy nhiều hơn như thế này trong tương lai.

Trên chiếc giường trong phòng ngủ, mẹ con tôi lại trở về tư thế xuất thần đó. Tôi nằm đè lên người mẹ, với con cặc to của tôi trong mông mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, dùng miệng liếm sau gáy và tai mẹ. Thật tuyệt.

Ở như vậy một thời gian, mẹ tôi đã hoàn toàn thích nghi.

Tôi bảo mẹ nằm xuống như một con chó cái, tôi co giật nhẹ từ phía sau. Cuối cùng, cô ấy cũng cảm nhận được tôi và tôi tăng tốc dần dần.

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...Mẹ...mông...mông của mẹ...thật thoải mái...thật chặt..." "A...ừm...ừm, à...Xiaoyi...con trai ngoan...cứng...không...không ngờ...ah...ừm...ừm...lỗ đít của con cũng cảm thấy...kỳ lạ...uh...ah...cảm giác...cảm giác...thật thoải mái..."

"Mẹ... mẹ... con... trinh nữ... à... ờ... thằng khốn nạn... là... của con... bây giờ... à... ờ..." "Con ngoan... mẹ... à... à... à... yêu mẹ... con... à... đã lấy... mẹ... của... à... trinh nữ... thằng khốn nạn... à... à... eh..."

"Mẹ...con muốn đụ mẹ mỗi ngày...mỗi ngày...ah...kiểm tra...âm hộ nhỏ...âm hộ nhỏ...đụ...ah...đụ mẹ...lỗ đít bé nhỏ...bà...mẹ...ah mẹ...con yêu...cậu..." "...tốt...tốt...ah...đụ mẹ...đụ mẹ mỗi ngày...con yêu mẹ...con cu lớn...con trai chồng...ah...

“Con cặc to của chồng và con trai kích thích tôi nên tôi lại tăng tốc độ lên. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, tôi cứ phát ra những âm thanh "pah, pah, pah" và âm thanh "phù...phù...phù..." khi con cặc to ra vào ra khỏi lỗ đít... "A...ah con trai...ah eh...địt mẹ cho chết... mẹ...xoa bóp... con sắp... à... con sắp chết..." …Con sắp chết rồi…Con chết rồi!” Tôi không ngờ cơn cực khoái của mẹ lại đến nhanh đến vậy. Sau đó tôi dùng hết sức lực và đẩy thật nhanh, cuối cùng cùng mẹ lên đỉnh. Lỗ đít của mẹ tôi siết chặt và kẹp chặt vào cặc tôi, trực tràng của mẹ xoắn lại và bóp cặc tôi một cách điên cuồng. PHÚC... PHÚP... Tinh dịch đặc, nóng hổi bắn vào trực tràng của mẹ tôi.

"A————" Tôi và mẹ cùng nhau rên rỉ sung sướng, quá tuyệt vời.

... Tôi nằm cạnh mẹ, một chân đè lên hai chân xinh đẹp của mẹ, một tay chạm vào bầu ngực xinh đẹp của mẹ, miệng nhẹ nhàng hôn lên cổ mẹ, trong khi mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: "Xiaoyi, con đi ngủ đi... Hôm nay mẹ yêu con chết mất, chúng ta cùng ngủ đi... Ngày mai về nhé, được rồi... Ngủ đi..." Tôi nở một nụ cười mãn nguyện, "Mẹ... Ngủ đi, mẹ ngoan... Con yêu mẹ!" "Cục cưng, anh cũng yêu em."
