Bạn có biết thanh niên bình thường ghét gì không?

Tôi nghĩ không cần phải nói cũng biết rằng một người đàn ông bình thường ghét sự bảo trợ của dì mình, đặc biệt là khi liên quan đến ham muốn tình dục.

Đối với những người đàn ông mạnh mẽ, đây thường trở thành cái cớ để ra ngoài và quan hệ tình dục. Thực sự thì cá nhân tôi không nghĩ điều này hoàn toàn đúng.

Được rồi, kỳ thực có rất nhiều biện pháp giải quyết, cũng không cần phải làm tổn thương đối phương.

Ai đã từng quan hệ tình dục đều biết cảm giác đó rất khó diễn tả bằng lời. Làm thế nào nó có thể được mô tả là "dễ chịu"?

À! Tuy nhiên, tôi dám nói rằng sau khi quan hệ tình dục bằng miệng, bạn chắc chắn sẽ có cảm giác như đang cưỡi rồng lên thiên đường.

Mặc dù kết quả cuối cùng là như nhau nhưng mức độ thoải mái và cảm giác sâu bên trong lại hoàn toàn khác nhau, đặc biệt là

Quá trình đó.

Tôi vẫn nhớ lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi xảy ra ở trường đại học, và nó diễn ra trong một lớp học thiêng liêng.

Nó mang lại cho tôi một cảm giác thành tựu đặc biệt. Tôi gọi nó là món quà lưu niệm tốt nghiệp vì những nét đẹp còn được lưu giữ trên bức tường sơn vôi.

Sau một thời gian dài, tuy có người để ý nhưng không ai có thể ngờ rằng đó chính là con cháu ngàn đời của ta!

Tối hôm đó, tôi và bạn gái đi dạo sau bữa tối. Chúng tôi chán quá nên cô ấy xin vào lớp học. tôi nghĩ vậy

Không có việc gì phải làm, tôi đồng ý.

Khi đến tòa nhà giảng dạy, chúng tôi chọn một phòng học nhỏ hơn, trống và ngồi ở đó. Lúc đầu có người đến

Nhìn này, tôi thấy có người ở bên trong, và họ lại rời đi. Thông thường trong một lớp học có cặp đôi, sẽ không có ai muốn vào học.

Đã quen. Sau đó, không có ai đi ngang qua cả.

Dù mùa hè sắp kết thúc nhưng trời vẫn nóng nực và oi bức vô cùng, dì của bạn gái tôi lại tới đây thăm.

Cô ơi, tôi đã kìm nén mấy ngày rồi không có chỗ để trút giận, nhất là với một người có ham muốn tình dục mạnh mẽ như tôi, điều đó

Chưa kể đến sự khó chịu trong kho.

Chúng tôi đọc và trò chuyện một lúc. Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì trời đã rất khuya và gần đến giờ phải tắt đèn.

Tôi không còn kiềm chế được nữa, đẩy cô ấy xuống ghế và bắt đầu hôn cô ấy một cách điên cuồng.

Khi anh đưa tay vào quần lót của cô, cô đã tóm lấy anh.

"Đừng như vậy nữa, ngoan ngoãn đi! Chịu không nổi nữa à? Chờ thêm mấy ngày nữa đi! Sẽ sớm thôi!" Cô ấy an ủi tôi

đã nói.

Tôi bực bội ngồi dậy và không nói gì.

Cô ấy cũng rất bất lực và không biết phải làm cách nào để thuyết phục tôi: "Đừng buồn! Tôi không thể giúp được."

À! Phụ nữ đều như vậy! "

"Nhưng, còn tôi? Ồ! Quên nó đi! Hãy chịu đựng đi!" Tôi nói.

"Hãy ngoan nhé! Hãy vâng lời! Khi nào thấy ổn tôi sẽ đưa cho cậu ngay, được không?” Cô trêu tôi, nhân tiện tôi sẽ đưa cho cậu.

Tay anh ấy thọc vào quần lót của tôi và bắt đầu chơi đùa với dương vật của tôi.

Tôi vốn đã vô cùng cương cứng, lại bị bàn tay ngọc ấm áp trêu chọc, tôi lại càng thêm hưng phấn.

Có lẽ cô ấy cũng nhìn thấy tôi đang gặp khó khăn nên mới nói: “Nhìn em khó chịu quá à? Có vẻ như tôi không thể giúp được gì cho bạn."

Tôi chắc chắn đêm nay bạn sẽ không thể ngủ được và tôi cũng không cần phải về ký túc xá để ngủ! Vậy thì hãy để tôi thỏa mãn bạn! "

cô ấy nói.

"Nhưng chúng ta không thể làm điều đó?" tôi nói.

"Dù sao thì tôi cũng có một giải pháp!" Cô ấy nói rồi cởi quần tôi và lấy dương vật của tôi ra.

ngoài.

"Anh, anh định làm gì?" Tôi lo lắng hỏi.

"Đây không phải thực sự là điều anh mong muốn sao? Hôm nay tôi sẽ thực hiện điều đó cho anh!" Cô ấy nói rồi ngồi xổm xuống và

Miệng anh đưa dương vật của tôi vào miệng anh.

Ôi chúa ơi! Tôi không ngờ hôm nay cô ấy lại chủ động như vậy. Thực ra trước đây tôi đã từng hỏi cô ấy, nhưng cô ấy chỉ muốn sống hay chết.

Tôi đồng ý và nói nó rất bẩn. Tôi không ngờ hôm nay cô ấy lại mở miệng. Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc và bắt đầu thích thú với nó.

Đó là một niềm vui.

Điều này hoàn toàn khác với cảm giác quan hệ tình dục, thậm chí còn thoải mái hơn cả quan hệ tình dục, bởi trước hết, bạn là chính mình.

Không cần phải di chuyển, chỉ cần thư giãn và tận hưởng. Ngoài ra, trong miệng còn có đủ nước bọt để bôi trơn và

Và cái lưỡi là một công cụ khéo léo. Khi lưỡi cô ấy từ từ xoay quanh mép quy đầu của tôi, cảm giác khoái cảm

Cảm giác đó mãnh liệt đến mức tôi quên mất mình là ai.

Một lúc sau, có lẽ cô ấy mệt nên ngẩng đầu lên nói: "Em khỏe không? Bây giờ đã đỡ hơn nhiều chưa?"

"Ừ! Thật thoải mái! Cảm ơn vợ!" Tôi nói với vẻ biết ơn.

"Miễn là bạn cảm thấy thoải mái! Hãy tiếp tục tận hưởng nó! Chỉ cần nói khi bạn sắp xuất tinh!" cô ấy nói. tại

Chính cô ấy là người bắt đầu công việc tiếp tục.

Nhìn cô ấy di chuyển đầu lên xuống, nuốt chửng dương vật của tôi, đôi khi hút toàn bộ quy đầu, đôi khi thêm vào

Anh nhìn vào mắt tôi và có lúc đưa toàn bộ dương vật vào miệng, cho đến tận gốc, cảm giác như quy đầu của tôi bị ép vào.

Cổ họng cô bị gãy.

Tôi chỉ ngồi trên ghế và tận hưởng niềm vui không gì sánh bằng này.

Cô ấy bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi nhanh hơn, di chuyển lên xuống rất nhanh và mút nó rất mạnh.

Tôi có cảm giác như tinh dịch của mình gần như bị cô ấy hút ra ngoài.

Chẳng trách có nhiều người thích quan hệ tình dục bằng miệng, hóa ra lại thoải mái đến thế! Không tệ hơn chút nào so với việc vào âm đạo.

Dương vật của tôi đã dính đầy nước bọt của cô ấy, giống như tinh dịch, và thậm chí cả quần của tôi cũng ướt đẫm. cô ấy

Cô ấy đảo mắt và thỉnh thoảng nhìn tôi, nhìn dương vật của tôi đang được cô ấy đưa lưỡi vào miệng chơi đùa, rồi sau đó

Nhìn tôi với ánh mắt đờ đẫn, tôi thực sự có cảm giác như mình sắp trở thành bất tử.

Cô ấy nghỉ một lúc rồi dùng hơi ẩm từ nước bọt, dùng găng tay để nhấc dương vật của tôi lên.

Cảm giác này sướng hơn gấp chục triệu lần so với cảm giác tự mình thủ dâm, lại còn có tiếng nước ngâm khiến càng thêm hưng phấn.

Tôi hưng phấn và cảm thấy như núi lửa sắp phun trào.

Chơi đùa một lúc, cô ấy lại đưa dương vật của tôi vào miệng, rồi dùng miệng lên xuống trên quy đầu.

Trong khi dùng tay xoa nhanh dương vật của mình, tôi cảm nhận rõ ràng rằng lưỡi của cô ấy liên tục vòng quanh lỗ niệu đạo của tôi.

xung quanh.

Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi duỗi thẳng eo và nói ngay: "Tôi tới đây! Tôi tới đây!"

Cô ấy dường như cũng cảm nhận được điều đó và ngay lập tức bước sang một bên. Tôi lập tức đặt tay lên và siết chặt dương vật của mình.

Sau nhiều lần va chạm mạnh vào tường, tinh dịch màu trắng sữa đọng lại dọc theo tường. Chỉ còn lại âm đạo của tôi

Thân cây vẫn còn đập ở đó.

Chúng tôi lấy khăn giấy ra và lau chùi sạch sẽ, chỉ còn lại tinh dịch trên tường. cô ấy hỏi tôi

Tại sao? Tôi nói tôi muốn ở lại làm kỷ niệm!

Sau khi sưởi ấm một lúc, chúng tôi hài lòng quay về ký túc xá.

Từ đó về sau, tôi luôn mong chờ ngày cô ấy có kinh, vì chỉ có như vậy tôi mới có lý do để cô ấy

Tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng và lần nào nó cũng thú vị hơn!
