Vì phải qua đêm tại nơi làm việc nên Trình Tuyển thường tắm vào ban đêm. Sau khi giặt xong, mặc đồ ngủ và đồ ngủ vào. Ngoài ra, hãy giặt áo lót, đồ lót, tất, v.v. mà bạn mặc ban đầu và phơi khô trong phòng tắm. Tôi đã nhiều lần ngưỡng mộ chiếc áo ngực và quần short bó sát của cô ấy.

Lúc đầu tôi không biết gì về cô ấy, ngoại trừ việc cô ấy có cái miệng rộng. Theo sách ảnh, phụ nữ miệng to có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên chắc chắn cô ấy cũng như vậy. Thời gian trôi qua, công việc trở nên nhàm chán và không có nơi nào để vui chơi. Vì vậy, người phụ nữ duy nhất, Trình Tuyển, tự nhiên trở thành tâm điểm chú ý của tôi. Đặc biệt có một lần cô ấy đã cho tôi một sự kích thích mãnh liệt. Lúc đó cô đang chơi bài. Do thời tiết nắng nóng nên cô mặc váy ngắn màu đen đi làm. Nó rất chật, để lộ cặp đùi thon thả của cô. Một đôi tất màu da càng làm tăng thêm sức hấp dẫn giới tính của cô. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Vì ghế sofa tương đối thấp nên phần trên váy ngắn của cô hơi hướng lên trên.

Thật may mắn, tôi đang đứng đối diện cô ấy xem họ chơi bài. Vô tình, tôi nhận thấy khi dang rộng hai chân của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót cô ấy đang mặc. Trong khoảnh khắc, máu tôi sôi lên. Con cặc trên người tôi bắt đầu nổi lên. Hôm đó cô mặc một chiếc quần lót mỏng màu trắng, ở giữa hơi phồng lên như quả đồi. Qua một lớp gạc, một chút màu đen hiện ra. Tôi biết ngọn đồi nhỏ chính là bộ phận bí mật nhất của người phụ nữ - âm đạo, và những ngọn đồi đen đó chắc chắn chính là lông mu của cô ấy. Lúc đó tôi chỉ muốn khám phá thêm về nơi này. Sẽ tốt nhất nếu tôi có thể xé bỏ tấm màn che, chiêm ngưỡng âm đạo của Cheng Juan và chạm vào khu rừng tối tăm.

Từ đó trở đi, tôi thấy hình ảnh cô ấy trong tâm trí tôi đã thay đổi và cô ấy trở nên rất gợi cảm. Bộ đồ nào cô ấy mặc cũng rất hấp dẫn. Sau đó tôi chú ý hơn đến quần lót và áo ngực của cô ấy. Mỗi lần đi làm, nếu không có ai ở bên cạnh, tôi phải vào nhà vệ sinh vuốt ve tất, áo lót và quần lót của cô ấy, đặc biệt là quần lót. Trong khi chạm vào chúng, tôi nghĩ về việc chúng trông như thế nào khi cô ấy đeo chúng. Đôi khi tôi thực sự muốn có thể tìm thấy một vài sợi lông mu của cô ấy trên đó hoặc ngửi thấy một chút dịch âm đạo của cô ấy. Tiếc là cô ấy quá sạch sẽ nên tôi chỉ có thể chạm vào cô ấy một lúc thôi. Trải nghiệm này vừa thú vị vừa đau đớn đối với tôi. Tôi thực sự muốn có thể xâm nhập vào âm đạo của cô ấy và làm tình với cô ấy, nhưng tôi cảm thấy hy vọng này khó có thể đạt được.

Tiếp xúc hàng ngày, tôi nhận thấy mỗi lần nói chuyện với tôi, cô ấy thường lộ ra ánh mắt lạ lùng, như thể cô ấy thích tôi. Nhưng tôi không chắc cô ấy có muốn quan hệ tình dục với tôi không. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy các đồng nghiệp cũ nói đùa rằng tôi nên làm con rể của cô ấy. Lúc này, cô ấy thường nhìn tôi và mỉm cười, như thể cô ấy cũng nghĩ vậy. Tôi cảm thấy đây là một cơ hội tuyệt vời. Có lẽ sau khi trở thành con rể của cô, anh sẽ có cơ hội lớn để xâm nhập vào âm đạo của cô. Lúc này tôi cảm thấy có động lực.

Sau đó, một điều gì đó đã xảy ra đã thúc đẩy quá trình này rất nhiều. Đó là một buổi chiều. Tôi đã giặt quần áo và không có móc treo. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy có ít quần áo ở đó nên tôi đến trước cửa nhà cô ấy. Lúc đó tôi không ngờ cô ấy đang gói mì nên chỉ mở cửa bước vào. Nhưng vừa mở cửa, tôi đã choáng váng. Hóa ra cô ấy đang quấn mặt và thay đồ lót.

Chiếc quần lót cũ đã dài tới gót chân cô. Sự xâm nhập bất ngờ của tôi cũng khiến cô ấy giật mình, theo bản năng cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi. Trong một lúc tôi không biết phải nói gì.

Tôi muốn giải thích, nhưng tôi không thể nói được gì. Bởi vì mắt tôi đang dán chặt vào khu rừng đen rậm rạp của cô ấy. Lông mu của cô ấy rất rậm rạp, không giống như phụ nữ ở độ tuổi này luôn có lông mu thưa thớt, nó có hình tam giác ngược và không nằm ở rìa bụng và đùi. Xuyên qua rừng đen, có thể thấy rõ khe hở quyến rũ và hai cánh hoa đen thẫm - môi lớn. Miệng tôi mở ra và hơi thở trở nên gấp gáp.

Cô ấy cũng nhận thấy sự chú ý của tôi và nhẹ nhàng dùng tay che âm đạo của mình. Tôi chợt tỉnh dậy và cảm thấy rất xấu hổ. Nhưng tôi rất ngạc nhiên vì trên mặt cô ấy không hề có chút tức giận nào. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt tươi cười. Cái nhìn này khiến người ta cảm thấy rất ham muốn. Tôi hiểu, thực ra cô ấy thích tôi nhìn cơ thể cô ấy, đặc biệt là phản ứng sau khi nhìn thấy cơ thể cô ấy. Cô ấy cũng muốn làm tình với tôi phải không? Một lúc sau, cô ấy nói: Đợi tôi thay quần áo rồi vào. Chuyện này đừng nói cho ai biết. Tôi ngơ ngác làm theo lời chỉ dẫn của cô ấy. Nhưng cảnh tượng đó cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi thưởng thức từng biểu hiện của cô ấy và suy nghĩ về ý nghĩa của nó. Tôi củng cố niềm tin rằng mình chắc chắn có thể xuyên qua cái lỗ thịt đó.

Sau đó, tôi luôn cảm thấy có chút ngại ngùng khi gặp lại cô ấy. Nhưng dường như cô ấy không hề gặp phải vấn đề đó. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt thú vị hơn và thường chủ động bắt chuyện với tôi.

Cuối cùng ngày đó cũng đến. Trước khi tan sở, cô ấy bảo tôi muốn tôi đến nhà cô ấy chơi. Nhiều đồng nghiệp đã từng đến thăm nhà cô trước đó nên tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ. Nhưng cô ấy còn đặc biệt dặn tôi không được kể cho ai khác. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng nhận ra rằng việc từ chức hẳn là một điều bất thường. Sau khi xuống xe, tôi đi bộ đến địa chỉ nhà cô ấy. Vì nó rất gần nên tôi đến rất nhanh. Tôi bấm chuông và cô ấy ra mở cửa. Sau khi vào cửa, tôi xỏ dép vào và cứ nhìn về nhà cô ấy. Hai phòng ngủ, một phòng khách, bếp và phòng tắm, không lớn lắm. Cô ấy cười và nói với tôi: Nhà nhỏ quá, cô ấy đang mua nhà mới, muốn ngồi đâu thì ngồi. Tôi nhìn quanh và không thấy ai khác.

Cô cảm nhận được: Hôm nay chồng tôi đi chơi, phải đến tuần sau mới về. Con gái tôi ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp và không về trong vài ngày. Những ngày này tôi ở một mình. Sau khi nghe điều này, trái tim tôi chợt rung động. Tại sao cô ấy lại nói điều này? Nó có nghĩa là gì? Đây là một cơ hội tuyệt vời! Phải chăng cô ấy cũng có cùng suy nghĩ với tôi? Nếu không thì sẽ rất khó giải thích. Tôi nghĩ tốt hơn hết là hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra và chủ động.

Tôi nhận lấy đồ uống từ cô ấy và nghĩ xem phải làm gì. Cô ấy lên tiếng trước: Hôm nay trời nóng quá. Xin hãy đợi một chút trong khi tôi đi thay quần áo. Nói xong anh bước vào phòng ngủ. Nhưng cô không đóng cửa. Ngược lại, cô ấy còn nhìn lại tôi khi bước ra cửa. Tôi nhận thấy rèm cửa trong nhà cô ấy đều đóng kín. Tôi cảm thấy tự tin hơn vào phán đoán của mình.

Nhưng làm thế nào chúng ta có thể tiến xa hơn? Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì cô ấy đã thay quần áo rồi. Thân trên mặc một chiếc áo sơ mi bó ngắn tay màu hồng và một chiếc váy ngắn bó sát màu đen ở thân dưới, để lộ cặp đùi thon và đôi tất màu da thịt. Cô ấy ngồi cạnh tôi và nhìn tôi mỉm cười. Tôi đã có một cuộc trò chuyện bình thường với cô ấy.

Tôi đổ mồ hôi nhiều đến nỗi áo tôi ướt đẫm.

Khi nhìn thấy nó, cô ấy nói với vẻ lo lắng: Nóng quá. Máy điều hòa đã được bật. Bạn vẫn đang đổ mồ hôi rất nhiều. Sao bạn không cởi áo ra cho mát nhỉ. Khi tôi nghe thấy điều này, nhịp tim của tôi tăng nhanh. Tôi thực sự muốn cởi hết quần áo nhưng lại cảm thấy xấu hổ. Tôi vừa định nói điều gì đó. Cô nói tiếp: Không sao đâu, cứ coi nơi này như nhà của mình thôi. Hôm nay chỉ có hai chúng ta, không có ai khác, không có ai quấy rầy chúng ta. Khi tôi nghe điều này, tôi thấy rõ rằng nó có ý nghĩa sâu sắc hơn nên tôi cũng có thể làm theo. Thế là tôi gật đầu rồi từ từ cởi áo ra, để lộ áo vest. Cô nhìn nó và nói: Ôi, da em trắng quá, trắng hơn cả con gái.

Tôi đã nói vài lời khiêm tốn. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều nước và cảm thấy muốn đi tiểu. Sau khi hỏi địa điểm, tôi bước vào phòng tắm. Tôi lấy dương vật sưng tấy của mình ra và đi tiểu. Lúc đó tôi mới nhớ ra sau khi thay xong cô ấy đã bỏ quần áo bẩn vào bó này. Sau khi tìm kiếm, tôi phát hiện ra cô ấy đã bỏ nó vào bồn tắm. Tôi nhặt chiếc quần lót cô ấy đang mặc bằng một tay và cặc tôi nhảy lên. Hóa ra tôi có thể nhìn thấy rõ ràng trên đó có vài sợi lông mu, trên đó có một vòng tròn vết nước tiểu. Đây chắc hẳn là phần đối diện với âm hộ của cô ấy.

Tôi ngửi thấy: Chà, hơi khó chịu. Tôi cẩn thận cởi bỏ lông mu bỏ vào túi, bước ra ngoài rồi ngồi xuống ghế sofa. Có lẽ cô ấy đã chuyển đi khi tôi đi vắng. Lần này sau khi tôi ngồi xuống, tôi và Cheng Juan đã chạm vào nhau. Nó thật ấm áp và êm ái. Tôi nhớ lại cảm giác tinh tế này. Cơ thể phụ nữ luôn có mùi thơm như được sinh ra. Những đợt dầu gội này ập vào tôi và tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình ngày càng to hơn. Tôi thực sự muốn tìm một nơi để trút giận.

Đột nhiên cô duỗi tay ra. Hóa ra điều khiển từ xa của TV ở bên trái tôi. Vì cô ấy ngồi bên phải tôi nên cánh tay cô ấy phải đưa qua người tôi mới có thể lấy được.

Cánh tay của cô ấy đã xâm phạm không phận dương vật của tôi. Tay cô ấy đánh mạnh vào cặc tôi. Cô đột ngột dừng lại và nhìn xuống để xem thứ gì đang chặn tay mình. Mặt tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy vén vạt áo vest của tôi lên và ân cần hỏi: "Nơi này bị sao vậy? Để tôi giúp anh xem nhé." Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Đừng dè dặt nữa và hãy nỗ lực hết mình. Hãy xem cô ấy làm gì. Tôi cố tình hỏi: Cái này có tốt không? Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, đôi mắt cô ấy rõ ràng chứa đầy dục vọng và khao khát. Trình Tuyển không nói gì, kéo dây xích trước cửa nhà tôi ra, cố ý lẩm bẩm: “Có thứ gì đó chạm vào tay tôi.” Tôi để cô ấy làm điều đó mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào.

Cánh cửa mở ra, dương vật vốn đã bị kìm nén bấy lâu nhảy ra khỏi cửa với chiếc quần lót trên đó. Tôi nhận thấy cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, và đôi tay cô ấy run rẩy khi cởi chiếc quần lót che đầu. Lúc này, dương vật cao chót vót giống như cây cột chống trời, quy đầu to lớn như nắm đấm của trẻ sơ sinh, đang nhảy lên nhảy xuống. Các mạch máu li ti trên bề mặt trụ dương vật cuộn tròn như những dải giun đất. Mặt Cheng Juan cũng hơi đỏ: Ồ, hóa ra là Tanya. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào con gà trống đang chuyển động như thể đang chiêm ngưỡng một kho báu quý hiếm. Cùng lúc đó, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Ngực cô ấy phập phồng, chắc hẳn cô ấy rất phấn khích. Chậm rãi, Trình Tuyển dùng cả hai tay ôm lấy dương vật của tôi, tôi ôm lấy eo cô ấy.

Có lẽ cô ấy nghĩ đây là lời động viên nên đã ghé đầu vào dương vật và nhìn kỹ. Hai tay bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi lên xuống. Anh ấy cũng đưa tay xuống chạm vào túi thịt của tôi. Sự kích thích từ đôi bàn tay mềm mại khiến tôi cảm thấy niềm đam mê bấy lâu nay bị đè nén trong lòng hôm nay có thể được giải phóng. Tôi hít một hơi dài, thọc tay vào trong quần đùi của cô ấy, xuyên qua lớp vải tuyn vuốt ve ngọn đồi nhấp nhô của Trình Tuyển. Lúc này tôi mới nhận ra rằng cái bọc đã hơi ướt. Thật tuyệt vời, tôi tự nghĩ. Hành động của tôi cũng kích thích Cheng Juan. Đột nhiên, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. à! Một làn sóng ấm áp truyền xuống từ quy đầu. Khi đầu cô ấy di chuyển lên xuống, nó giống như đang quan hệ tình dục. Dương vật của tôi bắt đầu chuyển động trong miệng Cheng Juan. Thật thoải mái! Tôi thở một hơi dài, ngừng dùng tay vuốt ve, lặng lẽ ngồi đó thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của Cheng Juan.

Một lúc sau, cô ấy ngừng quan hệ bằng miệng, ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đôi mắt Trình Tuyển rực lên hai quả cầu lửa, cô gần như cầu xin: Đi ngủ đi. Giây phút tôi chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. Tôi gật đầu, đứng dậy, bế Cheng Juan đi về phía phòng ngủ. Tay cô ấy chưa bao giờ rời khỏi cặc tôi. Nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường như đã thỏa thuận. Cô ấy chủ động cởi quần, tất và áo vest của tôi.

Cuối cùng, khi chiếc quần lót được cởi bỏ, dương vật cuối cùng cũng được tự do. Tôi hoàn toàn khỏa thân, trần trụi. Trình Tuyển lại bắt đầu xoa bóp tay cho cô, lại tiếp tục nói: Không ngờ đồ của cô lại to đến thế, to đến mức không thể tưởng tượng được. Bạn có thể nói rằng cô ấy yêu con cặc của tôi rất nhiều. Đây là một khởi đầu tốt. Tôi quyết định chủ động hơn. Tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Cô vâng lời.

Cuối cùng chiếc quần lót đang chặn tôi cũng được cởi ra nên cô ấy cũng trần truồng. Bây giờ cả hai chúng tôi đều khỏa thân, chúng tôi có thể thưởng thức cơ thể của nhau tốt hơn. Bà tuy đã gần năm mươi tuổi nhưng thân hình vẫn được giữ gìn tốt, nước da tương đối trắng nhưng hơi vàng, cảm giác rất đàn hồi. Ngực cô đã bắt đầu sưng lên đầy máu. Bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn và cô ấy là một phụ nữ trưởng thành rất chuẩn mực.

Lúc này cô ấy lật người nằm lên người tôi, sao cho phần thân dưới của cô ấy hướng về phía đầu tôi và dương vật của tôi cũng hướng về phía đầu cô ấy. Hóa ra cô ấy muốn chơi 69 tư thế trước. Cheng Juan lại chủ động thực hiện oral sex với tôi. Tôi không vội và bắt đầu đánh giá cẩn thận cái lồn của Cheng Juan, thứ mà tôi đã muốn xem kỹ từ lâu.

Lông mu của Trình Tuyển rất dày, sờ vào rất cứng, giống như râu của đàn ông, đó là chuyện bình thường. Vết nứt đã mở ra một chút. Lần đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm môi lớn của Cheng Juan. Khi vết nứt ngày càng rộng hơn, khung cảnh môi âm hộ của cô cũng lộ ra. Hai môi bé áp sát vào môi lớn, ở giữa xuất hiện hai lỗ đen nhỏ. Tôi biết phần trên là lỗ niệu đạo, phần dưới là nơi con cặc của tôi sắp đưa vào - lỗ âm đạo của Cheng Juan.

Tôi đánh giá cao âm đạo tuyệt đẹp của Cheng Juan. Có lẽ vì trước đây bị người đàn ông của mình đụ quá nhiều lần nên môi lớn của cô đã chuyển sang màu đen sậm, trong khi môi bé vẫn còn một chút hồng nhạt, được duy trì tương đối tốt.

Đây chính là hình dáng của cái lồn của một người phụ nữ gần năm mươi tuổi.

Tôi có phần mù quáng liếm phần trong cùng của lồn Trình Tuyển, cảm thấy mặn chát, đó là mùi của phụ nữ sau khi dịch âm đạo chảy ra. Cheng Juan phát ra âm thanh "hmm" khi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cô ấy thực sự thích thú khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Sau đó tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy và từ từ đưa một ngón tay vào trong lớp bọc. Tôi cảm thấy cái bọc ấm áp như mùa xuân và mịn màng. Bằng cách này, các ngón tay bắt chước dương vật và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô, theo sau là hai ngón tay. Chuyển động phía trên của cô cũng tăng tốc. Đây là lúc tôi nhìn thấy hậu môn của Cheng Juan. Tôi thấy hậu môn của cô ấy cũng đen sì, có các cơ từ hậu môn tỏa ra ngoài và có những nếp nhăn sâu.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bông hoa xinh đẹp này bằng tay kia, cảm giác thật chặt. Có lẽ khu vực này vẫn chưa được phát triển, là vùng đất hoang đang chờ khai thác. Khi đến lúc, tôi phải đụ cái túi này và hậu môn của Cheng Juan cho đàng hoàng. Nhưng bây giờ cách đó không hiệu quả nên tôi tập trung vào giao điểm môi âm hộ của Cheng Juan. Tôi nhìn thấy một viên thịt to bằng hạt đậu quấn quanh nó.

Tôi biết đây là âm vật của Cheng Juan, bộ phận khiến cô ấy xúc động nhất. Tôi quyết định bắt đầu tập trung vào âm vật của cô ấy. Hai tay ôm chặt mông cô ấy, điều này khiến âm hộ của Cheng Juan càng ôm chặt vào miệng tôi hơn. Lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng chạm vào quả nho nhỏ bằng lưỡi. Quả nhiên có tác dụng, Trình Tuyển trên người tôi càng ngày càng quằn quại. Cô ấy cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ lưỡi mình, và thịt âm đạo của cô ấy tiết ra nhiều tinh dịch hơn, nhỏ giọt xuống âm đạo và lên mặt tôi. Tôi cũng tăng cường độ và liếm âm vật của mình một cách mãnh liệt. Với mỗi cú liếm, Cheng Juan phát ra âm thanh "ahhh" trong cổ họng cô ấy, và con cặc của tôi cũng tăng tốc chuyển động trong miệng cô ấy. Cứ như vậy, tôi chủ động tấn công Cheng Juan. Trình Tuyển hưng phấn đến mức không kịp cử động, ngoan ngoãn tiếp nhận đòn tấn công của tôi. Dịch âm đạo của cô bắt đầu tràn ra, cô không thể chịu đựng được nữa và nói: Bắt đầu thôi.

Tôi biết ý nghĩa của sự bắt đầu, nhưng tôi giả vờ bối rối và hỏi: Bắt đầu từ đâu?

Cô ấy liếm quy đầu của tôi và nói nhẹ nhàng: Thế thôi. Đó là những gì nó được. Ôi bạn tệ quá, nhét con cặc này vào lồn tôi đi. Ồ, ý bạn là dùng dương vật để thâm nhập vào âm hộ của bạn. Tôi cố tình trực tiếp. Hãy nghe tôi nói thẳng như vậy. Cô cười khúc khích: Ừ, cứ dùng con cặc to của anh thâm nhập vào âm hộ của em và xoa thật mạnh. Tôi buông tay ra và đổi tư thế với cô ấy, để tôi ở trên người cô ấy. Cheng Juan chủ động dang rộng hai chân, để lộ âm hộ ướt át của cô ấy trước sự xâm nhập của cặc tôi. Tôi dùng tay nâng cặc của mình lên và ấn quy đầu vào lỗ âm đạo của Cheng Juan. Tôi có thể ngay lập tức đút nó vào lồn Cheng Juan, điều mà tôi ngày đêm suy nghĩ. Lúc này, Cheng Juan dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng nói: Mặc dù âm hộ của tôi rất lỏng lẻo nhưng cặc của bạn quá dài và dày. Chậm lại, nếu không tôi có thể không chịu nổi. Tôi ậm ừ. Cô buông tay ra và ấn tay vào ván giường. Tôi đưa nó vào một cách chậm rãi và ngập ngừng.

Chắc chắn rồi, như cô ấy nói, mặc dù tôi đã làm tình nhiều năm như vậy nhưng có lẽ con cặc của tôi quá dày và dài. Khi tôi đưa nó vào, tôi cảm thấy thành trong âm đạo của Cheng Juan đã cắn chặt con cặc được đưa vào, không có bất kỳ khoảng trống nào, thậm chí còn tạo ra lực cản cho việc đưa vào của tôi. Chặt quá, Cheng Juan, âm hộ của bạn thật chặt. Tôi không khỏi ngưỡng mộ. Không phải âm hộ của tôi chật mà là cặc của bạn quá tốt.

Ừm, cảm giác thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ có một con cặc tốt như vậy lọt vào lồn tôi. Mmm, ừm, cho thêm ít vào đi. Vâng, tôi đáp lại và dùng lực từ từ đẩy vào trong. Sau đó, dương vật từ từ được đưa vào cuối âm hộ của Cheng Juan. Cảm giác thật tuyệt, cảm giác được đụ vào âm hộ của tôi thực sự rất tuyệt. Đó là sự kết thúc. Con cặc của bạn đã hoàn toàn ở bên trong chưa? Trình Tuyển hỏi. Vừa nói hắn vừa dùng tay chạm vào nó. Rất tiếc, không phải tất cả đều vào được. Tôi nhìn xuống và thấy khoảng một phần tư trong số đó vẫn chưa biến mất. Bạn có muốn tiếp tục đẩy không, tôi hỏi cô ấy. Không, vui lòng cắm nó vào sau. Chà, phải làm gì tiếp theo, tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Bạn chưa bao giờ làm điều này trước đây? Không, em là người phụ nữ đầu tiên anh làm tình. Tôi không biết làm thế nào để bạn cảm thấy thoải mái. Thực sự, Cheng Juan hét lên phấn khích. Tuyệt, hóa ra bạn vẫn còn trinh, hãy để Dì dạy bạn cách đụ âm hộ phụ nữ. Bây giờ bạn có thể bơm cặc từ từ, nhớ làm chậm. Tôi nén tiếng cười trong lòng và làm theo lời cô ấy yêu cầu. Ngọn giáo bắt đầu đâm vào âm đạo của Cheng Juan. Có lần, quy đầu được kéo vào lối vào âm đạo của cô, và lần tiếp theo, nó được đưa sâu vào cuối âm đạo của cô. Cô ấy liên tục di chuyển hông dưới tôi, chào đón con cặc. Có thể thấy cô ấy rất có kinh nghiệm và biết cách quan hệ tốt hơn.

À, bạn có thể đi nhanh hơn nhưng không được xuất tinh. Nếu bạn sắp xuất tinh, hãy dừng lại và nghỉ ngơi. Tôi tăng tốc độ đẩy và dùng cả hai tay nhấc chân của Cheng Juan lên. Tôi muốn một phần tư còn lại nhét vào âm hộ của Cheng Juan. Cái lồn của Cheng Juan ngày càng ướt hơn. Tốc độ tăng lên, hơi thở của Trình Tuyển càng lúc càng dồn dập. Hai bầu ngực đung đưa qua lại.

Ah...nhanh...nhanh...đụ tôi mạnh hơn nữa, à...vâng, cứ như thế này...cứ như thế này...mạnh hơn...mạnh hơn nữa. Những lời dâm dục như vậy trong miệng cô ấy càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi quyết định chèn phần thứ tư vào, dù cô ấy có đau hay không. Tôi hạ quyết tâm, khi tần số tăng lên, tôi đột ngột dùng lực, phát ra một tiếng “xèo xèo”, một phần tư bị ép vào trong. Lần này, cơ thể mảnh dẻ của Trình Tuyển run rẩy kịch liệt. Rất tiếc, bạn thực sự muốn đụ tôi đến chết, nhưng bạn thậm chí còn không nói một lời để tôi chuẩn bị. Ah...ah...cảm giác thật thoải mái, à...con cặc to...làm ơn đụ em thật mạnh bằng con cặc to của anh đi. Chết tiệt cái lồn của tôi, nhanh... nhanh.

Với sự khuyến khích liên tục của cô, con gà trống ngày càng cứng hơn. Mỗi lần gà được đưa vào hoàn toàn, có thể thấy rõ đầu quy đầu đang chạm vào tử cung của Cheng Juan. Ah...ah...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi đến chết. Ah... nhanh... nhanh... Tôi sắp xuất tinh rồi. Nghe điều này, tôi đã đụ âm hộ của Cheng Juan một cách tuyệt vọng. Dưới những đòn nặng nề này, cô đột nhiên cảm thấy âm hộ của Cheng Juan bắt đầu co thắt dữ dội. Sau đó, một làn sóng nhiệt đổ xuống quy đầu, cơ thể săn chắc của cô thả lỏng ra một chút. Ah...Tôi đã đạt đến đỉnh điểm rồi, nên...thật...thoải mái. Tôi biết rằng chất tiết cực khoái của phụ nữ giúp đàn ông cải thiện hiệu suất tình dục của mình. Vì vậy, anh ấy đột nhiên rút dương vật ướt đẫm của mình ra, quay lại và bắt đầu lại tư thế 69. Cô lập tức đưa dương vật chứa đầy chất lỏng từ âm hộ của mình vào miệng và hút nó một cách nghiêm túc, thậm chí không buông hai tinh hoàn bên dưới. Và tôi bắt đầu nhắm vào lỗ âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi đón nhận chất dịch cực khoái chảy ra khỏi màng bọc và dẫn dòng suối nước nóng này vào miệng mình.

Vâng, rất nhiều. Có lần miệng tôi tràn ngập chất dịch cực khoái chảy ra từ âm hộ của Cheng Juan. Hơn nữa, âm đạo của cô ấy vẫn đang phun ra tinh dịch âm đạo, khiến tôi không khỏi thắc mắc tại sao lại có nhiều tinh dịch âm đạo như vậy, ngay cả khi cô ấy chưa bao giờ đạt cực khoái trước đó. Tôi nuốt từng giọt tinh chất âm đạo cuối cùng. Nó dẻo, ít mặn hơn, tinh khiết và thơm hơn. Nó rất ngon. Ăn xong, anh liếm lên xuống âm hộ già nua còn đẫm nước của Cheng Juan cho đến khi có cảm giác hơi khô.

Bây giờ chúng tôi đã có được khoái cảm thể xác, mối quan hệ giữa Cheng Juan và tôi đột nhiên trở nên rất thân thiết, điều này thể hiện qua cách chúng tôi xưng hô với cô ấy. Chết tiệt, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tôi hỏi cô ấy. Lồn? Đó là một cái tên tuyệt vời. Được rồi tôi sẽ nghỉ ngơi. Bạn thực sự giỏi trong việc làm tình với tôi. Tôi gần như bị anh làm cho chết mất. Thật tuyệt vời khi tôi đã không xuất tinh sau khi làm tình với bạn quá lâu. Tôi quay người lại, ấn con cặc của mình vào lồn Cheng Juan, áp chặt ngực vào bộ ngực đang nhô lên của cô ấy và hôn cô ấy một cách thân mật. Hôn được một lúc, tôi dùng lưỡi từ từ tách môi cô ấy ra và tiến sâu vào trong miệng cô ấy. Lưỡi họ chạm nhẹ vào nhau, khơi dậy niềm đam mê bùng nổ. Thật ấm áp và ấm cúng. Trình Tuyển hơi nhắm mắt lại, tận hưởng nụ hôn của tôi. Dần dần tôi bắt đầu tập trung vào ngực cô ấy.

Vừa rồi tôi đang vội nên không thưởng thức hai cái bánh hấp này. Bây giờ chúng ta hãy thưởng thức thật ngon nhé. Tôi giữ chặt vai Cheng Juan bằng cả hai tay. Cô ấy bị tôi đè xuống và không thể cử động được. Cô ấy chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Hai núm vú của Cheng Juan có màu đỏ và đen, rất đầy đặn, hai đỉnh ngực trắng nõn đầy đặn, nhìn rất thích mắt và có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. Anh há miệng ngậm một bên núm vú, dùng một tay chạm vào bên kia rồi bắt đầu tấn công. Sóng xung kích mạnh mẽ khiến âm hộ của Cheng Juan lại ướt và dính vào dương vật của tôi. Dương vật bắt đầu di chuyển lên xuống, quy đầu cọ sát vào âm vật của Cheng Juan.

Cô lại bắt đầu rên rỉ. Tôi chợt cảm thấy hai chúng tôi nên giao tiếp tốt để chuẩn bị cho cuộc chiến kéo dài sau này. Bởi sau lần đầu tiên chắc chắn bạn sẽ nghĩ tới lần thứ hai. Điều này thường xảy ra với con người. Thế là tôi vòng tay qua vai cô ấy lần nữa và nhìn cô ấy, cô ấy mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi cúi đầu hôn cô ấy thật sâu lần nữa và hỏi cô ấy: Em bắt đầu muốn anh quan hệ với em từ khi nào? Đã lâu rồi tôi mới gặp bạn lần đầu tiên và tôi cảm thấy có một sức hút mãnh liệt đối với bạn. Lúc đó âm hộ của tôi có cảm giác kỳ lạ, tôi nghĩ nó muốn bạn đụ nó. Chỉ là lúc đó chúng tôi chưa quen nhau lắm nên không dễ để nói chuyện hấp tấp như vậy. Sau này tôi phát hiện ra rằng bạn rất quan tâm đến đồ lót của tôi.

Ồ? Làm sao bạn biết được? Có một lần, khi đang gói đồ lót ở nhà để mặc, tôi phát hiện trên quần lót của tôi có mùi khác, và chỉ có bạn là người có mùi này nên tôi biết bạn có thể có cùng ý tưởng với tôi, nhưng tôi chỉ không biết làm cách nào để tìm ra bước đột phá giữa chúng ta. Một lần khác khi chúng ta đang chơi bài, tôi biết bạn đang nhìn vào háng tôi nên tôi cố tình dang rộng chân. Sau lần bạn xông vào, tôi cứ nghĩ mãi không biết con cặc của bạn sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy lỗ của tôi. Haha, lần đó cặc của tôi đã cứng rất lâu và tôi thực sự muốn đụ bạn. Tôi chỉ không dám vì sợ bạn không đồng ý. Vậy tại sao lần này anh lại chủ động mời tôi đi chơi?

Sau lần đó, cảm giác thường xuyên muốn được anh đụ càng ngày càng mạnh mẽ, rất đau đớn. Lần này không có ai khác ở đây, sao bạn không thử xem, nếu bạn đồng ý, tôi có thể đạt được mong muốn của mình. Từ giờ trở đi em vẫn để anh làm tình với em chứ? Em hư quá, anh chỉ muốn làm một lần thôi, nhưng cây gậy của em tốt quá, em bé ngoan quá. Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào bạn muốn đụ tôi, bạn có thể.

Tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bạn đụ. Con cặc của bạn mạnh hơn của tôi rất nhiều. Con cặc của anh ấy ngắn và mỏng, và sau ngần ấy năm làm việc với anh ấy, tôi chưa bao giờ đạt được một lần cực khoái nào. Không giống như anh, anh đã đạt cực khoái trong lần đầu tiên làm tình với tôi. Nó rất thoải mái. Được rồi, từ giờ trở đi tôi sẽ thường xuyên xâm nhập vào âm hộ của bạn.

Chỉ là sau này chúng ta phải cẩn thận hơn trước mặt người khác, không được để người khác nhìn thấy. Tôi biết, chúng ta chỉ có thể làm việc này một cách bí mật. Tôi chưa bao giờ ngủ với một người phụ nữ ở độ tuổi của bạn trước đây. Bạn đã cho tôi rất nhiều niềm vui. Kể từ bây giờ tôi sẽ yêu em mãi mãi. Tôi sẽ đụ cái lồn của bạn. Con cặc lớn của tôi chỉ dành cho bạn. Được rồi, con cặc lớn, đụ tôi một cái đi, nó lại bắt đầu ngứa. Được rồi, con cặc to lớn của tôi không thể chịu đựng được nữa. Thôi nào. Hãy thay đổi vị trí. Tôi muốn thâm nhập vào âm hộ của bạn từ phía sau. Hừm, không ngờ bạn có nhiều cách chơi đấy. Bây giờ Internet phát triển quá, mọi thứ tốt đẹp đều có sẵn. Bây giờ tôi muốn dùng cơ thể của bạn để luyện tập nó. Được rồi, con cặc to của tôi, tôi sẽ thỏa mãn em và để em đụ tôi từ phía sau.

Tôi đứng dậy, Trình Quyên cũng xoay người lại, dùng tay đỡ giường, dang chân quỳ trên giường, cặp mông trắng nõn hướng về phía tôi, từ phía sau có thể thấy rõ lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Đây sẽ là một cảm giác kỳ lạ một lần nữa. Dương vật đột nhiên bắt đầu nổi lên. Tôi quỳ phía sau Cheng Juan, giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và đặt đầu quy đầu của tôi vào âm hộ của cô ấy. Sau đó, với một lực bất ngờ từ thắt lưng của cô, con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Có lẽ là quá vất vả, thân thể Trình Tuyển lao về phía trước. Nếu tôi không ôm eo cô ấy thì đầu cô ấy đã đập vào đầu giường rồi. Ôi, xin hãy nhẹ nhàng, bạn không thể chạy trốn được, con cặc to của bạn dài quá. Cô ấy nói một cách quyến rũ. Sau khi chèn nó vào, chuyển động ma sát bắt đầu.

Cả hai bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. Tinh dịch từ âm hộ của Cheng Juan chảy xuống đùi cô xuống giường. Khăn trải giường ướt đẫm, không khí tràn ngập một mùi mà chỉ những người đã từng quan hệ tình dục mới hiểu được. Dương vật càng ngày càng hung bạo, tôi phát hiện bằng cách này có thể đưa nó vào sâu hơn, giống như có thể xuyên thẳng vào tử cung của Trình Quyên. Tôi đã sẵn sàng để thử nó. Lồn ơi, anh muốn xuyên qua tử cung của em.

Trình Quyên ban đầu tưởng tôi nói đùa nên cười nói: "Được rồi, tôi có thể đụ anh nếu có thể, sau đó xuất tinh vào tử cung, tôi sẽ sinh con cho anh." Sau khi nghe điều này, tôi càng cảm thấy muốn đụ Cheng Juan một cách đàng hoàng, khiến cô ấy hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của tôi, đồng thời cho cô ấy biết ưu nhược điểm của tôi. Chờ cơ hội, càng ngày càng nhiều chất lỏng tràn vào âm hộ của Trình Tuyển, gần như đã đến nơi. Tôi ôm eo Cheng Juan chặt hơn và kéo con cặc của mình cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong cơ thể cô ấy. Anh chậm rãi xoa bóp âm hộ cô vài lần, sau đó nói "hey" rồi đột ngột đâm vào. “Chào” “À” con cặc thật sự đã vào trong bụng cô. Quy đầu khổng lồ đã được đưa vào hoàn toàn. Cheng Juan hét lên đau đớn.

Bây giờ cô ấy biết tôi không nói đùa. Ôi, nó làm tôi đau quá. Bạn thật là một kẻ tồi tệ và không hề dịu dàng chút nào. Được rồi, cái lồn ngoan của tôi, bây giờ tôi sẽ nhẹ nhàng thôi. Tử cung của Cheng Juan mở ra rất chặt, cô ấy cắn chặt quy đầu của tôi khiến nó co giật. Nó cực kỳ vui vẻ. Cô ấy không còn cảm thấy đau nữa và bắt đầu phản ứng với những cú thúc của tôi, tốc độ ngày càng nhanh hơn. Ah...ah...con cặc to, nhanh...nhanh...nhanh, tôi lại sắp lên đỉnh rồi. Tôi cũng tăng cường độ và đụ vào lồn Cheng Juan một cách thô bạo. Giây phút cuối cùng cuối cùng cũng đến, Trình Tuyển bỗng nhiên "A", hai tay không chống đỡ được cơ thể nữa, ngã xuống giường. Tôi biết cô ấy lại lên đỉnh nên tôi đột ngột rút cặc ra, đưa âm hộ của Cheng Juan vào miệng và nuốt hết tinh dịch trong âm đạo một lần nữa. A, mùi thơm quá. Mặc dù tôi chưa đạt đến cao trào nhưng thật vui khi thấy Cheng Juan được tôi đụ tốt như vậy.

Tôi đè bẹp thi thể của Cheng Juan và thấy rằng mắt cô ấy đang nhắm và miệng cô ấy đang mở. Thì ra cô ấy đã bị tôi đánh bất tỉnh. Điều này cũng bình thường. Tôi tựa đầu cô ấy vào ngực mình, ôm lấy cơ thể cô ấy và nhân cơ hội nghỉ ngơi. Con cặc của tôi vẫn đứng thẳng. Tôi thực sự tự hào về bản thân vì có một con gà trống to lớn và dũng cảm như vậy. Nhìn xuống Cheng Juan, tôi cảm thấy cô ấy bây giờ giống như một nàng tiên, với làn da mịn màng và thân hình đầy đặn, như thể Chúa đã tạo ra cô ấy chỉ dành cho tôi. Dưới sự nuôi dưỡng của tình dục, nước da của cô không còn hồng hào như trước nữa mà trở nên hồng hào, sáng bóng và lộng lẫy. Nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tôi lại muốn hôn cô ấy lần nữa.

Vì thế anh chậm rãi đặt cơ thể mảnh dẻ của cô xuống, đè lên người cô, vuốt ve bộ ngực của Trình Tuyển, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Ừm, thoải mái quá. Trình Tuyển cuối cùng cũng tỉnh lại. Thấy tôi hôn, cô ấy liền quàng tay qua vai tôi, bắt chéo chân quanh đùi tôi và đáp lại một cách nhiệt tình. Lợi dụng lúc tạm dừng, anh ta tiếp tục nói: Em ngoan, em đụ anh chết đi, em thật sự đụ anh chết đi, cảm giác sướng quá, anh rất thích bị em đụ, sau này anh sẽ bị em đụ mãi mãi. Tôi thực sự rất phấn khởi khi nghe nó. Đây là giọng nói trần trụi của một người phụ nữ. Cái lồn này cuối cùng đã bị tôi chinh phục và cô ấy không thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi.

Bạn có muốn tôi tiếp tục đụ bạn không? Không, nghỉ ngơi đi, tôi mệt quá rồi. Bạn cũng nên nghỉ ngơi đi, đừng mệt mỏi. Chúng ta hãy ăn cùng nhau. Sau khi ăn uống và nghỉ ngơi xong tôi tiếp tục quan hệ vào buổi chiều. Đừng rời đi đêm nay, hãy ở lại đây với tôi trong vài ngày tới. Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi ngày. Đó là một cơ hội hiếm có. Nghe những lời chân thành của cô, tôi rất cảm động và ôm cô thật chặt. Được rồi, những ngày này tôi sẽ làm việc chăm chỉ và đụ bạn thật tốt, để bạn, người đã nhiều năm chưa đạt đến đỉnh cao như vậy, có thể tận hưởng thêm vài lần cực khoái nữa. Được rồi, hãy chuẩn bị bữa ăn.

Cả hai chúng tôi đều đứng dậy và nhìn đống bừa bộn trên ga trải giường. Cả hai chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Tôi ôm eo cô ấy, nhẹ nhàng nói: Nhìn em chảy máu khắp giường. Cheng Juan dựa vào người tôi, chạm vào dương vật của tôi và nói: Tất cả là do anh, tất cả là do con cặc to của anh.

Trong khi Cheng Juan đang chuẩn bị bữa tối, tôi nhìn quanh nhà cô ấy. Tôi chỉ vào một phòng ngủ và nói: Đây là phòng của con gái ông phải không? Đúng. Khi bạn quan hệ với người đàn ông của mình, con gái bạn có nghe thấy không? Tôi không biết, có thể bạn sẽ nghe thấy, nhưng vậy thì sao, trẻ con ngày nay biết quá nhiều thứ. Con gái của bạn có bạn bè không? Chưa. Nói xong tôi bước vào phòng ngủ của con gái Trình Tuyển. Tên con gái của bạn là gì? Đường Tiểu Văn. Cái tên rất hay.

Đúng lúc này tôi tìm thấy một cuốn album ảnh trên bàn. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy trong đó chứa đầy ảnh của con gái cô ấy. Con gái của bà trông rất thuần khiết, cao gầy, bộ ngực đầy đặn, thậm chí còn đầy đặn hơn cả Trình Tuyển. Cô ấy thực sự là một cô gái gợi cảm. Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, nếu một cô gái như vậy mà bị người khác chơi thì thật đáng tiếc. Nghĩ tới đây, cặc tôi khẽ run lên. Có vẻ như nó cũng rất hứng thú với cô gái này. Thật thú vị. Tôi thâm nhập vào âm hộ của mẹ trước, sau đó vào âm hộ của con gái. Tôi đụ cả âm hộ của mẹ và con gái. Nó phải cảm thấy tuyệt vời. Chúng ta phải làm việc chăm chỉ hơn về vấn đề này trong tương lai.

Sau khi quyết định xong, tôi trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa, nhìn Trình Tuyển đang bận rộn trong bếp, như thể cô ấy là người phụ nữ của tôi.

Khi yêu sâu đậm, tôi đi phía sau cô ấy, ấn dương vật của mình vào mông cô ấy và dùng cả hai tay chạm vào ngực cô ấy từ phía sau. Đừng gây rắc rối và hãy cẩn thận với dầu. Cô quay lại và chửi nhẹ. Nhưng tôi không bao giờ buông ra, cô ấy cũng không còn ngăn cản, để tôi trêu chọc cô ấy từ phía sau nữa. Tôi đặt đầu cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy và đẩy về phía trước.

Bây giờ cô ấy phản ứng lại, vặn cái mông béo của mình để tránh đòn tấn công của tôi. Đừng gây rắc rối nữa, tôi biết bạn vẫn chưa hài lòng, nhưng bạn đã làm phiền tôi quá nhiều khiến tôi mệt mỏi quá. Buổi chiều, anh có thể ôm em ngủ một lát rồi chúng ta tiếp tục. Lần này anh phải để em xuất tinh và xuất tinh vào tử cung của anh. Không phải là tôi muốn sinh con cho bạn sao? Tôi phải ngừng di chuyển. Trước đây cô đã mua một số loại rau, bao gồm trứng cá, tảo bẹ, tôm, v.v., tất cả đều là hải sản. Điều này được chuẩn bị đặc biệt cho bạn. Đàn ông ăn những thứ này rất tốt. Hồi đó bạn từng mua những thứ này cho người đàn ông của mình phải không? Lúc đầu tôi mua nhưng khi ăn vào cũng vô dụng. Thứ chết tiệt đó quá nhỏ và chỉ mất một thời gian ngắn để thực hiện. Sống với anh thật là nhàm chán. Tôi chưa bao giờ đạt cực khoái một lần. Thật đáng thương. Làm thế nào bạn đến được đây sau ngần ấy năm? Từ giờ trở đi, hãy để tôi thỏa mãn bạn và để bông hoa của bạn tỏa sáng trở lại. Haha, tôi tin bạn làm được. Đó là một bữa ăn ngon, phải không?

Đồ ăn Trình Tuyển hôm nay nấu có vị đặc biệt ngon, có lẽ hôm nay tâm tình cô rất tốt. Trong bữa ăn, tôi và Cheng Juan nói chuyện và cười đùa như một cặp đôi. Tôi nói với cô ấy cảm giác này. Cô mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta cứ làm vợ chồng mấy ngày đi. Bây giờ em là người phụ nữ của anh, dạo này anh có thể chơi với em như thế nào cũng được." Bạn sẽ làm gì nếu người đàn ông của bạn phát hiện ra trong tương lai?

Tôi sẽ không để anh ấy phát hiện ra. Con ma chết tiệt đó thật sự hy vọng hắn sớm chết đi, để tôi có thể trở thành người phụ nữ của anh, bị anh đụ cả ngày lẫn đêm. Nhưng bạn cũng có một cô con gái, và cô ấy cũng rất nhạy cảm. Bạn nên làm gì? Vâng, đó là sự thật. Con gái tôi là thịt rơi ra khỏi cơ thể tôi. Cô ấy sẽ làm gì trong tương lai? Tôi thấy cô ấy cau mày, tôi rất muốn nói cho cô ấy biết suy nghĩ của mình, nhưng lại sợ Trình Tuyển nhất thời không thể tiếp thu được nên đành phải nhịn thêm một lát. Thế nên tôi khuyên cô ấy: Hãy quên đi, đừng suy nghĩ nhiều nữa, sớm muộn gì cũng có cách giải quyết. Lúc này cô ấy đã nhìn tôi bằng ánh mắt đầy ý nghĩa. Thành thật mà nói, mãi về sau tôi mới biết ý nghĩa của cái nhìn đó. Tôi uống rượu vang đỏ và ngưỡng mộ thân hình quyến rũ của cô ấy.

Dù sao ở nhà rèm cũng đóng kín nên hai người cũng không cần bận tâm mặc quần áo, cứ trần truồng như thế này. Cô cũng uống một ít rượu. Dưới ảnh hưởng của rượu, không chỉ khuôn mặt mà cả cơ thể cô cũng hơi đỏ lên, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy ngay bây giờ, nhưng cô ấy quá mệt mỏi. À, nhân tiện, Trình Tuyển nói, chúng ta đi tắm trước khi đi ngủ nhé. Buổi sáng chúng tôi làm việc vội vã, làm việc cả buổi sáng nên người ướt đẫm mồ hôi nên cần phải đi tắm. Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau rửa nó. Cô mỉm cười ngọt ngào.

Sau bữa trưa, chúng tôi khỏa thân bước vào phòng tắm và tay trong tay. Tôi ở phía dưới và cô ấy ở phía trên, ngồi giữa hai chân tôi. Nước trong bồn tắm dần dần đầy lên. Hai chúng tôi vừa chơi vừa cọ xát vào nhau. Cheng Juan giúp tôi rửa cặc, tôi giúp Cheng Juan rửa lồn cô ấy. Cả hai đều có những ưu điểm riêng. Sau khi rửa sạch vùng kín, cô ấy dựa vào tôi để tôi vuốt ve ngực cô ấy, bóp trong khi hai người hôn nhau say đắm. Lần này nụ hôn rất sâu và dài, phải rất lâu miệng họ mới tách ra. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt yêu thương, vẻ mặt hạnh phúc. Sau khi hai người rửa sạch mồ hôi và dịch tiết khi quan hệ, họ lau khô cơ thể. Cheng Juan lau khô dương vật của tôi rất cẩn thận, rất cẩn thận và nhẹ nhàng. Sau đó tôi bế Cheng Juan và bước vào phòng ngủ. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, ôm tôi sang một bên và đặt một chân ngọc vào giữa hai chân tôi. Tư thế ngủ này thật ngọt ngào. Có lẽ là do tôi không được nghỉ ngơi tốt sau giờ làm, hoặc có thể là do tôi đã làm tình với Cheng Juan quá lâu vào buổi sáng. Một lúc sau, Cheng Juan và tôi dính chặt vào nhau rồi ngủ thiếp đi.

Không biết đã qua bao lâu, nhưng ham muốn tình dục bị đè nén bấy lâu khiến tôi tỉnh dậy và cảm thấy có hơi thở nhẹ bên cạnh. Khi cô quay lại và nhìn thấy Cheng Juan, mặt cô áp vào cổ cô. Cô ngủ rất say, quả thật cô quá mệt mỏi. Hai cơn cực khoái mãnh liệt vào buổi sáng đã thỏa mãn ước muốn bấy lâu nay của cô. Dưới sự kích thích tuyệt vời, cô ngày càng trở nên quyến rũ hơn. Tôi chưa bao giờ nghĩ quan hệ tình dục lại có thể kỳ diệu đến thế. Chính tôi, chính con cặc của tôi đã truyền sức sống vào tâm hồn khô héo của Cheng Juan. Trình Tuyển vòng tay qua cổ tôi thật chặt, như sợ tôi biến mất. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. Lúc quan hệ lúc sáng, búi tóc của cô ấy đã bị bung ra, giờ đã xòe ra. Một vài sợi lụa đen che đi nửa ngực nhỏ của cô, và hai núm vú nhỏ hiện ra lờ mờ. Nó thật là hấp dẫn.

Anh rút tay ra khỏi đầu cô, giữ khoảng cách với cô, để có thể ngắm nhìn tư thế ngủ quyến rũ của Trình Tuyển hơn. Trình Tuyển nhắm mắt lại, sắc mặt hồng hồng, trong lòng tràn ngập nụ cười hài lòng. Cô có hai cánh tay xinh đẹp, mười ngón tay thon thả, hai bộ ngực cao chót vót và hai núm vú nhỏ như quả nho. Nhìn xuống, cô nhìn thấy một thân thịt trưởng thành có một quả nhãn nhỏ ở giữa - rốn của Trình Tuyển. Tiếp theo là một cao nguyên, với một khu rừng đen rậm rạp mọc ở rìa cao nguyên. Nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy ra, khiến tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy hơn.

Một vực sâu chia môi lớn thành hai. Bên ngoài môi lớn được bao phủ bởi cỏ có lông và khi chạm vào có cảm giác hơi cứng. Có thêm hai cánh hoa nhỏ ở mặt trong môi lớn của cô ấy. Màu sắc sáng hơn nhiều so với môi lớn của cô ấy và chúng đã dần tách ra. Hai lỗ sâu ở giữa lộ ra. Dùng tay chạm vào âm đạo nơi bạn đã thâm nhập mạnh vào buổi sáng. Nó rất mềm. Sau đó bạn dùng tay nhẹ nhàng chạm vào lỗ niệu đạo của cô ấy. Nó rất nhỏ gọn. Khu vực này có lẽ không thể trồng trọt được. Xa hơn nữa, một nhóm nếp gấp màu đen bao quanh một bông hoa xinh đẹp - hậu môn của Cheng Juan. Hậu môn của cô bị đóng chặt như thể không có gì có thể lọt vào được. Tôi biết sớm muộn gì nó cũng sẽ bị con cặc to lớn của tôi chọc thủng.

Tôi từ từ chuyển ánh nhìn sang quả nho đỏ tuyệt đẹp. Bây giờ nó chỉ tăng nhẹ, không nhiều lắm. Nhưng tôi tin rằng sẽ không lâu nữa nó sẽ lại thể hiện được khía cạnh huy hoàng của mình và tôi chắc chắn sẽ làm được. Bên kia khu vực cao nguyên này là hai bắp đùi thon gọn trong suốt như pha lê của Cheng Juan, bắp chân săn chắc và đàn hồi của cô ấy, và hai bàn chân nhỏ nhắn trong suốt như pha lê bên dưới của cô ấy. Bây giờ ngay cả đôi chân nhỏ bé của Cheng Juan cũng có thể khơi dậy ham muốn mạnh mẽ của tôi. Tôi yêu mọi thứ ở cô ấy, tôi yêu từng tấc da thịt của cô ấy, tôi muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn - Cheng Juan, không ai có thể chia sẻ thân hình xinh đẹp của Cheng Juan với tôi. Có vẻ như dương vật đã sẵn sàng hoạt động. Cái đầu cao chót vót của nó không ngừng run rẩy, như thể nó đang cố gắng tìm kiếm ngôi nhà của mình. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy, nhưng vì khoảng thời gian hạnh phúc sau này, con cặc to lớn của tôi phải chịu đựng thêm một thời gian nữa.

Sự kích thích mà Cheng Juan dành cho tôi ngày càng mãnh liệt, tôi không thể chịu đựng được nữa. Để giải tỏa dục vọng, tôi ra khỏi giường, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lại uống bia. Tôi cần lập kế hoạch dài hạn. Đây là con gái của Tang Xiaowen-Cheng Juan. Khuôn mặt tươi tắn lại xuất hiện trước mặt tôi. Hãy tưởng tượng rằng cô ấy vẫn còn là một trinh nữ và âm hộ của cô ấy phải mềm mại và nhỏ gọn. Nó làm cho tôi rất phấn khích chỉ nghĩ về nó.

Bốn giờ chiều, tôi nghe thấy Trình Tuyển từ trong phòng ngủ gọi tên tôi. Ôi, cuối cùng cô ấy cũng đã tỉnh dậy. Tôi bước vào phòng ngủ với con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình. Tôi vẫn còn mùi dịch tiết tình dục. Anh nhìn thấy Trình Tuyển đang siết chặt hai chân cô, nằm nghiêng trên giường. Một đôi mắt quyến rũ đã dán chặt vào dương vật của tôi. Đó là một cái nhìn đầy ham muốn. Có lẽ một người phụ nữ sẽ làm điều này khi nhìn thấy cây gậy của một người đàn ông. Tôi bước đến giường và quy đầu to ở ngay trước mặt cô ấy. Trình Tuyển đưa một tay ra, cầm trường thương vuốt ve qua lại: "Ngươi làm cái gì?" Tôi thức dậy tương đối sớm và bạn vẫn chưa thức dậy. Tôi rất muốn cãi nhau với anh, nhưng lại không nỡ quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của anh, nên tôi đi phòng khách giải tỏa. Bạn rất tốt bụng và biết quan tâm đến người khác. Tôi sẽ an ủi bạn thật tốt. Bây giờ bạn thế nào? Bạn có thể chiến đấu? Haha, bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi giật dương vật của mình thêm vài lần nữa trong tay Cheng Juan, và cô ấy hiểu ý tôi.

Tôi leo lên giường. Thay đổi vị trí của bạn. Lần này bạn đang ở vị trí cao nhất và bạn nắm quyền chủ động. Tôi đề nghị với cô ấy. Được rồi, tôi cũng muốn trải nghiệm nó. Nói xong, Trình Tuyển ngồi dậy, tôi nằm ngửa trên giường. Một con gà trống lớn được đẩy lên trời. Muốn vuốt ve không? Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy. Không, tôi biết bạn đã chờ đợi rất lâu và bạn không thể để em trai mình thất vọng. Cô vặn cái mông béo và dùng một tay giữ dương vật của mình để nó ngừng run rẩy. Cô nhắm quy đầu khổng lồ vào lỗ âm đạo của mình và đưa đầu trước của quy đầu vào trước. Sau đó Trình Tuyển hai tay ấn xuống giường, chậm rãi ngồi xuống. Rất tiếc, tôi cảm thấy quy đầu của mình va phải chướng ngại vật. Chuyện của bạn lớn thật đấy. Tôi cần bôi trơn nó trước. Tôi không thể đặt tất cả vào bây giờ. Trình Tuyển vừa nói vừa cơ thể bắt đầu phập phồng.

Âm đạo của cô ấy chưa có nhiều chất lỏng nên nó rất chật. Hai bầu vú chuyển động lên xuống, tóc cô đung đưa qua lại theo cơ thể. Tôi nằm trên giường, để cô ấy chơi đùa, lặng lẽ nhìn cô ấy không động đậy. Dòng nước dần dần bắt đầu chảy ra. Tinh dịch trong âm hộ của Cheng Juan đã bắt đầu chảy thành sông, khiến âm hộ của cô rất ẩm ướt. Cuối cùng cô ngồi phịch xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, một lực cực lớn khiến quy đầu xuyên thủng mọi vật cản và cắm sâu vào tử cung của cô.

"A" Trình Tuyển thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng tất cả họ đều đi vào. Một dòng điện được truyền từ quy đầu đến não tôi.

Lỗ hẹp của tử cung siết chặt quy đầu của tôi, khiến nó không thể thoát khỏi sự kiểm soát của nó trong giây lát.

Cột dương vật dày cọ xát vào thành trong âm đạo của Cheng Juan, khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài, nhỏ giọt xuống dương vật và xuống đùi tôi. Sau đó nó chảy xuống đùi tôi và xuống ga trải giường, khiến nó lại ướt. Tim tôi bắt đầu run lên dữ dội khi nhìn con cặc của mình di chuyển qua lại trong khu rừng tối tăm, tiết ra một lượng lớn chất lỏng. Bất cứ khi nào cô ấy rút ra, phần thịt đỏ tươi trên thành trong của lồn Cheng Juan sẽ được đưa ra. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi này ra vào, quả là một sự kích thích giác quan tuyệt đẹp. Tôi dùng tay nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Sự kích thích từ bàn tay cô khiến Trình Tuyển càng hưng phấn hơn. "A...ah...cảm giác thật tuyệt...con cặc to của anh thật tuyệt, em thích nó quá."

Tôi muốn nó đụ âm hộ của tôi mãi mãi, à...ah...đụ tôi không ngừng, à...thật...thoải mái quá, vâng...chỉ như thế này...cứ như thế này...đụ tôi chết đi. Cặp mông mập mạp của cô ấy hung hăng ngồi lên đùi tôi, hiển nhiên là cô ấy đang rất hưng phấn, có lẽ còn cách cao trào cuối cùng không xa. Quả nhiên, một lúc sau, cô đột nhiên hét lên “a”, đồng thời ngửa đầu thật mạnh lên trên, dùng hết sức lực ngồi xuống bằng mông. Lúc này, cô cảm nhận được một luồng nhiệt mãnh liệt từ quy đầu tràn xuống, cùng với sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo Trình Tuyển, cô lại đạt đến cực khoái khác. Cheng Juan nằm trên người tôi, bất động, thở hồng hộc.

Âm hộ của cô vẫn đang co thắt nhẹ. Chất lỏng dày đặc dính chặt hai chúng tôi lại với nhau. Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô ấy, con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào bên trong cô ấy.

Nghỉ ngơi một lúc, Trình Tuyển lại bắt đầu động đậy, nhưng lần này phần thân dưới của cô ấy đang chuyển động, phần thân trên vẫn nằm trên người tôi.

Tôi biết rằng cô ấy không còn đủ sức để chống đỡ cơ thể bằng tay như vừa rồi nữa. Cô ấy ôm chặt vai tôi khi tôi đụ cô ấy ở phía trên. Âm hộ cọ xát vào vòi nước của tôi. Do chất lỏng, mỗi khi họ di chuyển có thể nghe thấy âm thanh "xèo xèo" ở khớp giữa hai người và một bản nhạc hay vang lên trong phòng.

Thật là một giai điệu đẹp, bạn có nghe thấy nó không? Tôi hỏi Cheng Juan. Vâng, tôi đã nghe thấy nó. Đây là âm thanh của con cặc lớn của bạn đang đụ âm hộ của tôi. Tôi thích âm thanh này, nó thật đẹp. Hơi thở của Trình Tuyển lại bắt đầu trở nên gấp gáp. Lần này cô ấy cầu xin tôi giúp đỡ cô ấy. Không sao đâu, tôi chỉ muốn di chuyển một chút thôi. Vì vậy, tôi bắt đầu phục vụ âm đạo của cô ấy và bắt đầu di chuyển theo hướng ngược lại. Sự kích thích càng lúc càng mãnh liệt, hai chân của hai người quấn chặt vào nhau. Âm thanh của "Zizzi" ngày càng to hơn và tần số cũng ngày càng nhanh hơn. Lần nào con cặc to lớn của tôi cũng có thể chạm vào giữa cơ thể cô ấy - miệng tử cung của cô ấy. "A" Một tiếng dài rên rỉ, Trình Tuyển lại lần nữa đầu hàng.

Lần này ham muốn đến với sức mạnh thậm chí còn lớn hơn. Trong khoảnh khắc, dương vật có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, ấm áp và thoải mái. Niềm vui đến với tôi một cách đều đặn. Tôi không làm được nữa, tôi không còn sức lực nữa, thà anh đụ tôi từ trên cao còn hơn. cô ấy cầu xin. Tinh dịch lâu ngày không xuất tinh đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt, tôi muốn xuất tinh, tôi cứ tự nhủ như vậy. Thế là tôi chủ động thọc vào lồn Trình Tuyển. Tôi nâng đùi của Cheng Juan lên, ngay cả cặp mông béo của cô ấy cũng rời khỏi giường, nhắm vào cái lỗ và đâm xuống phía dưới. "

"A, thật đầy, thật dày." Trình Tuyển hưng phấn kêu lên. Sau khi vào vị trí, con cặc lớn bắt đầu đâm mạnh. Lần này, tôi thực sự muốn xuất tinh ra khỏi cơ thể mình. Tôi đụ lồn Cheng Juan một cách thô bạo như một cái máy đục lỗ.

Cô ấy cũng hiểu ý tôi, cố gắng di chuyển cặp mông béo của mình để đáp ứng chuyển động của tôi. Tần số có thể được tính bằng giây và nó ngày càng nhanh hơn. Một lượng lớn bọt trắng tụ lại ở âm đạo của Trình Tuyển, từ từ chảy ra như suối. "A", Trình Tuyển lại rên rỉ, cô lại lên đỉnh

Nhưng tôi không thể dừng lại được nữa. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ là bắn hết tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ của cô ấy và lấp đầy tử cung của cô ấy. Tôi chạy nước rút mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Tiếng thở hổn hển của hai người, tiếng xèo xèo của bộ phận giao hợp, tiếng kêu “cạch cạch” của ván giường đều hòa làm một. Mặc dù Cheng Juan vừa đạt cực khoái nhưng cô ấy không hề lơ là chút nào và muốn giải tỏa sự căng thẳng của tôi. Hàng trăm lần lại trôi qua. "

"A, cảm giác thật tốt." Cheng Juan lại đạt đến cao trào. Lần này rõ ràng tôi cảm thấy chất lỏng chảy ra ít hơn và cũng có cảm giác rất loãng. Đồng thời, sau đoạn cao trào này, động tác của Trình Tuyển cũng không còn như trước. Mạnh quá, chắc tôi mệt rồi. "A... ngươi... ngươi còn chưa xuất tinh, sao lâu như vậy không ra, a... a... con cặc to của ta, ngươi thật sự muốn đụ ta chết sao? Âm hộ của ta sắp bị ngươi xé nát rồi."

Ah...ah...làm ơn, làm ơn xuất tinh nhanh lên. "Đừng lo lắng, tôi đang làm việc chăm chỉ, tôi đang làm việc chăm chỉ. Tôi cúi đầu xuống nhìn con cặc ra vào, nó bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. Chẳng lẽ tôi cũng đã tiêu diệt được bệnh bạch cầu của Trình Tuyển." À, "Cheng Juan lại hét lên, rồi ngừng cử động. Âm đạo cũng mất đi lực đóng. Hóa ra Cheng Juan Cô ấy đã bị tôi đụ chết. Có vẻ như cô ấy phải dừng lại, nếu không Cheng Juan sẽ không thể chịu đựng được nữa. "Phù", một cục tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của cô ấy, ga trải giường lại ướt đẫm. Tôi chạm vào cặc mình và cảm thấy bất lực nên chỉ có thể nghỉ ngơi.

Tôi nằm cạnh Trình Tuyển, vuốt ve ngực nàng, hôn môi nàng, mong nàng sớm tỉnh lại.

Một lúc sau, Cheng Juan mở mắt ra và nhìn con cặc của tôi. Cô thấy nó vẫn đứng trên cao và biết mình vẫn chưa xuất tinh. Sau đó cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và nói: Bạn thật mạnh mẽ. Đã lâu tôi không xuất tinh, suýt nữa bị anh bóp chết. Than ôi, bạn phải chịu đựng nó lâu hơn một chút. Đợi đến tối. Đợi đến tối. Tôi sẽ thỏa mãn bạn và cho phép bạn xuất tinh trong âm hộ của tôi. Cô ấy nói điều này khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi. Thật là một con gà trống đáng thương, nó gần như bị ngạt thở. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: Không sao đâu. Sẽ tốt hơn nếu bạn không xuất tinh phải không? Bạn có thể chơi trong thời gian dài hơn. Chỉ cần bạn hài lòng thì tôi cũng sẽ hài lòng. Sau khi nghe tôi nói xong, Cheng Juan cảm kích bóp chặt dương vật của tôi. Lần này Cheng Juan và tôi làm tình từ 4 giờ chiều đến 7 giờ tối.

Sau bữa tối, tôi và Cheng Juan lại quay lại giường, lại đụ và đâm thật mạnh. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, Cheng Juan đạt được thêm năm lần cực khoái. Nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Nhưng cô không thể làm gì được. Cô không thể yêu Cheng Juan nữa. Cô ấy thực sự không thể làm được. Khi dương vật được đưa vào âm hộ, cô không còn cảm nhận được lực hút từ thành trong của âm đạo nữa. Có vẻ như đây là tất cả cho đêm nay.

Trước khi đi ngủ, Cheng Juan bày tỏ lời xin lỗi sâu sắc, khiến tôi phải an ủi cô ấy. Cuối cùng cô ngủ thiếp đi ngọt ngào như một đứa trẻ. Nhìn Trình Tuyển trong vòng tay cô, trong lòng cô tràn ngập cảm giác thỏa mãn hoàn toàn. Cuối cùng tôi đã đụ được âm hộ của Cheng Juan, và tôi biết rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu. Sẽ còn rất lâu nữa mới được quan hệ tình dục với Cheng Juan, có thể không chỉ là âm hộ của cô ấy mà còn là âm hộ của con gái cô ấy-Tang Xiaowen.
