Gia đình lăng nhăng lớn (6)

Bên ngoài trời đang mưa rất to, Qiong Lin vừa trở về nhà đang cầm ô và bị ướt. Cô đang lau nước trên người ở sân trước.

"Thật khủng khiếp, cơn mưa này gần như nuốt chửng tôi rồi... Tsk! Nó làm tôi ướt hết rồi."

“Không nhanh thay quần áo khô sẽ bị cảm đấy.”

Cô bước vào phòng với chiếc váy ướt sũng, cởi quần áo và mặc quần rộng và váy, lời nói của bà Lin ở chợ vang lên trong đầu cô.

“Chị Qiong Lin, mỗi gia đình đều có kinh khó đọc, đặc biệt là của chị.”

"Bà Lin, bà nói điều này như thế nào?"

"Ồ! Hai người sống chung một mái nhà. Cậu không biết gì à?"

"Ờ...ý anh là..."

"Đừng trách tôi nói xấu người khác. Dù sao, Liying của bạn bản chất là một người lăng nhăng, và mọi người trong xóm đều biết điều đó."

"Nói dối?"

"Vâng! Để tôi kể cho cô nghe..." Bà Lin nhìn xung quanh và thì thầm vào tai cô.

"Có rất nhiều người đàn ông trong khu phố của chúng tôi không có được khoảng thời gian dễ dàng với cô ấy."

"Bà Lin, đừng nói nhảm mà không có bằng chứng."

"Qiong Lin, ngươi đã nhận ra điều này quá muộn rồi, Thái hậu. Ngày hôm đó ta đến chỗ của nàng để chơi bài với Ah Toàn và Tiểu Vương, những người sửa chữa điện nước, trước mặt ta. Hai tên hôi hám đó tán tỉnh nàng, giống như ta bị mù vậy."

"Chuyện này... thật sự là như vậy sao?"

"Nghe nói cô ấy cũng có quan hệ tình cảm với chú hai của anh!"

"A! Thật sao...?"

Sự việc này thực sự khiến Qiong Lin bị sốc. Trên thực tế, cô đã ít nhiều nghe nói về chuyện của Liying ở bên ngoài. Điều thực sự khiến cô sốc chính là cuộc ngoại tình giữa cô và người chú thứ hai.

"Đây không phải là loạn luân sao?"

Khi cô nhận ra từ loạn luân, vẻ mặt phấn khích của ông nội hiện lên trong đầu cô, khiến cô cảm thấy vô cùng choáng váng. Cô đã duy trì hành vi vi phạm đạo đức thế tục này trong hơn một tháng, mặc dù cô luôn lấy chồng và Tiểu Cương làm lời bào chữa.

Nhưng lão biến thái dường như không bao giờ hài lòng, trút mọi dục vọng thú tính của mình lên cơ thể trẻ trung và trưởng thành của cô nhưng lại không đề cập gì đến chuyện thừa kế. Quả thật người ta nói người già cay lắm. Vì cô đã nhiều lần vướng vào hồn ma cũ nên người chồng đã chết không bao giờ chạm vào cô nữa. Một tình thế tiến thoái lưỡng nan khó thoát ra như vậy chưa bao giờ được nghĩ đến trước đây.

"Này...tôi chưa bao giờ đạt cực khoái dù chỉ một lần!"

Khung Lâm vuốt ve phần dưới cơ thể cô, sự phẫn uất bất lực muốn nuốt chửng cơ thể nóng bừng của cô. Cô không khỏi ghen tị với Liying. Mặc dù cô ấy cư xử phóng túng nhưng đối với một phụ nữ ở độ tuổi này, nhu cầu của cô ấy trong lĩnh vực này chỉ ngày càng tăng lên. Thật là một điều tuyệt vời nếu có thể thưởng thức những con gà trống khác nhau mà không nói cho chồng con biết!

Nghĩ đến đây, khe thịt của cô trở nên ẩm ướt và trơn trượt, sâu trong nhị hoa của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô dùng ngón tay xoa môi âm hộ đầy đặn của mình qua khe quần, và ham muốn đạt cực khoái đầy dục vọng trào ra từ lỗ thịt cô như một dòng nước bất tận.

“Mẹ, mẹ thấy không khỏe à?” Kiều Lâm bỗng nhiên quay người lại. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Xiaogang thò đầu vào phòng với vẻ mặt nghi ngờ và bất an.

"Ừm...không...không sao...tôi ổn." Khung Lâm sợ tới mức tê cả da đầu, lẩm bẩm.

"Tôi thấy bạn trông buồn. Bạn có thực sự ổn không?"

"Ừ! Tôi...tôi ổn, đừng lo lắng."

"Ồ, thế thì tốt." Tiểu Cương nói xong đóng cửa rời đi.

"Ồ, tên nhóc này chắc chắn đã nhìn thấy bộ dạng vừa rồi của tôi!"

Ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể cô lập tức bị dập tắt, Qiong Lin đứng đó chết lặng, hối hận vì đã quên khóa cửa.

"Chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy..."

“Tiểu Cương lẽ ra không nên nhìn thấy mẹ mình sàm sỡ và thủ dâm đúng không?”

Trong lòng cô có một sự suy đoán bất an, cô xấu hổ vì con trai mình đã bắt gặp hành vi tục tĩu của mẹ cô, và phần dưới cơ thể cô cảm thấy đau đớn.

Ngoài cửa, Tiểu Cương vẫn chưa rời đi. Qua lỗ khóa, anh có thể nhìn thấy tư thế hối hận và tục tĩu của mẹ mình.

"Con mụ khốn nạn này..."

"Ta nhất thời làm cho ngươi bồn chồn. Đồ của con trai ta sẽ không bao lâu nữa sẽ lấp đầy ngươi..." Một vẻ hận ý phức tạp hiện lên trên khuôn mặt thiếu niên non nớt của Tiểu Cương, vừa yêu vừa ghen tị.

Qiong Lin từ từ cởi chiếc quần lót đang hở ra quanh háng của mình và nhìn vào thân hình xinh đẹp của mình trong gương.

"A... Thân thể tội lỗi này cần một người đàn ông cường tráng vuốt ve..." Cô dùng tay phải ôm ngực trái, cau mày buồn bã.

“Ở tuổi Tiểu Cương chắc phải có một con cặc to nhỉ?”

"A... Con đúng là một người phụ nữ lăng nhăng, cho dù là con trai con, lúc này con cũng sẽ đồng ý..." Người mẹ trong phòng nhìn vào gương một cách tủi thân, khiến Tiểu Cương nín thở. Hai má mẹ ửng hồng, tạo dáng quyến rũ đến mức khiến người ta không nhịn được muốn xông vào.

"Hừm... con ngoan... lại đây... vào lồn mẹ... ừm..." Qiong Lin xoa xoa ngực và trêu chọc chân cô, vô thức tưởng tượng ra Tiểu Cương đang rên rỉ.

Tiểu Cương ở ngoài cửa lấy con cặc sưng tấy của mình ra và di chuyển lên xuống.

"A...Mẹ...con muốn đụ mẹ...ôi..."

"Hừm... ừm... Tiểu Cương... ép... ép vào..."

"A...Mẹ...mẹ thật dâm đãng...ah..."

"Ồ... con trai ngoan... thoải mái quá... ừm..."

Bị ngăn cách bởi một cánh cửa, cả hai mơ tưởng về cơ thể của nhau một cách ám ảnh, tạo thành một địa ngục đầy dục vọng và vị tha.

Ngay khi cửa tinh của Tiểu Cương mở ra, tinh dịch nóng hổi nhanh chóng xuất ra ngoài, cậu cảm thấy hài lòng như thể mình đã xuất tinh vào lồn mẹ mình.

Nắng chiều ló dạng, trên mặt đất vẫn còn đọng lại những vũng nước.

Sau khi xuất tinh bừa bãi vào buổi sáng, Khung Lâm nhàn nhã tỉnh dậy, nhìn vết máu giữa hai chân mình đỏ bừng, cô cầm bộ quần áo thay rồi đi vào phòng tắm.

“Ai có thể ở bên trong vào lúc này?” Cô nhẹ nhàng đẩy cánh cửa không đóng và nhìn vào trong.

"Nói dối!"

Cô không khỏi nghĩ tới lời nói của Lâm phu nhân, điều này khiến cô càng tò mò muốn tìm hiểu. Tấm lưng của Liying rất đẹp, với những đường cong mềm mại, làn da trắng ngần và hồng hào. Dù là nữ nhưng cô cũng không khỏi thầm kinh ngạc. So với mình, rõ ràng cô ấy có thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống hơn. Qiong Lin cảm thấy trong lòng ghen tị không thể giải thích được, và phẫn nộ nhìn cơ thể trước mặt đã thỏa mãn đầy đủ dục vọng của cô. Vừa nghĩ tới đây, nàng đã tắm rửa xong, Khung Lâm nhanh chóng thu hồi ánh mắt, trốn vào trong góc.

Liying mặc áo choàng tắm thơm tho bước ra khỏi phòng tắm, chuông đột nhiên vang lên.

"A! Nó tới nhanh quá." Liying nhanh chóng chạy ra cửa.

“Ai tới nhanh thế?” Qiong Lin tò mò đi theo và trốn sau tấm bình phong trong đại sảnh.

"Chắc chắn là Dương lão sư! Mời vào, mời vào."

"Ừ, xin lỗi đã làm phiền cậu."

Liying vừa tắm xong trông càng quyến rũ hơn. Người đàn ông bước vào có dáng người cao ráo, khỏe khoắn và đẹp trai, với cặp kính treo trên sống mũi. Anh ấy thực sự trông giống như một giáo viên.

"Bà có phải là mẹ của Yukyo không?"

"Ừ, than ôi! Con dạy dỗ đứa nhỏ này không tốt, sư phụ lo lắng đi."

"Đây là điều tôi nên làm."

"Dương lão sư, mời uống trà." Liying thân mật trao Pu'er, phần thân trên uốn cong thấp thoáng như lò xo. Đôi mắt của cô Yang dường như bị hút, cô nhìn thẳng vào bộ ngực lớn không có áo lót ở cổ. Liying nhận ra ánh mắt ác ý của thầy Dương, dùng tay phải che ngực, lập tức lui về chỗ ngồi bên cạnh.

"Ừm... Thầy Dương, lần này bạn Cung của em có làm gì không?" Nói dối đã khéo léo giải quyết nỗi bối rối. Mặt cô giáo Yang đỏ bừng vì sự hớ hênh của mình.

"Ừ... ừ, học kỳ này tỷ lệ đến lớp của Du Cung rất thấp, hạnh kiểm cũng không tốt... Mục đích lần này chủ yếu là hỏi cậu mấy câu."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Bạn Cung dường như có một số sai lệch về hành vi."

"Hành vi lệch lạc...? Dương sư phụ, xin hãy nói cho con biết."

"Ừm... Tôi phát hiện Yougong thường xuyên xúc phạm nữ giáo viên trong giờ học, và... thường xuyên chạm vào... ngực hoặc mông của nữ giáo viên hoặc bạn học nữ... để lấy cớ." Đối mặt với phụ huynh của nữ sinh xinh đẹp, có vẻ hơi xấu hổ khi nhắc đến từ quấy rối tình dục như thế này.

"Có chuyện như vậy à?"

"Đúng vậy, tôi lo lắng rằng Tomo Kyou sẽ bị đuổi học nếu tiếp tục như vậy."

"Bỏ học!"

"Ừ, đúng rồi! U Cung đã viết điều này trong nhật ký cuộc sống hàng tuần." Thầy Dương trải một cuốn sách màu xanh ra trước mặt Liying.

Liying viết trong chuyên mục phản ánh cuộc sống: “Ngực và mông của phụ nữ là để đàn ông tận hưởng xác thịt nhục dục khi bị cưỡng hiếp và lạm dụng, và cơ thể của mẹ tôi là bằng chứng cho điều đó”.

Liying không khỏi sửng sốt tại chỗ, nhưng cô có thể hiểu được hành vi của U Cung, cho dù đó là mẹ ruột của cô... Chỉ là U Cung viết những điều này như một sự suy ngẫm về cuộc sống, khiến cô đột nhiên bồn chồn. Thầy Dương ở trước mặt cũng nóng lòng muốn xem phản ứng của tôi! Như thể những ham muốn bẩn thỉu, tục tĩu trong lòng tôi bị phơi bày một cách trần trụi. Chắc hẳn lúc này tôi đã bị coi là một bà mẹ lăng nhăng.

"Cái này... đứa trẻ này Yougong..." Liying khó khăn nói, cảm giác như sắp ngất đi.

"Dương... Dương lão sư, đây là ý gì?"

"Tôi nghĩ đây là nơi tôi gặp rắc rối."

“Có lẽ nào…đứa trẻ này ghét tôi?”

"Không, phải nói là có loại dục vọng nào đó bị đè nén."

"Trầm cảm...?"

Có lẽ là do tôi đã mù quáng chìm đắm trong sự thỏa mãn dục vọng và chưa bao giờ thực sự quan tâm đến anh ấy. Đứa trẻ You Gong này luôn sớm phát triển so với những đứa trẻ cùng tuổi… Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy xấu hổ thay cho nó.

Cô chợt ngẩng đầu lên, phát hiện ánh mắt của thầy Dương sắc bén như có thể nhìn thấu cô.

"Tôi...tôi không hiểu ý bạn!"

"Thưa bà, tôi nghĩ câu trả lời nằm ở bà."

"Tôi?"

“Đúng vậy, có lẽ lòng tự trọng cao thượng của anh trong lòng anh ấy đã bị lung lay! Cho nên hành vi không đúng mực của U Cung chỉ là thể hiện sự bất mãn và mâu thuẫn trong lòng anh ấy mà thôi.”

"Thì ra là vậy..." Liying suy nghĩ về những gì Dương sư phụ nói, cũng có lý.

“Vậy có biện pháp nào để bỏ học không?”

“Điều đó không hẳn đúng… thưa bà, điều đó còn tùy thuộc vào việc bà làm.” Thầy Dương đưa người lại gần Liying, mơ hồ nhìn nàng, trên môi thỉnh thoảng nở nụ cười khó hiểu.

"Lão Dương... lão sư... ngài..."

“Tôi đã nghe nói chuyện giữa những người đàn ông quanh đây và cậu. Nếu hôm nay may mắn được hôn Fangze…hehe… có lẽ tôi sẽ cho tiểu tử này điểm cao.”

"Thầy...Dương sư phụ, xin hãy tỏ lòng kính trọng." Yang Yongze cuối cùng cũng lộ ra khuôn mặt hung dữ, vẻ thú tính ẩn dưới vẻ ngoài hiền lành. Anh đặt tay trái lên vai trái của Liying, kéo cô lại gần, lè lưỡi liếm má cô.

"Bà chủ, bà không phải muốn chuộc tội cho con trai bà sao? Lần đầu tiên nhìn thấy bà, tôi không nhịn được muốn làm tình với bà..."

"Thầy Dương... Thầy Dương... xin đừng làm vậy..."

"Tôi sắp được thăng chức giám đốc. Chỉ cần ngài để tôi đạt được tâm nguyện của mình, chuyện của con trai ngài sẽ do tôi lo liệu..." Qiong Lin ngồi sau màn hình không biết phải làm gì khi đối mặt với sự thay đổi đột ngột trước mặt.

"Không... anh không thể... dừng nó lại."

"Ha ha... Nhìn xem, ta đã cứng rồi, thứ này trong người ngươi cảm giác rất thoải mái."

Mặc dù Liying đang chật vật với sự trêu chọc của Yang Yongze, nhưng cô không khỏi nhìn vào dương vật to lớn được rút ra, dương vật sáng bóng màu đen và đỏ, đứng uy nghiêm. Qiong Lin đang trốn sang một bên không khỏi nhìn chằm chằm vào dương vật mạnh mẽ lộ ra bên ngoài quần vest của người đàn ông, da thịt lâu ngày không được làm ẩm lập tức trở nên ngứa ngáy không thể ngăn cản.

"Bà ơi, chồng bà đã chết từ lâu rồi, bà cũng muốn nó à! Sao không để tôi giải khát cho bà."

"Dương lão sư... ngươi... đừng lộn xộn, có người nhìn thấy ngươi thì có sao đâu!"

"Hehe... gặp nhau ở hành lang chẳng phải sẽ có cảm giác khác sao sao..."

"Không... không thể nào... ngươi to gan như vậy, dám cưỡng hiếp ta trong nhà ta..."

Yang Yongze đưa tay phải vào trong váy cô và vuốt ve ngực phải của cô. Chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình không chịu được những cử động thô bạo, phần thân trên của cô ấy lộn xộn và hở hang.

"Ngực của em thật đẹp! Chẳng trách có rất nhiều đàn ông bị em mê hoặc."

"Dừng...dừng...Tôi sẽ hét lên!"

"Này... Bà ơi, hãy hét to lên! Nó sẽ chỉ khiến người khác ngưỡng mộ cơ thể trần trụi đầy dục vọng của bà mà thôi."

"Không...dừng lại..."

Yang Yongze cởi thắt lưng quanh eo Liying và để lộ cơ thể trần trụi bên trong. Do chống cự quyết liệt, bộ ngực của cô lắc lư và trông càng thêm dâm đãng.

“Hừm... Nếu ông không đồng ý, ông biết tương lai con trai ông sẽ như thế nào.”

Yang Yongze ném mạnh Liying xuống và đặt chân phải của mình vào giữa hai chân cô để đe dọa cô phải phục tùng. Liying bị đàn áp bởi người đàn ông mạnh mẽ của Kong Wu và có nguy cơ bị cưỡng hiếp. Nghĩ đến tương lai của Hữu Cung, bản năng làm mẹ buồn bã của cô lại trỗi dậy.

"Tôi...Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ hợp tác với giáo viên. Bạn phải nhớ những gì bạn đã nói."

"Hừ... Phu nhân, ngươi thật sự biết chuyện hiện tại..." Thấy Liying nhắm mắt lại, không phản kháng nữa, hắn đặt tay phải lên bộ phận sinh dục của Liying, xoa xoa một cách thô bạo. Qionglin bên cạnh cô đã tràn đầy dục vọng, ngực cô phập phồng dữ dội. Tay trái của cô cũng vén áo lên đỡ ngực, tay phải thọc vào trong quần để moi lõi ra.

Lúc này, Yang Yongze vùi cả đầu vào giữa hai chân của Liying, dùng tay mở khe hở thịt và bắt đầu ăn một cách thô lỗ.

"Cô ơi, âm hộ của cô thơm quá!"

"A... tôi xấu hổ quá..."

Liying không khỏi xấu hổ khi Hoa Thụy lộ diện trước mặt người đàn ông này, hông cô lắc lư trái phải. Yang Yongze chỉ đơn giản nâng cặp mông béo của cô lên, để toàn bộ âm đạo của cô áp sát vào miệng, đầu lưỡi thẳng đứng ra vào âm đạo. Mặc dù Liying đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông nhưng cô chưa bao giờ thử phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng táo bạo và rõ ràng như vậy. Cảm giác tê dại không thể chịu nổi lan từ Hoa Thụy ra toàn thân.

"À... à... ừm... ồ..."

Qiong Lin, cũng là một phụ nữ, cũng có cảm giác tương tự. Con ma già đã nhiều lần thực hiện kiểu đâm lưỡi này vào da thịt cô. Chiếc lưỡi mềm mại luồn vào trong lỗ, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm trong hốc háng. Các chồi thịt sẽ ngay lập tức bị ứ máu và cứng lại. Đối với một người phụ nữ, đó là một loại niềm vui thiêng liêng. Nếu kéo dài quá cô sẽ kiệt sức và ngất đi. Yang Yongze cảm nhận rất sâu sắc về điều này, điều này cho thấy anh ta hiểu rất rõ về cơ thể người phụ nữ.

"Ồ... ồ... Dương sư phụ... ngài... tha cho con... con chịu không nổi..."

"Đưa...đưa cho tôi...nhanh...đưa cặc của bạn vào...làm ơn..." Nhìn thấy Liying lẩm bẩm như điên, Dương Vĩnh Trạch liền lè lưỡi tấn công hậu môn.

"Hmm...ah...Thầy Dương...ồ..."

"Phu nhân, ngươi thật là một nữ nhân dâm đãng! Người đã ướt sũng rồi."

"Tôi ghét nó...không phải tất cả là tại anh...ừm...hum..."

"Bây giờ cô thấy dễ chịu rồi. Em trai tôi bây giờ sưng tấy và đau đớn quá. Cô ơi, cô phải vào ngay."

Thứ dưới háng của Yang Yongze to hơn trước, xung quanh cặc xuất hiện những đường gân. Cảnh tượng rất kinh hoàng. Mặt Liying tái xanh khi nhìn thấy điều này. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con gà trống dày như vậy. Cô sợ âm hộ mềm mại của mình sẽ quá nhiều nên không khỏi do dự.

"Nhưng...nhưng...tôi chưa bao giờ bị đâm mạnh như thế này trước đây."

"Đừng sợ, sau này ta sẽ để ngươi thăng thiên, về sau ngươi sẽ không bao giờ quên ta."

Tôi nhìn thấy Yang Yongze cầm dương vật của mình nhắm vào lối vào của cái lỗ, xoa dọc bốn phía của chồi thịt một lúc rồi đột nhiên xuyên vào lỗ không bỏ sót một nhịp nào.

"A... đau quá... rút nó ra nhanh lên... à..."

"Hãy kiên nhẫn, con cặc của tôi đã chinh phục được nhiều phụ nữ."

"A... Cứu... đau quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Liying hét lên đau buồn, nhưng Yang Yongze đã bịt tai và từ từ bắt đầu đẩy. Qiong Lin vặn mông khi thủ dâm, mong muốn được nếm con cặc to cho cô. Đáy quần cô ướt đẫm, mật ong chảy xuống đùi cô. Cô nhìn chằm chằm vào cặp nam nữ nghịch ngợm đó, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Đột nhiên, có người từ phía sau ôm lấy ngực cô, cô theo phản xạ nhìn về phía sau.

"Đừng nhìn lại, con điếm dâm đãng, hehe... Tôi cũng sẽ làm cho cô cảm thấy dễ chịu." Người đàn ông thở ra từ sau gáy, giọng nói quen thuộc nhưng nhất thời không thể phản ứng được.

"Bạn...bạn là ai? Bạn Gong?"

"Đừng hét to như vậy, bạn không muốn họ thấy bạn hèn nhát như vậy!"

Khi cô nói, người đàn ông cởi hakama của cô từ phía sau, để lộ chiếc quần lót bằng vải cotton nguyên chất màu hồng nhạt nhăn nheo. Bàn tay anh từ phía trước bụng cô xâm nhập vào vùng tam giác, xoa xoa vùng kín toát ra mùi thơm trưởng thành và thơm ngát. Qiong Lin cảm thấy một sự kích thích tình dục chưa từng có. Chỉ cần có âm thanh, người ở bên kia màn hình sẽ nhận ra, mặc dù cô không thể kiên quyết từ chối trò chơi của người đàn ông lạ mặt, nhưng lúc này cô đã trở thành nô lệ tình dục đói khát, không có ý định chống lại sự hung hãn của người đàn ông xa lạ.

"Con khốn, ngươi nhanh như vậy ướt, ngươi đúng là một con chó cái bẩm sinh!" Người đàn ông chạm vào khắp cơ thể cô và lẩm bẩm những lời tục tĩu vào tai cô. Khung Lâm cảm thấy vành tai mình nhột nhột, dần dần trở nên dâm đãng. Thay vào đó, cô đưa tay ra sau và lấy con cặc của anh ra giữa mông cô. Giờ khắc này, nàng nguyện ý trở thành một món đồ chơi, trong cơ thể tràn ngập nguyên thủy dục vọng.

"Hmm...ồ...vì anh nghĩ tôi là một con khốn, sao anh không trừng phạt tôi bằng cặc của anh đi..."

"Con đĩ, dang rộng chân ra, tôi sẽ đụ bạn ngay bây giờ."

Qiong Lin bàng hoàng mở hai chân ra, chiếc quần lót dài đến đầu gối của cô bị kéo căng ra. Bàn tay của người đàn ông vòng qua eo cô, trong giây lát một vật cứng nóng hổi hung hăng xâm nhập vào cơ thể cô.

"Ồ... vậy... thoải mái quá... ồ..."

Cái lỗ được lấp đầy một lúc, bức tường thịt bao bọc chặt lấy con gà trống xâm nhập. Bụng dưới của người đàn ông đang áp vào mông cô và bơm qua đẩy lại. Môi âm hộ quay ra vào và rỉ ra rất nhiều nước. Lúc này, trong đại sảnh, Liying đã dần thích nghi với con gà trống dày đặc. Cô quấn chân quanh eo Yang Yongze, cau mày và dùng đầu lưỡi liếm môi.

"Ồ... con cặc to quá thầy ơi... đụ em thật mạnh... cứng... âm hộ của em ngứa quá... ugh..."

"A... sâu quá... Thầy ơi, thầy đang dụ dỗ người khác tán tỉnh... ôi..."

"Thưa cô... âm hộ của cô thật mềm và chặt... Tôi chưa bao giờ ở trong một âm hộ béo như vậy... ừm..."

"Chỉ cần em thích âm hộ của anh... tương lai của con trai anh... phụ thuộc vào em..."

"Đừng lo lắng...chỉ cần em cho anh một khoảng thời gian vui vẻ...mọi chuyện sẽ ổn thôi..."

Liying và Yang Yongze hét vào mặt nhau một cách đầy dục vọng, Qionglin nghe như thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Cô liên tục dùng tay xoa xoa núm vú, thở dốc trên vai người đàn ông. Ông nội đã già và bất tử, chưa bao giờ sử dụng tư thế xe đẩy như vậy để xâm nhập vào âm đạo. Hóa ra quan hệ tình dục có thể tuyệt vời đến thế. Cô trở nên chóng mặt và bị ám ảnh bởi người đàn ông này.

"Anh... anh xuyên thấu giỏi... ôi... tôi sẽ bị anh đụ mất... ừm..."

"Con khốn hôi hám... Ta sẽ đập ngươi thành từng mảnh... Chỉ cần là gà trống, ngươi liền vui vẻ..."

"Anh nói đúng...tôi là một con đĩ...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh..."

Qiong Lin kìm nén tiếng rên rỉ của mình, cảm xúc điên cuồng đã khiến cô đổ mồ hôi nóng, những cú đâm gần như điên cuồng của người đàn ông khiến xương cô gãy vụn.

Cô mơ hồ nhìn Dương Vĩnh Trạch đứng lên, trong tư thế nữ trên nam nằm dưới. Liying nhanh chóng nâng eo lên xuống như một con chó cái dâm đãng, hai bầu vú rung lên dữ dội, như muốn rũ bỏ chúng.

"Ồ...ồ...thật thoải mái...con cặc cứng quá..."

"Hmm... Ồ... thưa cô... tôi cũng cảm thấy rất thoải mái... Âm đạo của cô thật chặt quá..."

"Dương... Thầy Dương... không... em không thể làm được nữa... em sắp rò rỉ mất..."

"Tôi...cũng muốn xuất tinh...kiêm..."

"Không...không sao đâu...vào đây và làm cho tôi có thai...vào hết...ah..."

Yang Yongze đột ngột đứng dậy, rúc đầu vào giữa ngực của Liying, hai tay ôm chặt Liying, một dòng tinh trùng nóng bỏng xâm nhập sâu vào tử cung cô.

Lúc này, người đàn ông phía sau cô cũng túm lấy ngực Qiong Lin và bơm ngực cô với tốc độ nhanh hơn.

"Đại ca... thân thể của ta sắp tan chảy... ôi... ngươi nhét vào thật giỏi..."

"Nữ nhân lăng nhăng... hừm... ồ..." Gần như cùng lúc đó, toàn bộ dương vật nóng bỏng của người đàn ông nổ tung trong cơ thể Qiong Lin.

"À... ra... vào đi..."

Không biết qua bao lâu, Qiong Lin từ từ mở mắt ra và ngơ ngác nhìn cặp đôi trên sàn đại sảnh. Yang Yongze mệt mỏi ngã xuống trên người Li Ying, một ít tinh dịch rỉ ra từ dương vật mềm nhũn của anh ta. Cô chợt giật mình, người đàn ông đó... Cô vội quay lại, người đàn ông đó vẫn ở đó, ngủ trong tư thế cũ. Cô từ từ đưa mắt nhìn lên trên.

"A...Tiểu...Tiểu Cương!!"

Gia đình lăng nhăng lớn (７)

Kiều Lâm không thể tin vào mắt mình. Người đàn ông này đang khỏa thân nằm trước mặt cô. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng người vừa biến cô thành gái điếm không ai khác chính là cậu con trai duy nhất Xiaogang của cô.

Cảm giác xấu hổ và tội lỗi đột ngột khiến cô khó chịu. Một mặt, cô quá điên cuồng vì hành vi của mình, mặt khác, cô bị sốc trước một cuộc tình loạn luân và vô đạo đức như vậy. Là một người mẹ, bà sẽ không bao giờ cho phép con trai mình quan hệ tình dục, nhưng giờ đây đó đã là một thực tế của cuộc sống. Tuy nhiên, làm sao Tiểu Cương lại có ý định xấu xa cưỡng hiếp mẹ mình? Điều này làm cho Qiong Lin cảm thấy bất an và sợ hãi.

“Có phải đứa trẻ này vẫn luôn có hứng thú với cơ thể của tôi…” Khung Lâm không dám nghĩ nữa.

Nhìn con trai ruột đang ngủ say, với vẻ mặt hài lòng, vui vẻ, bờ vai rộng và bộ ngực nở nang, cô trở nên mê mẩn. Nếu anh chỉ là một người đàn ông xa lạ, cô sẽ không thể từ chối anh. Ngoài ra, nghị lực trẻ trung của anh cũng đủ sức quyến rũ mọi phụ nữ. Nghĩ rằng với tư cách là một người mẹ, bà sẽ nói năng tục tĩu trước mặt con trai mình. Không những nhân phẩm của cô không còn mà tinh dịch của con ruột vẫn còn trong cơ thể cô. Cô không khỏi đau lòng và khóc nức nở khi tương lai phải đối mặt với gia đình này.

"Tôi là một bà mẹ đĩ điếm...nhưng...nếu không thì..."

Ngay khi suy nghĩ của cô thay đổi, Qiong Lin đã tìm thấy một cái cớ để tha thứ cho mình.

"Thằng nhóc này tấn công tôi từ phía sau, nó thậm chí còn không có mắt sau gáy, dù sao nó cũng bị con trai nó cưỡng hiếp..."

"Đó không phải lỗi của tôi..."

Đây là một lý do hoàn hảo, Qiong Lin không ngừng thuyết phục bản thân.

Đồng thời, mùi cơ thể đặc trưng của một người đàn ông vẫn còn lưu lại trên da anh ta, hiện ra những cảnh khoái cảm tột đỉnh vô tận. Qiong Lin không khỏi nhớ lại cảm giác đói khát và thỏa mãn lâu dài do con cặc của con trai cô mang lại. Cô vô tình nhìn Tiểu Cương đang ngủ say, giữa hai chân có chút ngứa ran khiến cô ngứa ngáy...

"Thật... tệ quá. Làm sao tôi có thể có ảo tưởng về Tiểu Cương được..."

Trong phút chốc, bà không biết phải đối mặt với thân hình trưởng thành của con trai mình như thế nào, xấu hổ đến mức không biết quay mắt đi đâu. Tuy nhiên, càng cố tình tránh né, anh càng muốn nhìn kỹ hơn. Điều này ban đầu xuất phát từ cơ thể trần trụi bên trong cơ thể anh ta.

"A! Đứa trẻ này..."

Cô vô tình nhìn vào biểu tượng người đàn ông dưới háng Tiểu Cương. Qiong Lin luôn cho rằng anh chỉ là một đứa trẻ, nhưng cô không ngờ rằng ngay cả cô, với tư cách là một người mẹ, cũng phải kinh ngạc trước kích thước khổng lồ của nó.

"Thật...to quá..."

Tay phải của Qiong Lin bất đắc dĩ đưa về phía trước để nắm lấy dương vật. Tuy rằng sau khi giao hợp mãnh liệt đã yếu đi, nhưng ở trạng thái không hưng phấn, đây là lần đầu tiên Qiong Lin nhìn thấy một con gà trống oai vệ như vậy.

Lòng bàn tay nóng bừng, cô không khỏi dùng tay phải xoa xoa rễ cây, nhưng trong đầu lại hỗn loạn. Ham muốn nguyên thủy của người phụ nữ không ngừng dâng lên trong cơ thể. Những đường gân xanh xuất hiện trên quy đầu màu tím của Tiểu Cương và thành tử cung của cô co giật. Qiong Lin bắt đầu cảm thấy miệng khô khốc. Những cú thúc mãnh liệt từng mê hoặc cô trong chốc lát lại khơi dậy cơn đói khát của cô.

"Đứa trẻ này đã lớn thật rồi..."

“Có lẽ cha anh ấy không đáng sợ đến thế…”

Sau một thời gian, dương vật của Xiaogang nhanh chóng trở nên cương cứng.

“Đứa trẻ này sẽ không biết lúc này mẹ nó đang chạm vào mình phải không?”

Khung Lâm nhìn Tiểu Cương, sợ hắn sẽ đột nhiên tỉnh lại bất cứ lúc nào.

"Không...không..." Cô nao núng.

"Chúng ta dù sao cũng là mẹ con, em không nên như vậy..."

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Qiong Lin vẫn đưa tay ôm lấy con cặc đang dần thức tỉnh của mình.

"Ừm... ừm..."

Đột nhiên, Yang Yongze trong đại sảnh dường như sắp tỉnh dậy. Khung Lâm toát mồ hôi lạnh, thu dọn quần áo vội vàng rời khỏi phòng khách.

Trong bữa tối, đôi mắt nóng bỏng của Tiểu Cương khiến Qiong Lin cảm thấy khó chịu. Con bé này chắc vẫn đang say sưa với thú vui cưỡng hiếp mình vào buổi sáng!

Anh đã lén nhìn anh nhiều lần, như thể anh muốn nhìn từ khuôn mặt cô xem mẹ anh sẽ phản ứng thế nào sau khi bị cưỡng hiếp. Qiong Lin cố gắng hết sức để che giấu cảm xúc thăng trầm trong lòng, kìm nén phản ứng phi đạo đức khi da thịt trở nên căng cứng và cứng lại, và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Trong trận chiến tấn công và phòng thủ thầm lặng này, cô sợ mình sẽ gục ngã bất cứ lúc nào, rằng cô sẽ tuyệt vọng bất cứ lúc nào, cởi bỏ quần áo trước mặt mọi người, để con trai cô chơi đùa thỏa thích.

“Mẹ, trông mẹ tệ quá.”

Cuối cùng cũng đến.

"Ờ... chắc là tôi mệt quá rồi!"

“Lát nữa tôi sẽ mát-xa cho anh.”

Ý định của Xiaogang là rõ ràng. Anh ta dường như muốn được sự đồng ý của mẹ mình rồi quan hệ tình dục với bà.

"Không, tôi ổn. Không sao đâu."

"Không sao đâu! Massage xong tôi thấy dễ chịu hơn!"

"Anh phải làm bài tập về nhà, tôi sẽ nghỉ ngơi."

Khung Lâm trong lòng kêu lên, đứa trẻ này có nhất thiết phải hành hạ mẹ mình như thế này không? Chất lỏng đặc như mật ong làm cho chiếc quần lót nhúng trong nhị hoa ẩm ướt. Cô muốn nhét ngón tay của mình vào ngay đây.

Xiaogang và Shuqian bí mật trao đổi một cái nhìn rất kỳ lạ.

"Dì ơi, hiếm thấy Tiểu Cương quan tâm đến dì nhiều như vậy. Tại sao dì lại từ chối anh ấy ở xa ngàn dặm?"

"Này, vâng! Tôi đã nói với Qiong Lin, chỉ cần nhìn vào lòng hiếu thảo của Xiaogang. Yêu cầu anh ấy giúp bạn căng cơ thì có gì sai?"

Chồng cô thực sự đã lên tiếng thay cho Tiểu Cương. Qiong Lin biết rõ điều đó. Nếu tiếp tục như vậy, nếu cô không chịu đồng ý sẽ khiến người khác nghi ngờ?

"Được rồi... được rồi! Tôi muốn được mát-xa."

Mọi người đang nói chuyện với nhau, Qiong Lin không còn có thể chịu đựng được các cuộc tấn công bên trong và bên ngoài. Có vẻ như mọi người đang lần lượt cởi bỏ quần áo cải trang của mình.

“Vậy sau bữa tối tôi sẽ mát-xa cho anh.”

"Không... không cần sớm như vậy, trước khi ngủ trở về đi!"

"Được rồi!"

Cô ấy dường như nhìn thấy ánh sáng lấp lánh trong mắt Tiểu Cương. Dù trông anh đã trưởng thành nhưng vẫn đầy tính trẻ con.

“Thằng nhóc này có thể đang định cưỡng hiếp mẹ nó ngay cả khi tôi không đồng ý…”

"Dù thế nào đi chăng nữa, tối nay tôi nhất định sẽ trở thành con mồi của hắn."

Qiong Lin dường như đã nhận ra điều gì đó, nhưng khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình sẽ lại cắm vào rễ chân mình, bụng cô run lên vì phấn khích, cô thực sự hồi hộp khi ăn bữa ăn này.

"Nhân tiện! Thím ba, sáng nay cô Dương sư phụ tới đây muốn làm gì?"

Khi Liying nghe Xiaogang nhắc đến chuyện này, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, Qionglin cũng giật mình với lương tâm cắn rứt.

"Ờ...Dương...Thầy Dương...anh ấy..."

"Cái gì? Dương sư phụ là ai?"

"Ừm...vâng...cô ấy là gia sư ở trường của Yougong." Liying do dự khi chồng cô là Jinsheng hỏi.

"Ồ... có chuyện gì mà anh ấy tới đây vậy?"

"Chỉ...chỉ là một chuyến thăm gia đình thường lệ thôi."

"Tôi hiểu rồi."

Lý Anh rụt rè cúi đầu suy nghĩ. Có lẽ cô lo lắng việc quan hệ trong phòng khách vào buổi sáng sẽ bị bại lộ! Qiong Lin không khỏi thắc mắc về động cơ của Xiaogang. Lúc này, Xiaogang và Shuqian lại trao đổi ánh mắt mơ hồ. Qiong Lin không khỏi cảm thấy giữa hai đứa trẻ nhất định có bí mật gì đó.

Sau bữa tối, Qiong Lin cố tình tránh mặt Tiểu Cương, cô bối rối không biết phải đối mặt với anh như thế nào. Nếu đứa trẻ nhắc thẳng vào mặt cô chuyện xảy ra lúc sáng, cô thực sự muốn để hắn cưỡng hiếp phần da thịt còn căng sữa của cô ở hành lang.

Khi cô bước vào phòng, chồng cô treo kính đọc sách lên và lục lọi tủ quần áo. Khi nhìn thấy cô trong bộ đồ ngủ, anh quay lại và tiếp tục làm việc.

"Tiểu Cương đang tìm ngươi, ta hẳn là muốn xoa bóp cho ngươi!"

"Anh ấy...anh ấy mới tới à?"

"Vâng." Tâm trạng vừa mới thư giãn bỗng trở nên căng thẳng trở lại.

"Anh ấy có nói gì không?"

"Ồ, hình như anh ấy nói sẽ đợi em trong phòng."

Người chồng nói hoàn toàn không hiểu biết. Nếu biết được vợ ngoại tình với con trai họ, không biết anh ấy sẽ phản ứng thế nào?

Khung Lâm đi về phía phòng Tiểu Cương như thể mất hồn, trong đầu không có ý tưởng gì.

Cô nhẹ nhàng đẩy cửa phòng Tiểu Cương, nhưng bên trong không có ai, nhạc vẫn bật.

"Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Có lẽ đứa trẻ này chỉ muốn bù đắp cho hành vi sai trái sáng nay của mình."

"Chắc chắn phải như vậy."

Vừa suy đoán, cô vừa bước vào phòng, ngồi ở mép giường, âm vật sưng tấy áp vào giường, toàn thân nóng bừng.

Nhìn xung quanh, màn hình TV đang ồn ào và có cả băng trong VCR. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ xem TV để giết thời gian trước khi Tiểu Cương đến. Sau khi nhấn điều khiển từ xa, trên màn hình xuất hiện cảnh một nam một nữ ân ái nóng bỏng. Tim của Qiong Lin gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô vội bấm nhầm nút âm lượng, đột nhiên trong phòng vang lên tiếng rên rỉ và thở hổn hển lớn.

"A...ừm...mạnh lên...ồ...đưa nó cho tôi..."

"Em yêu... thoải mái quá... ừm... ừm... con cặc cứng quá... ôi..."

Những tiếng la hét gợi dục rõ ràng phát ra từ TV. Khuôn mặt của Qiong Lin đỏ bừng và cô vội vàng giảm âm lượng.

"Cái này... tiểu tử này lại có loại thắt lưng này, lát nữa phải hỏi hắn lấy ở đâu ra!"

Qiong Lin có chút tức giận trước tình huống bất ngờ nhưng bức ảnh lại thu hút ánh nhìn của cô như nam châm.

Người đàn ông thô bạo nhét dương vật của mình vào miệng người phụ nữ và ra lệnh cho cô mút thật mạnh. Người phụ nữ vâng lời, mở miệng đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Người đàn ông sau đó rên rỉ. Ở một góc khác, một nam một nữ đang quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt, con cặc của người đàn ông ra vào khe hở của người phụ nữ một cách thô bạo...

Qiong Lin đang vuốt ve ngực trái của cô qua bộ đồ ngủ mỏng manh, tay trái vượt qua thắt lưng chặt chẽ để vuốt ve âm hộ sưng tấy của cô. Những nụ thịt được ngâm trong mật ong, cảm thấy vô cùng đau đớn.

"Mẹ!" Lúc nào đó Tiểu Cương đã đứng ở phía sau anh ta.

"Tiểu... Tiểu Cương... ngươi... ngươi vào lúc nào...!?"

Qiong Lin nhìn quanh tìm chiếc điều khiển từ xa với vẻ xấu hổ và xấu hổ, với mật ong dính và tanh vẫn còn sót lại giữa các ngón tay.

"Mẹ, mẹ đang tìm cái này phải không?" Chiếc điều khiển từ xa không biết lúc nào đã rơi vào tay Tiểu Cương.

"Mau... nhanh...tắt TV đi..."

Xiaogang không những không làm điều này mà còn không nói một lời đến gần Qiong Lin, bắt cô ngồi trên giường, ôm cô như người yêu và yêu cầu cô quay mặt vào màn hình.

Qiong Lin ngửi thấy mùi mồ hôi của người đàn ông nhỏ bé và cảm thấy choáng váng. Việc Tiểu Cương không còn là một đứa trẻ khiến tim cô đập nhanh hơn.

“Mẹ ơi, mẹ có thích thể loại này không?”

"Ừm... cậu... đứa trẻ này... sao cậu có thể xem loại TV này... mẹ... mẹ..."

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ người đàn ông đó lớn không?”

Người đàn ông trên TV đang để người phụ nữ liếm dương vật của mình, dương vật dày đặc màu đỏ thẫm đang tỏa sáng rực rỡ. Qiong Lin không biết phải giải quyết câu hỏi của Xiaogang như thế nào, mặt cô đỏ bừng và trông có vẻ xấu hổ.

"Cái này...tắt nó đi...không...nếu không tôi sẽ nổi giận."

"Mẹ, nhìn xem, người phụ nữ này sắp cởi quần áo rồi."

Người phụ nữ từ từ cởi cúc áo và cởi áo ngực màu vàng, để lộ cặp ngực khủng, trong khi người đàn ông nằm trên ghế sofa xoa xoa con cặc của mình. Đối với Qiong Lin, đây chỉ đơn giản là sự tra tấn từ địa ngục, và sự cám dỗ của âm thanh và ánh sáng khiến cơ thể cô run rẩy.

“Mẹ ơi, ngực mẹ có to bằng mẹ không?”

"Không...đừng nói nhảm...làm sao một đứa trẻ có thể làm được chuyện như vậy...ah!"

Tiểu Cương không đợi nàng nói xong, mạnh dạn đưa tay xoa xoa ngực mẹ.

“Mẹ ơi, ngực mẹ dẻo quá!”

"Không... con không thể... buông ra... ta là mẹ của con!" Qiong Lin vùng vẫy yếu ớt và vặn vẹo cơ thể.

"Mẹ, dù sao chúng ta đều sẽ có một buổi sáng tốt lành, mẹ cũng rất thoải mái phải không?"

"Dừng lại... dừng lại... anh không thể làm được điều này... bỏ tay ra đi..."

"Tôi không còn là trẻ con nữa, tại sao tôi không thể đối xử tốt với em?" Tiểu Cương trở nên bướng bỉnh như một đứa trẻ.

"Xiao Xiaogang... chúng ta không thể làm điều này... điều này là sai..." Qiong Lin cố gắng giải thích hành vi như vậy là sai.

Xiaogang cởi cúc áo ngủ của Qiong Lin, bộ ngực không mặc áo ngực của cô ấy đột nhiên lộ ra. Xiaogang dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của mẹ và sau một thời gian chúng trở nên cứng lại. Sự kích thích giác quan đã đưa Qiong Lin đến bờ vực dâm dục của cô.

“Mẹ ơi, mẹ đang khó ở đây.”

"A... dừng... dừng... mẹ sẽ giận nếu con không dừng..."

Qiong Lin muốn dùng uy nghiêm của mẹ mình để ngăn chặn sự hung hãn của tay Xiaogang, nhưng mẹ cau mày và hơi tức giận của cô khiến anh càng phấn khích hơn.

Trên TV, một người đàn ông đang ăn vú của một người phụ nữ.

“Mẹ ơi, con có thể giống người đàn ông đó không?”

"Không... không... tôi sẽ tức giận... ừm..."

Tiểu Cương bảo Khung Lâm nằm xuống giường, anh tiến tới đè lên cơ thể trắng như tuyết của mẹ mình.

Đứa trẻ này thật muốn xâm phạm nàng... Khung Lâm lộ thân trên, nhìn cách mút núm vú thiếu kiên nhẫn và vụng về của Tiểu Cương, trong lòng không khỏi cảm thấy thương hại và thương cảm.

"Nào! Hãy đến và tận hưởng cơ thể thơm tho của mẹ."

"Ồ... ừm..."

Tiểu Cương nghe thấy mẹ rên rỉ, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào vì kế hoạch của mình đã thành công, giơ tay vẫy về phía nào đó trong phòng.

Thư Thiên lặng lẽ bước ra khỏi tủ, sau đó leo lên giường cởi quần áo. Trong khi Qiong Lin nhắm mắt lại và chìm đắm trong suy nghĩ, đôi môi nóng bỏng áp lên miệng cô.

"Ờ... Ờ..."

Qiong Lin cảm thấy môi mình bị bỏng rát và bị sốc khi mở mắt ra và nhìn thấy đó là Shuqian.

"Dì ơi, con đã là người phụ nữ của Tiểu Cương rồi, để con phục vụ dì đi!"

Sau một nụ hôn dài và một diễn biến khó tin, Qiong Lin đã mất ý kiến ​​​​và để Shuqian đưa lưỡi vào sâu trong miệng. Bàn tay trái đặt trên ngực của Tiểu Cương chậm rãi di chuyển xuống vùng bụng dưới của cô, vuốt ve bộ phận kín ấm áp của mẹ cô qua bộ đồ ngủ mỏng manh.

"Hmm... ugh... ừm..."

Mặt khác, Shuqian nâng ngực lên và xoa bóp bộ ngực trưởng thành và đàn hồi của mình.

"Không... không... Thư Thiên, dừng lại... a... ồ..."

"Ồ... hai người... à..."

"Cô ơi, ngực cô đẹp quá! Chẳng trách ông nội lại yêu cô đến vậy."

Điều ngạc nhiên này không phải là chuyện nhỏ, Qiong Lin lập tức tỉnh dậy.

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

"Đúng! Tiểu Cương đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về anh và ông nội."

"Tiểu... Tiểu Cương?"

"Mẹ, ngày đó con đã nghe hết những lời mẹ và bố nói, mẹ đừng lo lắng. Ngay cả khi mẹ và ông nội thân nhau, con cũng nhìn thấy rất rõ ràng!"

Xiaogang và Shuqian nhìn nhau với đôi mắt sáng ngời.

"Cái...cái gì!!"

"Dì, hóa ra dì lại có nhu cầu như vậy. Dù sao cháu cũng không sợ dì biết mẹ cháu và Giả Dung đã có quan hệ tốt từ lâu rồi! Còn dì ba và thầy Dương... Sáng nay dì và Tiểu Cương, dù sao chúng ta đều có máu loạn luân."

"Vớ vẩn! Lu Hua và con trai cô ấy làm sao có thể..."

Qiong Lin không thể nói được từ quan hệ tình dục.

"Chúng tôi đã tận mắt chứng kiến ​​điều đó vào đêm hôm đó ở công viên."

"Công viên?"

"Đúng vậy! Còn nói cái gì để tránh cho con trai mình bị bắt đi!"

Đối mặt với sự thay đổi to lớn này, Qiong Lin choáng váng khi thấy lời nói của Shuqian là có cơ sở.

"Mẹ, bây giờ chúng ta hãy tận hưởng đi. Chúng ta sẽ không nói gì về mẹ và ông nội đâu."

"Anh...cái này..."

Bây giờ Qiong Lin không còn lựa chọn nào khác. Những bí mật thầm kín trong gia đình cô lần lượt đến khó tin. Có phải đúng như Thư Thiên nói cả nhà đều mang dòng máu loạn luân?

Ngay cả khi bạn có quan hệ tình dục với con ruột của mình, bạn vẫn có thể nhận được lời giải thích hợp lý. Tay trái của Tiểu Cương lập tức thò vào trong váy, di chuyển lên đùi, cuối cùng chạm vào âm hộ mà hắn hằng mong ước.

“Mẹ ơi, ở đây mẹ ướt lắm rồi.”

"..."

"Mẹ ơi, mẹ muốn cặc của con phải không?"

"..."

Qiong Lin ngoan cố kìm nén ham muốn cháy bỏng của mình, cho dù con trai cô có ngây thơ tán tỉnh cũng sẽ không để lại dấu vết.

Trong lòng cô băn khoăn, sự khác biệt giữa phẩm giá cao quý của mẹ cô và con điếm khiến cô do dự. Sự xâm phạm trực tiếp và thô lỗ của Xiaogang khiến cô càng bị ám ảnh bởi danh tính của mẹ mình.

Tiểu Cương cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra, có thể nhìn thấy bộ lông mu bồng bềnh và lộng lẫy. Đây là lần đầu tiên anh nhìn vào vùng kín của mẹ mình, anh không khỏi muốn nhìn kỹ hơn. Bộ phận sinh dục của mẹ có màu nâu sẫm hơn một chút, môi âm hộ bên ngoài dày và to, hạt đầy đủ và phát triển. Rõ ràng là cô ấy đã quan hệ tình dục rất nhiều, và cô ấy là một âm đạo phù hợp với một người phụ nữ trưởng thành.

Con trai nhìn chằm chằm vào khu vườn bí mật của mình mà không có chút sửa đổi nào, Qiong Lin ngượng ngùng khép hai chân lại, Tiểu Cương dùng hai tay vùng vẫy tách đôi đùi trắng nõn ra, sau đó thè đầu lưỡi trêu đùa phần thịt cứng cáp.

"Ừm... ừm... ừm..."

"Ồ... ồ... à..."

Sau khi quan hệ tình dục với Shuqian vài lần, Xiaogang đã thành thạo kỹ năng làm phụ nữ vui vẻ, thỉnh thoảng cắn nụ thịt và liếm môi bé.

"Không...ồ...Tiểu Cương...đừng liếm chỗ đó...không...đừng...ừm..."

"Hmph... ngứa quá... ừm... dừng lại... dừng lại... ồ... đừng..."

Qiong Lin cảm thấy sự trêu chọc của con trai mình không giống như một đứa trẻ. Mỗi cử động đều khiến cô không thể kiềm chế được, cô cứ khóc nức nở.

"Dì ơi, đến giúp con hết ngứa!"

Shuqian cũng mở rộng chân và ngồi sấp mặt xuống. Nước từ khe hở làm ướt toàn bộ mũi của cô. Qionglin phải mở miệng để thở. Shuqian nhét môi âm hộ vào miệng.

"Ồ... Dì ơi, liếm nhanh đi... Chỗ đó ngứa quá."

Mùi mật ong ướt nồng nặc, hương thơm của thiếu nữ làm người ta mê mẩn. Shuqian đã trở nên đầy hành vi dâm đãng vì cô ấy có thể tra tấn người dì thường đàng hoàng và đức hạnh này, và tinh dịch thậm chí còn mạnh hơn rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy. Qiong Lin không còn phân biệt được nước bọt và tinh dịch.

"Hãy liếm chỗ đó nhanh lên! Hình như có hàng chục triệu con kiến đang bò trong đó... ôi..."

Thư Thiên cau mày, dùng hai tay xoa xoa ngực, mặt đỏ bừng.

Qiong Lin có thể cảm thấy ngứa ngáy. Mỗi khi mơ thấy chồng mình ngáy từ phía sau, cô lại khao khát được thỏa mãn. Dựa vào sự đồng cảm của cô, Qiong Lin đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và đưa nó vào khe hở của Shuqian...

"Ồ... thoải mái quá... sâu hơn... sâu hơn... ah..."

"Hmm... hum... vào thêm chút nữa... ồ..."

"Ồ...Tiểu Cương...con ngoan...đừng liếm chỗ đó nữa...Mẹ...không chịu nổi nữa..."

"Dì... Liếm thật tốt... Con thích quá... Ừm..."

"Tốt... ngoan con trai... xin hãy tha cho mẹ... ừm..."

Thái độ dâm đãng của người mẹ dần lộ rõ, Tiểu Cương không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của anh ta đã được che bằng một chiếc lều, anh ta duỗi cặc của mình ra và nâng nó lên một cách chắc chắn. Trước khi nhét nó vào lỗ mỡ ẩm ướt của mẹ, nó cọ xát quanh môi âm hộ. Qiong Lin không thể chịu nổi sự chơi đùa của con trai mình, mông cô run rẩy dữ dội.

"Ồ... đừng ức hiếp mẹ... Tiểu Cương, vào đi... ôi..."

"Được rồi mẹ, con nhét vào. Con trai con sắp chui vào lỗ mẹ rồi."

Xiaogang thẳng lưng, toàn bộ con cặc biến mất trong âm đạo của Qiong Lin.

"À...thật tuyệt...cuối cùng chúng ta lại được ở bên nhau rồi..."

"Ồ...Mẹ...con thấy thoải mái quá...ồ..."

"Con trai yêu của mẹ... co giật nhanh lên... Mẹ sẽ đụ con... ừm... sướng quá."

"Mẹ...lỗ của mẹ chật quá...ừm...địt mẹ chết đi..."

Qiong Lin cuối cùng cũng cởi bỏ vũ khí của mình và hết lòng mong đợi được làm ướt con cặc lớn của con trai mình. Với sự khuyến khích của mẹ, Xiaogang nhanh chóng di chuyển dương vật của mình vào và ra khỏi lồn trưởng thành của Qiong Lin. Shuqian bị ám ảnh bởi kỹ năng giao hợp bằng lưỡi phong phú của mình. Ba người hỗn loạn rên rỉ và la hét, khiến Sanbo Jinsheng đang đi ngang qua cửa giật mình.

"Tôi không thể tin được..."

Nếu không tận mắt chứng kiến, sẽ không ai tin được cảnh tượng loạn luân trong căn phòng này.

"Tôi không ngờ rằng Qiong Lin, con trai của cô ấy... và Shuqian... chuyện này..."

"Chị dâu nghịch ngợm quá...thật không thể chịu nổi..."

Jin Sheng nhéo háng mình và lớn tiếng xem chương trình.

Bình thường anh thường ngắm nhìn dáng người trưởng thành và quyến rũ của Qiong Lin. Dù là chị dâu nhưng đàn ông cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng. Cặp mông đầy đặn và bộ ngực săn chắc của cô đung đưa đầy khiêu khích mỗi khi đi ngang qua. Do hạn chế của đạo đức, anh chỉ có thể lén lút sử dụng quần lót của cô để thủ dâm. Khi phát hiện ra bí mật lớn này, anh không khỏi cười tà với ý nghĩ dâm ô.

"Đút mạnh vào...ah...thoải mái quá..."

"Con khốn dâm đãng...ồ...tôi sẽ đụ cô đến chết..."

Chiếc giường phát ra âm thanh “cạch, cạch” do rung lắc dữ dội.

Xiaogang mở hai chân của Qiong Lin để cậu có thể tiến sâu hơn vào cơ thể mẹ, phần thân dưới của cậu phát ra âm thanh "pop, pop" do va chạm với nhau.

"Tiểu... tiểu quỷ... nhanh lên... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Thư Thiên đang dùng ngón tay thủ dâm, không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Lúc này, Qiong Lin đã là một con thú đầy máu. Cô ấy đang chơi đùa với hai núm vú của mình bằng cả hai tay, và tóc cô ấy vương vãi trên giường. Lúc này chỉ có cực khoái mới có thể cứu được cô ấy.

"Con ngoan... nhét mạnh vào... lỗ của mẹ... từ nay về sau mẹ chỉ chơi với con... ôi..."

"Không chỉ vậy... anh muốn tất cả đàn ông... đụ em... thâm nhập vào lồn em..."

"Được, chỉ cần em thích... cho dù em có muốn anh ra ngoài đường để bị đàn ông chơi đùa... cũng không thành vấn đề."

"Thật sao...anh thích nhìn em...bị cưỡng hiếp...có được không..."

"Con trai ngoan... Mẹ đã là người phụ nữ của con rồi... Chỉ cần con vui vẻ..."

"Ôi...Mẹ...con không chịu nổi nữa...Con sắp xuất tinh..."

"Ừ...không sao đâu...vào hết đi...không sao cả nếu mẹ có thai...con...sẽ lên thiên đàng...ah..."

Xiaogang vồ lấy Qiong Lin, toàn bộ tinh dịch đậm đặc đều tràn vào âm đạo của mẹ anh. Hai người lần lượt lên cơn co giật và lần lượt đạt đến cao trào. Jin Sheng ở ngoài cửa dường như mở to mắt, con cặc cứng ngắc sắp nổ tung nên đành phải thả nó ra chơi đùa.

Tiểu Cương nói xong liền ngã xuống bên cạnh Khung Lâm. Shuqian sừng sỏ như vậy cũng không quan tâm lắm, há miệng nuốt lấy dương vật yếu ớt đã đẫm tinh dịch. Qiong Lin ngất xỉu ở một bên.

Một lúc sau, con cặc lại nóng và cứng. Shuqian nghiêng người về phía trước, ngồi xuống và rên rỉ vùi con gà trống vào lỗ sóng.

"Ồ...thật tuyệt...con cặc cứng quá..."

Shuqian đang lắc lư lên xuống một cách điên cuồng, di chuyển dương vật dày đặc ra vào giữa hai chân của cô ấy, và bộ ngực của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống. Jin Sheng ở ngoài cửa cảm thấy như lửa đốt, anh xoa tay cô nhanh hơn.

"Chà...con đĩ nhỏ này...một ngày nào đó sẽ xâm nhập vào lồn anh..."

Sự rung chuyển dữ dội đã đánh thức Xiaogang. Nhìn thấy Thư Thiên trên người động đậy, hắn chậm rãi duỗi thẳng eo hợp tác.

"Hmph...ahh...thật tuyệt...đưa nó cho tôi..."

"Hmm...con đĩ điếm...khi tôi đang ngủ...bắt nạt em trai tôi..."

"Tôi, tôi không quan tâm... dùng vũ lực... à... à..."

"Con... con... mẹ hay mẹ con... ai có âm hộ đẹp hơn..."

"Tất nhiên...bạn ổn...âm hộ của bạn thật mềm mại...và chặt chẽ..."

"Thật... khó chịu... ồ... đưa nó cho tôi..."

Chuyển động gần điên cuồng của con cặc và nhị hoa, lần giao hợp thứ hai khiến quy đầu cực kỳ nhạy cảm, khoái cảm khiến ống dẫn tinh co lại. Tiểu Cương cảm giác mình sắp xuất tinh, hắn tăng tốc vòng eo như một con thú.

"A...ah...chết tiệt cái lồn của ngươi đi..."

"Mẹ kiếp... ừm... cho tôi mạnh hơn đi..."

"A...Tôi sắp xuất tinh..."

"Nhanh...vào hết đi..."

Hai người trên giường phát ra tiếng kêu nguyên thủy, liều mạng thọc ngón tay vào da thịt đối phương.

"Ồ ồ ồ... ừm..."

"A...hm...nóng quá...tôi thậm chí còn xuất tinh vào tử cung của mình..."

"Ờ... ồ..."

Sau khi Shuqian ngọ nguậy mông một cách dâm đãng, cả hai đều bị liệt.

Tiểu Cương yếu ớt nhìn thân thể trắng nõn bên cạnh, thỏa mãn vuốt ve cặp mông nhấp nhô của mẹ, nhìn tinh dịch chảy ra giữa hai mông. Từ giờ trở đi, mẹ anh sẽ trở thành con thú tình dục của chính anh, và anh không khỏi chìm vào giấc ngủ vì kiêu hãnh.

Dương vật của Jin vẫn còn tỉnh táo qua khe cửa. Qiong Lin đang hướng về phía cửa trên giường. Trong mắt anh, cô giống như một vật thể đầy dục vọng. Dù nằm nghiêng nhưng cô vẫn khoe được bộ ngực nở nang, vòng eo thon gọn mềm mại, phần thân dưới đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu đen óng ả... Cô vừa xong màn loạn luân với con trai nên hít một hơi thật sâu rồi chìm vào giấc ngủ sâu.

Nhìn thấy cơ hội, Jin Sheng mạnh dạn xông vào phòng, nhẹ nhàng và cẩn thận đặt Qiong Lin nằm xuống. Đối mặt với thân thể mà anh mơ thấy trước mặt, anh sắp đâm con cặc cứng rắn, bẩn thỉu của mình vào sâu trong cơ thể cô, khiến xương cốt cô tê dại.

"Chị dâu, bây giờ hãy để em tận hưởng cơ thể của chị!"

Vừa rồi đôi bàn tay chưa được rửa sạch sau khi đi vệ sinh đã thô bạo xoa nắn bộ ngực của Qiong Lin. Bộ ngực trắng nõn mềm mại bị biến dạng dưới áp lực của lòng bàn tay. Jin Sheng cảm động đến mức suýt rơi nước mắt. Bộ ngực xinh đẹp của chị dâu anh đầy đặn đến mức thậm chí còn tệ hơn cả vợ anh là Liying.

"Chị dâu, bây giờ để em chăm sóc âm hộ của chị nhé!"

Jin Sheng ác độc xoa dương vật của mình, đôi mắt tanh rỉ ra chất dịch tanh. Dương vật sáng bóng của anh ta giống như một công cụ tra tấn để quan hệ tình dục, anh ta nhắm vào lỗ mật ong và đưa nó vào một cách hung bạo.

"Ồ...thật là một con mèo béo xinh đẹp...cô ấy đã hút hết cặc của tôi vào...ồ..."

"Ừm... ừm..."

Trong giấc ngủ, Qiong Lin cảm thấy phần dưới cơ thể mình được lấp đầy và bắt đầu nói trong giấc ngủ.

Jin Sheng ôm mông chị dâu và từ từ di chuyển vòng eo của cô. Phần lõi thịt của Qiong Lin cũng quay ra quay vào.

"Vậy...thật tốt...chị dâu, âm hộ của em đẹp quá...ah...ồ..."

"Đáng lẽ tôi phải biết rằng tôi sẽ không ngần ngại cưỡng hiếp em..."

Jin Sheng càng mạnh dạn siết chặt hai bộ ngực đang đung đưa, phần thân dưới của anh tiếp tục dính vào và tách ra, khiến chiếc giường rung chuyển. Xiaogang và Shuqian ở một bên ngất đi mà không hề hay biết.

Qiong Lin tỉnh dậy sau cơn run rẩy dữ dội, mở đôi mắt ngái ngủ và phát hiện Jin Sheng đang ôm cơ thể trần trụi của mình, có thứ gì đó cứng cứng đã xuyên vào thành âm đạo, nhan sắc của cô đột nhiên tái nhợt.

"Jin...Jinsheng...bạn..."

Kiều Lâm tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cơn ngứa nóng từ tử cung khiến cô yếu ớt và khó chịu.

"Ồ...anh...Jinsheng anh...dừng lại...thả tôi ra..."

"Chị dâu... làm tốt... mỗi lần nhìn thấy em... vặn mông, em... em đã... khao khát được làm tình với chị từ lâu rồi..."

"Ngươi... con thú này... sao ngươi dám... cưỡng hiếp vợ của anh trai ta... ta... ồ... ừm..."

"Qion... chị dâu Qiong Lin... đây là lý do tại sao em lại dụ dỗ anh..."

"Kim Sinh...thả tôi ra...đừng chạm vào tôi..."

"Này... này chị dâu, sao chị không muốn... cùng em vui vẻ... vừa nãy chị thật dâm đãng..."

Qiong Lin không thể tranh cãi. Là một người mẹ, nếu đã quan hệ tình dục với con ruột thì bà còn để anh ruột của chồng mình ngoại tình đến mức nào? Nhưng nếu anh nói với chồng chuyện này thì trong nhà sẽ náo loạn, nghĩ đến tử cung của cô sẽ co thắt và đau nhức.

"Này... này... chị dâu, lỗ của chị... chật quá... Nhìn ngoài cửa tôi không đành lòng... chị thật bất tài..."

"Xin hãy tha cho tôi... Tôi đã để anh hiếp tôi rồi... Nếu Tiểu Tiểu vừa tỉnh dậy thì tôi sẽ làm gì đây..."

"Yên tâm...đừng lo lắng...con bé này còn bị mẹ nó xâm nhập...cho tôi mượn...có sao đâu..."

Jin Sheng càng đẩy mạnh hơn, âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của ba người, làm ướt ga trải giường.

"Chị dâu, sao chị không liếm cặc của con trai chị... cho em xem chị sexy đến mức nào..."

"Ồ... tôi... ừm..."

Qiong Lin lại rơi vào thời gian và không gian dâm đãng. Con cặc dày và cứng của Jin Sheng hoàn toàn khác với con cặc của con trai cô. Suy cho cùng, đàn ông trưởng thành có nhiều kinh nghiệm hơn trong kỹ năng thâm nhập. Cô ngoan ngoãn đưa con cặc đã thu nhỏ của Tiểu Cương vào miệng. Tinh dịch nguội có mùi tanh và hăng. Qiong Lin đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình liếm dương vật của con trai mình. Máu của chàng trai trẻ nhanh chóng tràn ngập cơ thể hang động.

Trong khi Jin Sheng thâm nhập vào lỗ, anh ta duỗi bàn tay quỷ dữ của mình ra và cù vào khe hở mềm mại của Shuqian, đồng thời thưởng thức hương vị thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành và âm hộ của người đẹp trẻ tuổi.

"Chị dâu...chị thật tốt...con trai tôi cứng quá...bởi chị..."

"Ồ... hm... cuộc sống vàng chết...Tôi cảm thấy rất tiếc cho những gì bạn đã làm..."

"Không... Sao chúng ta không đổi người chơi..."

"Anh tệ quá... chơi giỏi quá..."

Jin Sheng rút dương vật của mình ra, mở môi âm hộ màu hồng của Shuqian và nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của cô mà không cần suy nghĩ. Qiong Lin đột nhiên cảm thấy trong hang mình trống rỗng. Cô nâng cặp mông to lớn của mình lên và từ từ ấn xuống vật cương cứng của con trai mình. Dương vật của cô ngay lập tức được đưa vào âm đạo của mẹ cô.

"Ồ...thoải mái quá..."

"Tôi không... không ngờ... cháu gái tôi cũng có một cái lồn chật... ôi..."

Cơ thể Thư Thiên đang ngủ say theo những cú đâm cuồng nhiệt của Kim Sinh, vô thức vặn vẹo mông cô.

"Tiểu tử... ngươi lại muốn đụ em gái dâm đãng của ta nữa... ừm..."

"Đúng là cháu gái dâm đãng... Con cặc của chú San ngon quá... làm cháu sướng quá..."

Ở bên kia, Qiong Lin vặn mạnh vòng eo thon gọn của mình trên cơ thể con trai mình. Cô ngồi trong tư thế khiến cặc của cô đẩy sâu hơn vào tử cung. Bộ ngực săn chắc của cô cũng nhảy lên nhảy xuống. Xiao Gang phối hợp với cú đâm một cách tinh tế.

"Ừ... Tiểu Cương... con ngoan... con làm mẹ vui quá..."

"A...chết tiệt, chết mẹ đi..."

Tiểu Cương mơ ước được nhiều phụ nữ vây quanh. Họ khỏa thân, một số hôn lên ngực anh, một số tranh nhau quan hệ tình dục bằng miệng với anh, và một số đang vuốt ve nhau. Đột nhiên, bức ảnh cho thấy mẹ anh lao vào anh, ngồi lên người anh và để con mèo béo ngậy nuốt chửng con cặc của mình một cách thèm khát.

"Con trai yêu của mẹ... âm hộ của mẹ mẹ bị con làm hỏng rồi..."

Tiểu Cương mơ hồ nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, nhận ra đây là hiện thực quá chân thực, không giống như một giấc mơ nên giật mình tỉnh dậy.

"Mẹ... ôi... hóa ra không phải mơ... à... Chú San... chú..."

Chú thứ ba ôm chặt lấy eo Shuqian và xâm nhập vào âm đạo của cô như một đao phủ. Tiểu Cương chợt hiểu ra toàn bộ sự việc. Chắc hẳn vừa rồi anh ta đã dụ sói vào nhà bằng cách quá ồn ào, và người mẹ trên người anh ta có thể đã quan hệ tình dục với anh ta. Anh không khỏi ghen tị, dương vật của anh trở nên dày hơn, đẩy sâu vào tử cung của Qiong Lin.

"Ahhh... Tiêu Tiểu Cương, ngươi đụng vào mẹ... bụng mẹ..."

“Bà dâm đãng… lợi dụng giấc ngủ của tôi… để làm tình với chú ba của tôi…”

"À... à... tha thứ cho con, mẹ... con là một người mẹ không chung thủy..."

"Hmph... chết tiệt cái âm hộ của cậu đi..."

"Địt em đi...mạnh lên...không thành vấn đề nếu mẹ cho phép em đụ anh..."

"Ba... Chú ba, chú... sao lại là chú... ôi..."

Shuqian cũng bị kích thích bởi sự thâm nhập thô bạo của Jin Sheng.

"Tốt... ngoan cháu gái... ai dạy ngươi làm sao có thân thể... cái này... thật dâm đãng... Tam thúc nhịn không được... muốn... muốn ngươi..."

"Không...không thành vấn đề...cứ làm tình bao nhiêu tùy thích...dù sao...dù sao thì, em làm anh...rất hạnh phúc."

"Thật tốt... cha của ngươi đã sinh ra... một cô con gái ngoan... ta sẽ thử trước..."

"Ừm... Chú San... chú làm tình thật giỏi... con... của con... ngứa quá..."

Tiếng rên rỉ của Shuqian khiến Xiaogang phát điên và đâm vào cái hố không đáy của Qiong Lin.

"Uh-huh...ah...con trai ngoan của tôi với một cái lồn chết tiệt như vậy...mẹ sắp...xuất tinh..."

"À... à... đĩ... Tôi sắp xuất tinh... kiêm..."

Xiaogang một lần nữa tiêm tinh dịch đặc vào tử cung của mẹ anh. Tinh dịch nóng hổi khiến tử cung cô nhỏ giọt. Qiong Lin nhận được niềm vui chưa từng có từ con trai mình. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn và vui mừng.

"Hừm...đứa cháu gái dâm đãng...chú ba...sẽ xuất tinh cho cậu..."

"Ồ... nhét hết vào... tôi muốn... giao hết cho tôi..."

Vô số tinh trùng của Jin Sheng đổ ra từ lỗ thịt của cháu gái ông. Shuqian cuồng loạn và nắm chặt ga trải giường. Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc và mất đi tất cả.

"Nóng quá...nóng quá...ồ...ồ..."

"À..."

Căn phòng bừa bộn, một khu vực rộng lớn ẩm ướt trong những nếp gấp lộn xộn của ga trải giường. Bốn người họ đổ gục lên cơ thể của nhau. Quần lót của người phụ nữ vương vãi trên sàn, tinh dịch tà ác của người đàn ông từ khe hở tiết ra. Không khí tràn ngập mùi bẩn thỉu của nước tình dục và tinh dịch. Cảnh tượng tục tĩu trên TV vừa kết thúc, màn đêm im lặng thật lâu…

Gia đình lăng nhăng lớn (８)

Tôi nhàn nhã thức dậy vào buổi sáng và không có ai bên cạnh. Trên giường vẫn còn vài vết ố vàng và nhăn nheo. Có lẽ là do tôi quá mệt mỏi và cảm thấy đau nhức ở thắt lưng. Mong muốn chinh phục mẹ bấy lâu nay cuối cùng cũng đã thành hiện thực. Tôi không khỏi mỉm cười khi nghĩ về việc sau này tôi nên gọi cô ấy là gì.

Tắm xong tôi đến phòng phơi quần áo, nơi mẹ tôi đang phơi quần áo. Như thể đang chơi khăm, tôi lặng lẽ đến gần cô ấy và đưa tay ra từ dưới cánh tay để ôm ngực cô ấy bằng lòng bàn tay ma thuật của mình.

"Tệ...trai hư, mẹ sợ quá."

"Ha ha... Mẹ, mẹ dậy sớm như vậy, con không thấy mẹ nên mới tìm thấy mẹ ở đây."

Mẹ tôi nhút nhát như con gái, nụ cười của mẹ toát lên vẻ trưởng thành và duyên dáng của một người phụ nữ trung niên.

"Tiểu Cương, chuyện hôm qua...đêm qua..."

"Cái gì?"

"Ừ... Mẹ đã là người phụ nữ của anh rồi..."

"Vậy là mẹ muốn làm tình với con trai mình ở đây!"

"Không có gì nghiêm trọng đâu, tối qua anh chưa thâm nhập đủ vào em."

"Ai nói mẹ đẹp như vậy? Càng nhìn càng muốn làm tình với mẹ." Những lời khiêu khích khiến mặt mẹ càng đỏ hơn.

"Con trai hư... Chỉ cần con thích thì mẹ sẽ nghe lời con, nhưng..."

"Chỉ là cái gì?"

“Nếu người khác biết chuyện này thì sao?”

“Vậy ra đây chính là điều cậu đang lo lắng.”

"Anh không lo lắng à?" Vẻ mặt có chút lo lắng của mẹ khiến tôi có cảm tình với mẹ. Tôi đưa tay vào cổ áo cô ấy và vuốt ve bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô ấy. Tôi biết mẹ sẽ không phản đối.

"Mẹ, dù sao trong nhà cũng có rất nhiều người đã loạn luân. Vì chúng ta đều có dòng máu loạn luân, vậy bằng không chúng ta thành lập một gia đình loạn luân, ai cũng cởi quần áo và quan hệ tình dục bừa bãi, mẹ có nghĩ vậy không?"

Mẹ hơi sốc, như thể mẹ sợ ý tưởng của tôi.

"Làm sao... làm sao có thể làm được việc này..."

"Chuyện này thì sao? Như vậy mọi người trong nhà sẽ thành thật với nhau, chúng ta có thể tổ chức hội nghị lai giống bất cứ lúc nào. Chẳng phải chúng ta cũng đã làm chuyện đó với chị Shuqian và chú San sao? Sau này tôi cũng muốn làm chuyện đó với anh trước mặt bố!"

"Mày...thằng nhóc...bố mày sẽ giết mày."

“Nếu bố cũng quan hệ tình dục với người khác thì sao?”

"Cái này...tôi...tôi không biết!"

“Hơn nữa, tôi cũng muốn nhìn thấy mẹ bị cưỡng hiếp tập thể!”

"Thật... thật bừa bộn. Chẳng có đứa con trai nào lại muốn mẹ mình bị... hiếp dâm tập thể cả."

Hạt của mẹ phải đông đặc và cứng lại.

"Mẹ, mẹ không muốn nếm thử dương vật của Gia Dung, Du Cung hay Nhị Bác sao?"

"Cái này... cái này quá khác thường... Tôi... tôi không muốn nói cho cậu biết..."

Tôi đưa phần thân dưới của mình lại gần mông mẹ.

“Vậy cậu không thích đồ của chú ba à?”

"Vậy...he...he..."

Tôi vén áo mạnh hơn, kéo áo ngực xuống và xoa xoa đầu ngực xinh đẹp của mẹ. Vẻ mặt cau có của mẹ tôi càng trở nên gợi cảm hơn.

“Mẹ, mẹ muốn nó phải không?”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ ở đây không?"

"Nó... khó chịu. Sẽ thật khủng khiếp nếu có ai đó nhìn thấy nó."

Tôi vén váy mẹ lên và chạm vào chỗ phồng hơi ướt ở quần lót từ sau mông. Mẹ tựa nhẹ vào ngực tôi, thở hồng hộc, dùng tay trái chạm vào chỗ phình ra trên quần tôi.

Sức ép của ngón tay tôi khiến chiếc quần lót lún xuống khe hở. Mẹ gây ra một sự náo động khó chịu. Tôi chỉ đơn giản nhấc chân cô ấy lên và cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt ra.

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá!”

"Con hư, bắt nạt mẹ..."

Mẹ giúp tôi mở khóa kéo. Em trai tôi đã sưng tấy rồi. Mẹ chủ động nâng mông lên chờ tôi đưa vào âm đạo.

“Mẹ ơi, con cặc hư của con con cần phải vào trong!”

"Nhanh lên... sẽ có người đến đây sớm thôi..."

Mẹ nóng lòng chờ đợi, tôi cũng không dám lơ là, tôi tìm đúng vị trí và đưa thật mạnh vào âm đạo của mình.

"A...đau quá...chậm lại đi..."

"Sâu hơn...ồ...chậm hơn..."

Đây là lần đầu tiên tôi đứng dậy đẩy xe như một ông già, có vẻ hơi lúng túng.

Buổi sáng mặt trời chói chang, một lúc sau tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ hơi choáng ngợp với mồ hôi chảy ròng ròng trên trán.

"Tiểu... Tiểu Cương... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... Con làm mẹ mệt quá..."

“Mẹ… con sắp bị mẹ đụ chết rồi… ôi…” Tôi phải tăng tốc, đâm thật mạnh khiến mẹ phải hét lên.

"Mẹ...anh ấy đây...con sắp xuất tinh vào trong mẹ..."

"Ôi... con... quỷ nhỏ... Sáng sớm con đo nhiều quá... Bụng mẹ bị con choáng ngợp rồi..." Mẹ dựa vào giá phơi quần áo thở hổn hển, trông kiệt sức.

"Mẹ ơi, con mèo của mẹ dâm đãng quá..."

"Em cứ xuất tinh hoài, nhỡ có thai thì sao!"

“Vậy thì sinh con đi. Nếu là con trai thì dạy nó đụ mẹ. Nếu là con gái thì để con đụ nó.”

"Tiểu quỷ, không ngờ ta lại sinh ra một đứa con trai dâm đãng như vậy, ngay cả mẹ con ta cũng muốn chơi với hắn." Mẹ tôi thích thú trước sự giả vờ ngây thơ, nghịch ngợm của tôi đến mức cười lăn lộn.

Có tiếng bước chân ở hành lang, tôi và mẹ nhanh chóng mặc quần áo, thu dọn hiện trường, rồi nối lại mối quan hệ mẹ con hời hợt rồi cùng nhau rời sân phơi quần áo.

Sau đó tôi quyết tâm dạy dỗ mẹ thật tốt. Tôi thường theo cô ấy đi chợ rau, vuốt ve cặp mông béo của cô ấy ở nơi đông người. Nhiều lần tôi cởi quần lót của cô ấy trên xe buýt và thọc ngón giữa vào âm đạo của cô ấy.

Mẹ kể, có lần chú San sờ soạng vùng kín của cô dưới gầm bàn ăn, thậm chí còn ép cô quan hệ bằng miệng trong nhà vệ sinh công cộng rồi cưỡng hiếp cô khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Nhưng nhu cầu của mẹ tôi dần dần trở nên lớn hơn và giới tính của bà cũng ngày càng hoang dã hơn. Nhiều lần cô ấy kéo tôi ra đường trong chiếc váy đen trong suốt không có áo ngực hay quần lót. Tất cả những người đàn ông đi ngang qua cô, dù già hay trẻ, đều quay lại và nhìn chằm chằm vào cặp mông lắc lư của cô. Tôi không khỏi lật chiếc váy ngắn ở góc phố lên và nhét vào cái lồn mọng nước của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn để đàn ông xâm phạm vùng kín của mình trên một chuyến tàu đông đúc, thậm chí còn đưa ngực ra và yêu cầu tôi bú để thỏa mãn cơn đói tình dục ngày càng tăng của cô ấy.

Sau một thời gian, mẹ tôi dường như đã là một con đĩ trưởng thành. Ngoài việc quyến rũ và cảm động hơn, cô còn thêm vẻ quyến rũ lộng lẫy. Cô ấy bề ngoài trông có vẻ là một quý cô duyên dáng nhưng bên trong lại là một người đẹp vô cùng dâm đãng.

Bố tôi dường như đã nhận thấy sự thay đổi của mẹ tôi và rất ngạc nhiên khi mẹ tôi mua mỹ phẩm khác thường.

"Qiong Lin, em sao vậy? Em không quét nhà, không giặt quần áo, lại luôn mua những thứ mình không có. Em bị sao vậy?"

"Ta ở cùng ngươi nhiều năm như vậy, ta có bao giờ tận hưởng được hạnh phúc đâu? Chỉ là thêm mấy bộ quần áo và mỹ phẩm mà thôi, ngươi có cần thấp giọng với ta không?"

"Anh... anh đang nuôi một cậu bé xinh đẹp ở bên ngoài à? Nói thật cho tôi biết đi!"

"Vậy thì sao, tôi không cần anh chút nào, anh có quan tâm không?" Mẹ không còn ngoan ngoãn như thường lệ, bố cũng chưa bao giờ mơ rằng người mình ngủ cùng bao nhiêu năm lại trở thành người xa lạ như vậy.

Những cảnh cãi vã như vậy cứ liên tục xảy ra, gia đình cố gắng thuyết phục cả bố và mẹ đều nhượng bộ nhưng tình hình càng ngày càng tồi tệ. Cuối cùng, bố tôi quyết định đi làm ở đất liền và sẽ không quay lại trong ít nhất một năm rưỡi.

"Mẹ, mẹ là vợ chồng già, sao lại cãi nhau như vậy!"

"Tiểu... Tiểu Cương, từ khi cha ngươi làm ăn thất bại, lại bắt ta làm trâu ngựa cho hắn... Ta vẫn âm thầm chịu đựng, không biết mấy năm nay sao lại xảy ra chuyện như vậy, cha ngươi và ta đã lâu chỉ có danh nghĩa..." Đêm nay, mẹ tôi nằm trong lòng mẹ lại khóc.

"Chỉ có tên thôi...?"

"Cha ngươi đã mấy năm không chạm vào ta, dù sao ta vẫn là bằng xương bằng thịt..."

"Thật sao?"

"Nếu không có ngươi, ta đã quên nam nữ quan hệ thoải mái như thế nào."

"Vậy... chẳng phải tôi sẽ trở thành kẻ phá hoại cuộc hôn nhân của bố mẹ tôi sao?"

"Thật là... khó chịu. Con lợi dụng mẹ và trêu chọc con..." Mẹ bật cười và tức giận đấm vào ngực mình bằng nắm đấm hồng hào.

"Này... này... nhưng mẹ có con cũng không sao đâu. Bố thật sự rất thảm hại."

“Đừng lo lắng cho anh ấy, chỉ cần con cặc của con trai tôi có thể thỏa mãn tôi là được.” Bàn tay mẹ chạm vào em trai tôi, khoe ra vẻ dâm đãng của một người phụ nữ.

Thực ra suốt nửa tháng qua, mẹ đã vâng lời tôi, tôi được hưởng niềm vui vừa làm mẹ, vừa làm vợ. Dù đã ngoài ba mươi nhưng sau khi điều chỉnh hơi thở qua đời sống tình dục phong phú, tôi đã trở thành một con người hoàn toàn khác so với trước đây. Giờ đây cô không chỉ biết cách ăn mặc mà còn cởi mở trái tim khép kín và bảo thủ của mình. Toàn bộ con người cô đã thay đổi so với trước đây. Bất cứ ai nhìn thấy bộ ngực khủng và đầy đặn, vòng eo ngất ngây và cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy sẽ bị cô ấy mê hoặc.

Tối thứ bảy, hiếm có dịp nào đàn bà trong nhà tụ tập chơi bài. Mẹ tôi, dì hai, dì ba và chị Shuqian ngồi vào bàn. Sau khi vuốt ve ba lần, mẹ tôi đề nghị uống chút rượu khi đàn ông đi vắng. Dì ba và chị Shuqian đều giơ tay đồng ý. Dì hai cũng không phản đối. Tục ngữ có câu: “Quan hệ tình dục sau khi uống rượu”. Đây chính xác là trò lừa của mẹ tôi, chị Shuqian và tôi. Sau khi đuổi người chủ nhà đi, mục tiêu đương nhiên là dì hai và dì ba.

Sự tàn nhẫn của người nội trợ thường dè dặt khi có cơ hội uống rượu để giải tỏa cảm xúc chán nản là điều khá đáng sợ.

"Tôi nói Lục Hoa, sao ly của anh còn đầy? Mau uống hết rượu đi, chúng ta với tư cách là vợ, tối nay sẽ vui vẻ."

“Chị dâu, em không làm được nữa, em say rồi…”

"Không không không, ta chỉ là muốn nhượng bộ, khó có được cơ hội này, cố lên, ta tôn trọng ngươi!"

"Ừ... ừ, chị dâu có đủ năng lực, Liying sẽ uống cùng em. Đến..."

"Hee...hee...Được rồi, trong trường hợp đó...tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng anh, quý ông...chúc mừng..."

“Ta cũng sẽ làm, để tôn trọng mẹ ta và hai người dì của ta… Ta sẽ làm trước tiên là để tôn trọng con, cô bé của ta.”

Dì thứ hai say khướt. Sau vài ly súp màu vàng, cô đã run rẩy. Một phần da của cô ấy lộ ra dưới lớp áo sơ mi, và chiếc áo ngực ở một bên hiện rõ. Khả năng uống rượu của dì ba khá hơn một chút, nhưng sau khi uống vài ly, mặt cô đỏ bừng và ý thức dần dần mơ hồ.

Sau đó tôi cũng tham gia đúng lúc và ngồi xuống giữa dì hai và dì ba.

"Tiểu... Tiểu Cương, tới... cùng Tam dì uống một chén..."

Vừa nói, dì ba Liying vừa cởi vài cúc áo, bộ ngực trắng như tuyết lộ rõ khiến tôi nuốt nước miếng.

“Dì Tam, dì say rồi.”

"Ai nói tôi say...tôi...còn uống được..."

“Vậy sao mặt cậu đỏ thế?”

"Ừm... Tôi không có say... Tôi chỉ hơi nóng thôi..."

"Để ta giúp ngươi cởi quần áo." Tôi kéo áo của dì Ba lên và cởi nó ra thật nhanh. Cô ấy ngay lập tức bán khỏa thân, với chiếc áo ngực màu xanh nhạt ôm lấy bộ ngực đầy đặn. Dì thứ hai bên phải nhìn thấy liền muộn màng cởi áo. Hai người đều say khướt.

"Heh...heh...Xiaogang, con nhỏ biến thái...nhìn trộm ngực của tôi và dì hai..."

"Ở đâu... ở đâu có?"

"Cậu... cậu có muốn chạm vào nó không...?"

"Tôi..."

Dì Liying nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực trái của tôi. Vú có độ đàn hồi vừa phải và mềm mại khi tôi chạm vào. Tôi bóp nó một cách dễ dàng.

"Này... sao lại nhéo ngực dì tôi... đồ biến thái..."

"Hehe... Tôi sẽ xác nhận xem có đúng không!"

"Ai... ai nói là giả..."

"Hừ, ta cảm thấy những thứ cứng rắn đều là giả!" Tôi đã sử dụng Kỹ thuật khiêu khích.

"Chết tiệt nhóc con...làm ơn...chạm vào nó lần nữa...của tôi là hàng thật đấy..."

"Quên đi, có lẽ đều là giả."

“Vậy… làm sao anh tin được…” Tôi nghiêng đầu giả vờ suy nghĩ.

"Hãy làm thế này nhé! Các bạn đều cởi quần áo ra và tôi sẽ kiểm tra xem điều đó có đúng hay không!"

“Ha…heh…có lợi cho chúng ta, nhưng ta sợ mẹ con sẽ không…” Dì ba khéo léo dùng mẹ làm lá chắn, mọi người đều hướng sự chú ý về phía bà.

“Ai sợ ai, ta cởi quần áo trước.” Mẹ là người trong cuộc của tôi và tất nhiên mẹ sẽ hợp tác với đề nghị của tôi.

Một lúc sau, mẹ cởi hết quần áo trước mặt mọi người, ba bộ phận trên cơ thể của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt người khác.

"Ta cũng cởi quần áo... tiểu... ma... xem ngươi còn có lời gì muốn nói không..." Thư Thiên tỷ tỷ dùng kỹ năng diễn xuất chân thực giả vờ say, thân thể trẻ đẹp lập tức khỏa thân.

"Được... được rồi... cởi ra đi..." Dì ba bướng bỉnh đáp. Khi chiếc quần lót màu xanh nhạt rơi xuống đất, đám đông ồ lên reo hò, chỉ còn lại dì hai. Dưới sự xúi giục của mẹ và chị Shuqian, cô ngượng ngùng làm theo và khỏa thân.

Trong bốn người phụ nữ, thân hình của mẹ là người trưởng thành, đầy đặn và nhiều thịt, là người dâm đãng và lộng lẫy nhất. Bộ ngực của dì hai có những đường cong tuyệt đẹp, đặc biệt là phần lông mu dày ở phần thân dưới khiến người ta muốn đụ. Thân hình của dì ba trắng nõn, hồng hào, núm vú hồng hào đầy khiêu khích và cặp mông đầy đặn quyến rũ và gợi cảm nhất, trong khi chị Shuqian lại có thân hình cân đối, phập phồng về phía trước và phía sau, toát lên vẻ nóng bỏng của tuổi trẻ.

"Điều này không công bằng, Tiểu... Tiểu Cương, cháu cũng phải cởi quần áo ra để dì kiểm tra nữa..."

"Được rồi, chỉ sợ dì ba không dám nhìn." Tôi cởi hết quần áo nhanh nhất có thể.

Khi dì hai và dì ba nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, họ không khỏi hét lên sợ hãi.

"Tiểu... Tiểu Cương... ngươi... lớn như vậy..."

"Không hề... không giống một đứa trẻ... đáng sợ quá..." Hai người họ chăm chú nhìn con gà trống.

"Được rồi, tôi nên bắt đầu với ai đây?"

"Ừ... từ... anh bắt đầu từ chị dâu thứ hai..."

"Không... không... bắt đầu từ Liying..."

"Không... Tiểu Cương, cháu nên kiểm tra dì hai trước!" Hai người trốn nhau, tôi bất ngờ bế dì ba lên, dùng tay phải nâng ngực trái của dì mà nghịch.

Dì ba bất lực vặn vẹo thân mình. Tôi hôn lên môi cô ấy một cách bừa bãi, đưa lưỡi vào trong miệng và khuấy động.

"Ờ... Ờ..."

Dì hai lấy tay che ngực, vẻ mặt ngơ ngác.

Hồi lâu, nụ hôn sâu càng khiến dì ba càng say.

"Ừm... Ta hận... Ta hận... Tiểu... Tiểu Cương, ngươi ăn đậu hũ của dì ba đi."

"Đương nhiên là môi cũng nằm trong phạm vi kiểm tra!"

"Còn một nơi nữa cần kiểm tra..."

"Và...và...?" Với tốc độ cực nhanh, tôi giơ móng vuốt ra chạm vào bông hoa của dì ba.

"À..."

"Vậy... chỗ đó không có tác dụng... Tiểu Cương...thôi đi..."

Không có lý do gì để buông tay bây giờ. Tôi xoa bóp môi âm hộ mềm mại của cô ấy và chơi đùa với những nụ thịt một cách khéo léo. Chất cồn trong cơ thể dì Ba phát huy tác dụng, chẳng bao lâu dì sẽ yếu đi và phải chịu sự thương xót của tôi.

"Ồ... Tiểu Cương... sao... ngươi có thể... như thế này..."

"Anh đã khiến em chạm vào anh ướt át thế này... à..."

"Chị... chị dâu... bảo con trai chị buông ra... à... à..." Mẹ và chị Shuqian nhìn nhau, cười khúc khích trong lòng trước ánh mắt oi bức của dì ba.

"Nói dối, cứ để anh ấy kiểm tra cậu đi! Tôi sẽ tham gia cùng cậu ngay."

Mẹ từ từ tiến lại gần chúng tôi, cúi xuống và bú cặc tôi. Dì Hai trợn mắt ngạc nhiên, không thể tin được rằng mẹ lại đang ngậm dương vật của tôi trong miệng. Cảnh tượng này dường như khiến cô nhớ đến dương vật dày dặn của Anh Giả Dung. Cô không khỏi vuốt ve ngực mình bằng tay phải và dùng đầu lưỡi làm ướt môi. Không muốn bị bỏ lại một mình, chị Shuqian lại gần mẹ và vuốt ve bộ ngực của dì hai.

"Thư... Thư Thiên... em đang làm gì vậy... đừng làm thế..."

"Mẹ, cứ thoải mái hưởng thụ đi! Con sẽ làm cho mẹ rất thoải mái."

"Ngươi say rượu ngu ngốc, ngươi đang nói nhảm cái gì... Ta là mẹ của ngươi!"

"Mẹ, sau này mẹ sẽ hiểu, con gái cũng có thể mang lại cho mẹ cực khoái."

"Cái... cái gì... dừng lại... em say rồi..." Chị Shuqian phớt lờ sự phản đối của dì hai, dùng ngón tay thon dài véo núm vú của cô và hôn vào cổ cô.

"A...Shuqian...Ta là mẹ...ah..." Nhị dì yếu ớt nắm lấy Shuqian tay, tựa hồ chỉ là tượng trưng giằng co.

Mẹ nhanh chóng thổi em trai tôi càng lúc càng mạnh, ngẩng đầu lên và mỉm cười dâm đãng.

Tôi để tay trái của mình tự do và nắm chặt lấy bộ ngực cong cong do xệ xuống của cô ấy. Tay còn lại tiếp tục thọc sâu vào âm đạo chứa đầy nước trái cây của dì ba. Tôi ôm hai người phụ nữ với những nét quyến rũ khác nhau ở bên trái và bên phải, tận hưởng niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau.

"Thằng bé hư, nhìn cháu đã làm dì ba ướt át thế này, sao cháu không nhanh chóng làm cho dì bớt ngứa đi!" Mẹ vừa nói vừa nháy mắt với tôi, như thể mẹ muốn tôi nhanh chóng cho Dì Ba ăn con bào ngư bên dưới trong lúc mẹ đang phân tâm.

Cô ba đang dựa vào vai khẽ cau mày, dùng đầu lưỡi liếm môi. Sự lên men của rượu khiến má cô ửng đỏ.

"Dì ba, dì có thấy khó chịu không?"

"Ừm... ta... toàn thân nóng bừng... tiểu địch nhân của ta... ngươi làm dì ba ngứa ngáy muốn chết..."

"Vậy... vậy ta sẽ không làm, miễn cho ngươi khó chịu." Cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi khi nó rời khỏi thiên đường ẩm ướt.

"Không... không... Tiểu... Tiểu Cương... tôi... dì ba..." Dì ba ngượng ngùng không biết phải nói thế nào với tôi. Chỗ đó bây giờ ngứa quá. Bản chất dâm dục và rượu đã khiến bộ phận sinh dục vô cùng xinh đẹp của cô tràn ngập hương thơm.

"Dì Tam, dì sao vậy? Sao buồn thế?"

"Tôi... ngứa... ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên..."

"Ngứa? Ngứa chỗ nào? Nhanh lên? Tam cô, ta không hiểu ý của ngươi."

"Tiểu quỷ... ngươi trêu... dì ba... ta... a... ta xấu hổ quá..."

“À, tôi biết rồi, ở đây ngứa quá…” Tôi chỉ dùng một tay chạm vào toàn bộ âm đạo.

Dì ba như bị điện giật, người nhẹ run lên, hai mắt rưng rưng. Lúc này, thành thịt trong âm đạo đã ngứa ngáy, ăn mòn xương cốt. Nước ép tình yêu dính dính khiến mỗi lần tiếp xúc đều giống như sự tra tấn của địa ngục, khiến cô muốn chết.

"A...tôi...tôi không thể chịu nổi...đưa con cặc to lớn của anh...con cặc...vào...nhanh lên..."

"Tiểu Cương, đừng tra tấn cô ấy nữa, đánh con điếm này thật mạnh!"

Những ngón tay của mẹ tôi xoa quy đầu cho đến khi tê cứng, một ít chất lỏng chảy ra từ quy đầu. Cô nhẹ nhàng lau nó bằng ngón trỏ rồi đưa vào miệng.

"Uh... uh... ừm..." Mẹ mất cảnh giác vì cặc của bà quá to.

"Mẹ, trước tiên để con cảm thấy dễ chịu bằng miệng của mẹ!"

Tôi giữ sau đầu mẹ bằng cả hai tay và liên tục đẩy nó ra vào háng tôi. Cảnh tượng mẹ ngoại tình vẫy môi như liều thuốc kích thích mạnh đối với dì hai. Tôi nhìn cô ấy ngoan ngoãn để chị Shuqian mở môi âm hộ của mình và trơ tráo để lộ phần da thịt tươi tắn và mềm mại bên trong.

Không ngờ dì ba ở bên lại như một con chó cái đang động dục. Cô ấy đẩy cương cứng của tôi và chỉ nó vào lối vào của cái lỗ. Vòng eo vừa hạ xuống, cô lập tức ngồi dậy và nuốt cây gậy. Mật ong tràn ra bị không khí đè nén phát ra âm thanh "bốp".

"Ồ...ồ...khó quá...ồ...thoải mái quá..."

Cơ mặt của dì ba vặn vẹo, bà cúi người xuống và đặt hai tay xuống đất để cử động mông. Tôi cảm thấy một cảm giác cấp bách chưa từng có, không khỏi tự hỏi: "Lồn của gái điếm nào cũng chật như vậy sao?"

Cô chật vật ngồi dậy, bộ ngực như muốn bay ra ngoài.

"Ôi... dày và cứng quá... tiểu quỷ... dì ba yêu quý của cậu quá... ừm... à..."

"Thím ba... lỗ của cô... rất dễ lọt vào... Tôi đã muốn chơi với cô như thế này từ lâu rồi..."

"Chết tiệt, con nhóc này... thoải mái quá... Con có thể bảo dì ba... hãy... làm bất cứ điều gì con muốn... Không thành vấn đề..."

"Ừ... chú của con... chưa bao giờ... chưa bao giờ... làm mẹ vui như thế này... từ nay về sau... chỉ cần con xin, dì sẽ cho con... con chơi..."

"Thật... thật... à..." Dì ba lời nói dâm đãng giống như ngọc trai, vách lỗ của cô thỉnh thoảng co lại, con cặc cứng ngắc cảm thấy thật khó chịu. Sau đó tôi cảm thấy ấm áp và êm ái ở bìu của mình. Thì ra mẹ tôi không muốn bị bỏ lại một mình, bà liếm tinh hoàn của tôi qua chân và dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ bên ngoài của dì ba tôi.

"A...ồ...hm...thoải mái quá...ah..."

"Dì Tam... ngươi... thật là... nghịch ngợm đến tận xương tủy..."

"Ừm...ah...con quỷ nhỏ...con giỏi lắm...ah..." Tôi cúi xuống đưa tay vào ngực dì ba và ôm thật chặt. Một cặp vú lớn có độ đàn hồi vừa phải trong tay tôi. Tôi quay đi và chị Shuqian đang thổi kèn cho mẹ. Rõ ràng là dì hai không thể chịu được sự kích thích. Vòng eo của bà thỉnh thoảng thẳng lên, hai tay vuốt tóc con gái, cặp mông xinh đẹp vẽ lên một đường vòng cung quyến rũ.

"Ừm...hm...Shuqian...ồ...lưỡi của em...ừm...ồ..."

"A... Âm đạo của mẹ ngứa quá..." Thư Thiên tỷ đưa ngón tay giữa vào trong khe thịt, đầu lưỡi dạo quanh nụ thịt săn chắc.

"A...nhột quá...cô gái ngoan...dừng lại...liếm..."

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt đẫm rồi.” Chị Shuqian bơm ngón tay nhanh hơn.

"Để...thả con đi...ah...ah...Mẹ...con xấu hổ quá..."

"Sau này hãy để Xiaozheng quan hệ tình dục với bạn!"

"Ồ... tôi xấu hổ quá... Làm sao... làm sao tôi có thể..."

Mẹ nằm xuống sofa, ngón tay ra vào khe hở một cách hung hãn, hai chân dang rộng trên bàn, bộ lông mu đen bóng tuyệt đẹp lấm tấm những giọt mật, đôi mắt dâm đãng đang nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa dì ba và bộ phận kín của tôi.

Dì ba mồ hôi đầm đìa, ngực ướt hồng, quầng vú to gấp đôi.

"Ồ...ồ...tôi sắp chết rồi...tôi...tôi sắp lên thiên đàng..."

"A...đụ chết tôi...tôi sẽ ném...ném nó cho anh..."

Cô ấy lên cơn co giật, đầu ngửa lên và run rẩy khi lên đỉnh, mông cô ấy ấn chặt vào gốc dương vật của tôi, rồi cô ấy nằm yếu ớt trên sàn, ngực vẫn phập phồng dữ dội.

Tôi ôm con cặc vẫn còn sưng tấy của mình để tìm con mồi tiếp theo. Tôi nhìn chị Shuqian quỳ xuống và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên lỗ mật ong quyến rũ dưới mông của chị ấy. Tôi đành lờ đi ánh mắt ai oán, tủi thân của mẹ. Tôi từ từ cúi xuống phía sau cô ấy và bất ngờ xâm nhập sâu vào âm đạo thơm tho và hấp dẫn của cô ấy.

"A... con nhóc... ngươi... ngươi đã tấn công em gái tôi..." Tôi dùng cả hai tay tóm lấy cặp mông béo ngậy của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh.

"Ừm... ôi... con cặc to thật... thoải mái quá..." Mẹ từ bỏ thủ dâm, sau đó chị Thư Thiên trêu chọc môi dì hai, nhìn hai người phụ nữ trưởng thành khêu gợi khỏa thân, nắm lưỡi nhau và mút lưỡi nhau. Tay phải của mẹ dẫn tay trái của dì hai vuốt ve vùng kín của mẹ, trong khi hai chân của dì hai cũng quấn quanh eo mẹ, tạo nên một khung cảnh đồng tính nữ xuất thần.

Sau khoảng 200 cú thúc như vậy, chị Shuqian càng trở nên điên cuồng hơn. Cô cúi xuống mút những ngón chân xinh đẹp và gợi cảm của mẹ. Ba người phụ nữ quấn lấy nhau, lần lượt thở hổn hển.

"Ồ... ôi... Tiểu Cương... cố lên... chị ơi, em sẽ đụ chị đến chết mất..."

"Chà...chị dâu, âm hộ của em thật...thật dịu dàng...để anh dùng ngón tay cho em khoái cảm..."

"A... Luhua... sâu hơn... sâu hơn... ah... hay quá..."

"Hừm... ừm... ồ... nhóc... mày đã đâm vào... tử cung của em gái mày rồi..."

"Em gái ngoan... lỗ của em chật quá... cặc của anh rất thoải mái..." Với lực đẩy mãnh liệt, bộ ngực treo lơ lửng của chị Shuqian lắc lư qua lại, thật hấp dẫn.

"Ồ... không... tôi không thể làm được nữa... âm hộ của tôi chết tiệt rồi..."

"Ư... ừm... Tôi... tôi không thể làm được nữa..." Chị Shuqian điên cuồng lắc đầu và tay, tinh dịch rỉ ra từ lỗ chảy xuống đùi. Tôi vô tình rút dương vật của mình ra và quay sang dì hai trong cảnh khiêu dâm. Cô cảm thấy đùi mình đang dang rộng, và quy đầu dày màu tím sẫm đang ép vào cái lỗ.

"A... không... không... Tiểu... Tiểu Cương, ngươi quá... quá lớn, nhị cô chịu không nổi..."

"Đừng lo lắng, Luhua! Con cặc của con trai tôi sau này sẽ khiến cô cảm thấy rất thoải mái."

"Nơi này...nơi ở của tôi...sẽ bị phá vỡ..."

"Bà hai yên tâm, con gái bà đã thử rồi, bà là mẹ của nó cũng không sao."

“Không… không thể nào… Tôi chưa bao giờ thấy… dương vật của một đứa trẻ lại to đến thế… Tôi sợ…” Với con cặc đang cháy của mình, tôi không chịu nổi ham muốn nên tôi duỗi thẳng eo và nhét quy đầu vào âm đạo.

"A...ah...đau quá...kéo nó ra...nhanh lên..."

"Nhị cô, xin cô kiên nhẫn một lát, sau này cô sẽ thấy dễ chịu hơn." Dì thứ hai nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt tái nhợt. Tôi đưa vào từ từ cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào hoàn toàn.

"A...đau...đau quá..."

"Xiao...Xiaogang...con cặc của em đã chọc thủng âm đạo của dì hai...ah...đau quá..." Cử động chậm rãi của tôi cho thấy môi âm hộ của cô ấy phóng đại ra ngoài và vào trong. Dương vật của cô cảm thấy vô cùng bị nén. Đây là lần đầu tiên tôi được đụ một âm đạo sâu và chật như vậy. Đối với một phụ nữ trung niên đã sinh con, âm đạo đẹp như vậy quả là hiếm có.

“Luhua, dương vật của con trai tôi rất hữu dụng phải không?” Đôi mày căng thẳng của dì hai dần dần giãn ra, miệng há ra rồi ngậm lại.

"Ồ... ừm... cô đi từ từ vào... làm tim tôi đau quá..." Một lúc sau, dì hai bắt đầu vặn eo, nước thịt tràn ra. Tôi ôm mông cô ấy và cố gắng hết sức để tận hưởng cái lỗ béo đầy dục vọng này.

Mẹ hôn tôi say đắm, dì hai lần đầu tiên nếm được vị ngọt ngào và phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

"Hmm...ồ...thoải mái quá...chết tiệt...mạnh quá...ồ..."

"Lồn tôi ngứa quá... Nhanh lên... Nhanh lên... Vào sâu hơn đi..."

Chị Shuqian cũng tham gia hỗn chiến. Cô dang rộng đùi và đưa lưỡi ra chọc quanh âm đạo. Lông mu rậm rạp của mẹ che mất nửa khuôn mặt. Dì ba nằm phía sau liếm hậu môn tôi. Một cảm giác tê dại từ thắt lưng của cô lan khắp cơ thể tôi, khiến tôi đâm mạnh hơn vào sâu trong dì hai.

"A... thoải mái quá... Ô... Tiểu Cương đụ dì hai thật mạnh... Hừ..."

"Ồ... Thư Thiên, ngươi đã liếm chết đại cô của ta... ừm... ừm... ồ..."

"Địt chết bà, bà dì dâm đãng... à...địt bà chết đi..."

Đột nhiên, cả phòng khách tràn ngập những âm thanh tục tĩu. Tôi chơi với bốn người phụ nữ như một vị hoàng đế và xuất tinh nhiều lần. Dì hai và dì ba nếm trải sự ân ái cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Chị Shuqian và mẹ tranh nhau nuốt thứ xuất tinh nóng hổi và tanh. Cuối cùng, chúng trút lần xuất tinh cuối cùng vào âm hộ mọng nước và ấm áp của mẹ. Sau đó họ ngủ thiếp đi trên bộ ngực mềm mại của mẹ, kết thúc đêm loạn luân và dâm đãng này.

Có lẽ là do quá ham mê, tuần sau đó tôi cảm thấy kiệt sức và ham muốn tình dục giảm đi rất nhiều.

Mẹ tôi lo lắng cho sức khỏe của tôi. Cô ấy thường xuyên đi chợ mua rất nhiều thực phẩm bổ sung và liên tục nhắc nhở tôi hãy sạc lại pin. Cô ấy kể rằng sau đêm đó, chú ba và dì hai thường lén lút quan hệ tình dục ở sân sau. Tôi nghĩ việc chú ba biết chuyện năm người giao phối với nhau đêm đó chỉ là vấn đề thời gian.

“Vậy thì chú ba cũng biết vợ chú ấy cũng bị tôi đụ phải không?”

"Đúng!"

"Chú ba đó..."

"Yên tâm đi, hắn cũng không có phản ứng gì lớn, dù sao hắn cưỡng hiếp Thư Thiên cùng mẹ nàng, vợ ta cho ngươi chơi cùng nàng cũng không có gì to tát."

"Hì... thế thì tốt."

"Nhưng mẹ ơi, con đang lợi dụng anh ấy. Anh ấy lúc ăn lúc nào cũng làm ra vẻ phù phiếm. Mẹ không biết anh ấy biến thái đến mức nào đâu!"

"Có chuyện gì thế?"

“Con cặc của anh ấy dày và to đến mức mấy lần anh ấy còn đòi đút vào lỗ đít tôi, không đau chết mới lạ!” Tôi không nghĩ mẹ tôi ghét nó chút nào, nhưng tôi chỉ hơi sợ vì chưa thử.

“Mẹ, lần sau con trai con làm tình với mẹ, con sẽ rất dịu dàng.”

“Tệ thật, hóa ra con rất mong mẹ về!”

“Trời ơi, mẹ đẹp quá, mỗi lần làm tình với con là mẹ dâm đãng quá, con chịu không nổi.”

“Nơi ở của mẹ có thoải mái với con không?”

"Tất nhiên rồi!" Mẹ tôi nghe tôi nói thì mỉm cười hài lòng, rồi chợt cứng người, như nhớ ra điều gì đó…

"Nhân tiện, tôi nghe dì ba nói rằng Thiên Huy và Tề Ngọc Minh ngày kia sẽ về."

Chie hơn tôi hai tuổi và là con gái lớn của chú ba tôi. Saitama bằng tuổi tôi và cả hai đều đang học ở các quận và thành phố khác.

"Thực sự, tuyệt vời!"

"Có gì tốt vậy?"

"Hehe..." Tôi nở một nụ cười quái đản, phải một lúc sau mẹ tôi mới phản ứng được.

“Cậu bé hư, phải không…”

“Mẹ ơi, mẹ thử nghĩ xem nếu một người cha cưỡng hiếp con gái mình thì đó có phải là một điều tốt đẹp không?”

"Thằng nhóc... coi chừng bị chú San lột xác đấy." Mẹ không thể không mỉm cười. Tiếp theo, tôi phải chăm sóc bản thân thật tốt bây giờ và hướng tới ngày mai.

Gia đình lăng nhăng lớn (9)

Hôm nay là một ngày đẹp trời. Liying cuối cùng đã nói với chồng cô là Jinsheng những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Tôi cứ tưởng anh ấy sẽ rất tức giận, nhưng thật bất ngờ, Jin Sheng cũng tiết lộ mọi chuyện về quan hệ tình dục của anh ấy với Qiong Lin và Shuqian.

Chính Liying là người không thể bình tĩnh được. Trên đường đến nhà ga, cô không ngừng suy nghĩ. Điều cô mong đợi là sự thông cảm của chồng nhưng cô đã có thể nhận được sự bình đẳng. Dù cả hai vợ chồng đều đã bước vào địa ngục ngoại tình nhưng khả năng chiếm hữu tuyệt vời của người phụ nữ khiến cô cảm thấy tức giận trước sự lừa dối của chồng. Nếu cô ấy giữ im lặng về Jinsheng, liệu cô ấy có để bí mật này bị giấu kín không?

Những cảm xúc thăng trầm trong lòng khiến cô khó có thể bình tĩnh lại được. Ngoài ra, việc Chie và Saitama trở về nhà lần này khiến cô có cảm giác hơi bất an.

Cô con gái lớn Qianhui là một phôi thai xinh đẹp được thừa hưởng hoàn toàn cơ thể dâm đãng của chính mình. Reiying luôn tự hào về ngoại hình và vóc dáng của mình, trong khi cô con gái thứ hai Saitama và bố cô về cơ bản được tạc từ cùng một khuôn.

Nếu hai cô con gái phát hiện ra chuyện bố mẹ ngoại tình, người mẹ thực sự không biết phải ứng phó thế nào. Không, đây không phải là điều mà Lệ Anh lo lắng nhất...

Gia đình này đã hoàn toàn thay đổi kể từ khi cơ thể của cô bị một người đàn ông khác chiếm đoạt. Nằm im lặng nhìn chồng đang nhìn ra ngoài cửa sổ, lòng cô lập tức rối bời.

"Nếu... nếu Jin Sheng có con gái riêng của mình..."

Cô không thể kết hợp cảnh chồng và con gái quan hệ tình dục. Làm mẹ, thân thể trong sạch của con gái không bao giờ có thể giao cho chồng, nhưng bà cũng không muốn nhìn thấy chồng mình ôm người phụ nữ khác. Tâm lý mâu thuẫn như vậy khiến Liying khó thở.

"Liying, này, chúng ta tới rồi."

"Ờ... ồ..."

"Xem ngươi lơ đãng như thế nào, nhanh xuống xe đi. Con gái ta chắc đã đợi rất lâu."

"Ồ...đúng rồi..."

Nhà ga vào Chủ nhật đông đúc người, Liying và Jinsheng di chuyển qua đám đông trong khi vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình.

"A! Tôi nhìn thấy nó rồi!"

"Họ... ở đâu?" Cô ước gì hai cô con gái của mình có thể tiếp tục đi học.

"Bố, mẹ." Qianhui và Saitama mỉm cười và háo hức chạy về phía bố mẹ.

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm!"

"Tôi đã nói với anh rồi, tôi không cần phải đón anh ấy!"

Liying cố nở một nụ cười và nhìn thẳng vào bàn tay của Qianhui đang vòng qua cổ chồng cô và bộ ngực gần gũi với chồng cô. 1 giây... 2 giây... 3 giây... Cô nín thở chờ đợi.

"Được rồi được rồi, đừng làm bộ như trẻ con nữa, mặt trời rất sáng, về nhà nhanh đi." Mẹ không ngờ lạnh lùng, Thiên Huy và Saitama nhìn nhau.

"Haha... Được rồi! Chúng ta về nhà sẽ nói chuyện đó nhé." Jin Sheng quay lại đặt tay lên vai Qian Hui như thể anh không hề chú ý đến điều đó.

Hôm nay ông bà nội ở nhà dậy sớm vì cháu gái cuối cùng đã trở về, nhưng trong phòng Qiong Lin lại đang cãi nhau kịch liệt với con trai mình.

"Mẹ, mẹ đừng như vậy! Con còn muốn ngủ!" Qiong Lin, người đầy tinh trùng trong miệng, ngẩng đầu lên ngay khi bước qua giường.

"Còn tùy vào việc cậu có muốn ở trên giường hay không." Nói xong, hắn tiếp tục vùi đầu vào mông, đột nhiên đưa con cặc dày đặc của con trai vào miệng. Đôi môi anh đào của Qiong Lin trượt vào con cặc như thể đang làm tình, cơ thể hang động dần dần đầy máu và tỉnh dậy.

"Ồ...Mẹ...Được rồi...Được rồi...Con dậy rồi..." Tiểu Cương không chịu nổi nụ hôn của mẹ nên đành phải nhấc chăn đứng dậy.

"Con ngoan, đi đánh răng rửa mặt nhanh đi. Mẹ phải vào bếp, nếu không hai chị em Qianhui về đến nhà sẽ đói đấy!" Qiong Lin đối xử với con trai mình bằng một nụ cười quyến rũ như một người chồng, sau đó quay người rời khỏi mép giường.

"Đúng vậy! Hôm nay sao có thể quên được ngày quan trọng như vậy!" Ngày mà Tiểu Cương chờ đợi cuối cùng cũng đã đến, anh nhanh chóng rời khỏi giường. Những bộ phận cơ thể cứng ngắc khiến anh khó mặc quần.

"Chúng ta đã lâu không gặp, cô ấy bây giờ chắc chắn xinh đẹp và chững chạc hơn." Anh nghĩ đến thân hình quyến rũ của Qiane và Saitama, phần thân dưới của anh càng kéo căng quần hơn.

"Thật... thật là tệ..." thói quen giật giật vào buổi sáng của người đàn ông khiến Tiểu Cương đau khổ, liên tục giãn ra khiến dương vật của anh cảm thấy đau đớn ngột ngạt.

"A...đau quá!" Anh khó khăn bước ra khỏi phòng, Lục Hoa mang theo quần áo mới giặt đi tới. Anh ấy biết cách giải quyết những tình huống khó xử của riêng mình.

"Tiểu Cương, ngươi vừa mới tỉnh lại!" Anh vội vàng chạy đến bác sĩ. Không nói một lời, anh ta lao vào Lu Hua như một con sói đói.

"Tiểu... Tiểu Cương, ngươi đang làm gì vậy...?" Quần áo rơi vãi trên mặt đất như những bông tuyết. Lục Hoa có vẻ bối rối. Tiểu Cương lo lắng, đột nhiên vén váy dì hai lên, áp sát phần thân dưới của cô vào gò má sưng tấy và đầy đặn của Lục Hoa.

"Nhị nhị... ta muốn ngươi..."

"Ngớ ngẩn...ngớ ngẩn, đây là hành lang! Lỡ có ai nhìn thấy tôi...đừng làm vậy...dừng lại!"

"Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa!" Tiểu Cương kéo phần tam giác trên quần lót của Reveal sang một bên, sau đó kéo khóa kéo xuống xoa xoa con quỷ sưng tấy lên nhụy hoa. Vẻ đẹp của Lu Hua trở nên nhợt nhạt. Dù đã quan hệ tình dục nhưng cô không ngờ rằng Xiao Gang lại lên kế hoạch cưỡng hiếp cô ở hành lang.

"Tiểu... Tiểu Cương... ngươi buồn ngủ... Sẽ có người nhìn thấy ngươi..."

"Dì hai... để con dùng một lát, để con dập lửa, lát nữa sẽ ổn thôi..." Nhắm vào cửa hang, dương vật to lớn cứng rắn trong nháy mắt lao vào trong lỗ.

"A... thật sự... thật kinh khủng..." Cô bị cưỡng hiếp giữa thanh thiên bạch nhật. Một mặt, cảm giác ngứa ran cứ dâng lên trong sâu thẳm các giác quan của cô, nhưng cô không thể tận hưởng nó một cách dễ dàng. Âm đạo co giật dữ dội khiến Lục Hoa cảm thấy kích thích không thể tả.

"Ồ... ồ..." Tiểu Cương cũng hiểu rằng mỗi giây đều quý giá nên cậu ta bơi đi bơi lại dương vật của mình trong lỗ thịt của dì hai.

Anh lo Luhua sẽ hét lên bối rối nên anh dùng một tay bịt miệng cô lại. Hai người họ quan hệ tình dục như chó với phần thân dưới trần trụi. Cặp đùi trắng như tuyết của Luhua trông càng trắng hơn dưới ánh nắng, cơ mông của Xiaogang không ngừng nảy lên sau mỗi lần va chạm. Cô ôm chặt Tiểu Cương, bộ ngực trong quần áo run rẩy nhịp nhàng theo những cú thúc.

"A...ah...Dì hai, con sắp xuất...kiêm..."

"Ờ... ờ..." Tinh chất nam tính tích tụ qua đêm được dùng một lực mạnh tiêm vào tử cung.

Không kịp tận hưởng hơi nóng thiêu đốt trong bụng, Lục Hoa vội vàng đẩy Tiểu Cương ra. "Thằng nhãi ranh này, ngươi mới sáng sớm đã hiếp dì hai của ta, thoải mái một chút là được." Lục Hoa nhặt một mảnh quần áo lên lau tinh dịch chảy ra từ khe hở, tức giận lẩm bẩm.

"Nhị nhị, đừng tức giận! Hôm khác ta sẽ báo đáp thật tốt cho ngươi!"

"Được rồi, đừng nói nữa, nhanh mặc quần vào đi, sau này người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

"Dì hai là tốt nhất." Xiaogang đáp lại bằng một nụ hôn say đắm khiến Luhua chết lặng.

"Ngươi đã mắc bẫy rồi, lại còn nói nhiều như vậy, nếu nhị thúc của ngươi biết chuyện này, không lột da ngươi mới là lạ!"

"Vậy tôi sẽ để mẹ và anh ấy hòa giải một lần."

"Được! Tiểu tử ngươi không tốt như vậy, làm sao biết chị dâu ta có chịu hay không?"

"Mẹ đã là người phụ nữ của tôi rồi, chỉ cần tôi nói với mẹ, mẹ nhất định sẽ đồng ý." Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Tiểu Cương, Lục Hoa trở nên lo lắng.

"Anh... anh nghiêm túc đấy à?"

"Tất nhiên rồi!"

"Ồ! Đừng đưa ra quyết định ngẫu nhiên!"

"Cô hai yên tâm! Đến lúc đó nhất định cô sẽ được tính là một phần." Tiểu Cương cười tinh nghịch nói rồi quay người bước đi. Câu cuối cùng đó khiến cho Lữ Hoa có chút lo lắng.

“Thằng nhóc này đang nghĩ cái ý tưởng tồi gì vậy?”

Trên thực tế, Xiaogang giống như một quả bom hẹn giờ được giấu kín. Kể từ khi có mối quan hệ đột phá với những người lớn trong gia đình, anh đã ở độ tuổi có tính khí nóng nảy. Trở nên dịu dàng trong thiên đường của những người phụ nữ khác nhau khác với khả năng tự lập của người lớn.

Ngược lại, ông cho rằng quan hệ tình dục là con đường chinh phục phụ nữ. Kể từ khi chứng kiến ​​cảnh ngoại tình giữa mẹ và ông nội, phẩm giá quyền lực tối thượng của cha mẹ dần sụp đổ, anh bối rối trước sự vướng mắc phức tạp về ham muốn giữa những người lớn, mỗi người đều có những mục đích riêng. Đối với Tiểu Cương vẫn còn non nớt, việc phá bỏ mối quan hệ hời hợt của mọi người trong gia đình khiến anh bằng lòng trút bỏ những cảm xúc nổi loạn của mình, và loạn luân có thể là cách duy nhất để anh bày tỏ sự bất mãn.

Những đường cong trẻ trung, đầy sức sống của Chie và Saitama thực sự thu hút sự chú ý của mọi người.

Xiaogang giống như một người đàn ông bị ma ám hơn, nhìn thẳng vào bộ ngực và vòng eo được thừa hưởng từ dì ba của Qianhui. Dù đã lớn lên cùng nhau từ nhỏ nhưng sau nhiều ngày xa cách, giờ đây họ đã duyên dáng như hoa dâm bụt, làn da trắng ngần làm nổi bật nét duyên dáng thanh tú của họ.

Tất nhiên, đôi chân thon đều của Saitama cũng trở thành mục tiêu chú ý của anh. Họ giống như một kiệt tác của Chúa. Những đường nét duyên dáng kéo dài từ mắt cá chân đến đùi. Tôi tự hỏi liệu đùi có hấp dẫn như nhau không.

Sau bữa trưa, mọi người tập trung tại phòng khách và ngồi quanh những chiếc ghế sofa. Mọi người đều nhiệt tình trò chuyện về điểm mạnh và điểm yếu của mình, Qianhui và Saitama trở thành tâm điểm chú ý của mọi người, thỉnh thoảng cười lăn lộn. Đằng sau bức ảnh ấm áp của một gia đình này là một đôi mắt lộ rõ ​​sự ghen tị. Là Shuqian... Kể từ khi Qianhui và Saitama bước vào nhà, cô ấy giống như một người vợ lẽ không được sủng ái. Tất cả đàn ông đều phớt lờ cô, ngay cả cha cô, người thường yêu mến ông - Huo Wang...

Lúc này, người cha chỉ là một con vật đực đơn giản, đôi mắt ác độc quét qua Qianhui và Saitama, lúc thì đặt trên ngực, khi thì ở đôi chân lộ ra ngoài, hết lần này đến lần khác. Tính chiếm hữu độc nhất của người phụ nữ bùng cháy trong cơ thể cô ấy. Thư Thiên cắn môi dưới, đang nghĩ cách chuyển hướng sự chú ý của người đàn ông này.

"Haha...thật thú vị!"

"Đúng vậy!"

"Haha... ở trường có nhiều chuyện vui quá!"

"Hoạt động của câu lạc bộ cũng rất thú vị!" Qian Hui đang không ngừng mô tả cuộc sống học đường và những người đàn ông cũng vui vẻ tham gia.

(Con vixen này… quyến rũ đàn ông một cách trắng trợn) Shuqian không thể nuốt trôi hơi thở này một cách trôi chảy, và Hoắc Vương ngồi đối diện cũng không nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của con gái mình.

(Khi nói đến việc quyến rũ đàn ông, tôi sẽ không thua họ...) Cô mạnh dạn mở đầu gối ra một chút, để lộ khoảng trống giữa hai chân. Chỉ có thể nhìn thấy Huo Wang từ góc hẹp.

"Thật sao? Nó thực sự thú vị..."

"Haha... sau đó thì sao?"

"Vậy tôi đi đây!"

"Haha...anh ấy hẳn là..." Rõ ràng là cha anh đã chú ý đến tuổi trẻ đang nở rộ của anh.

Khi ánh mắt của Hoắc Vương vô tình lướt qua giữa đầu gối của con gái mình, ông đột nhiên kiểm tra biểu cảm của Thư Thiên, phát hiện đôi mắt xinh đẹp của con gái đang nhìn mình. Anh nhanh chóng rút lại ánh mắt tham lam và cố gắng hết sức để che đậy sơ suất nhất thời của mình.

"Đúng! Lão sư đó là một lão già biến thái nổi tiếng!"

Từ "lão biến thái" ngay lập tức khiến Hoắc Vương cảm thấy áy náy.

Bà không khỏi lén lút liếc nhìn con gái mình. Thư Thiên sắc mặt mơ hồ, đôi mắt lấp lánh, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, điều này đủ để khơi dậy ham muốn dục vọng nguyên thủy của bất kỳ người đàn ông nào. Hoắc Vương lại nhìn đi chỗ khác, nhưng trong lòng lại cảm thấy phức tạp và bất an.

(Có lẽ nào... có lẽ nào... Shuqian cố tình làm vậy?)

(Không thể nào, tôi là bố cô ấy!)

(Nhưng...)

(Tôi sẽ không sai...) Công kích của Thư Thiên có hiệu quả, trong lòng Hoắc Vương liên tục mâu thuẫn. Đây là một cuộc chiến giữa lý trí và ham muốn. Màu xuân sẫm dưới váy con gái anh như nam châm, khiến anh càng vùng vẫy càng muốn nhìn thấy nó.

Anh lặng lẽ di chuyển đôi mắt của mình mà không để lộ bất kỳ dấu vết nào. Đôi chân của Shuqian dang rộng khoảng cách như một ân huệ, và phần phồng xinh đẹp thơm tho của cô gái ẩn giấu ở cuối đùi. Hoắc Vương chợt nhận ra sự thay đổi ở phần dưới cơ thể mình, cảm thấy xấu hổ và áy náy.

(A...mình tệ quá...)

(Thật là vô liêm sỉ...mọi thứ đều khó khăn ở đó...)

Thư Thiên cảm thấy cảnh tượng này rất thú vị, cha cô cuối cùng cũng coi cô như một người phụ nữ. Vì vậy, cô tăng cường nỗ lực, lặng lẽ đưa tay trái vào khe hở giữa hai cúc áo và mạnh dạn vuốt ve ngực mình.

Theo nhịp tay của cô, quần áo trên ngực phải của cô biến dạng và xoắn lại, Shuqian sững sờ liếm môi. Trong không gian ồn ào của phòng khách, dường như chỉ còn lại ánh mắt mơ hồ và cháy bỏng giữa hai cha con. Ham muốn nguyên thủy rực lửa dần dần xâm chiếm toàn thân, trong đầu tràn ngập sức quyến rũ quyến rũ của con gái.

Có một người khác cũng nhận thấy sự tương tác giữa cha và con gái...

Đó là Qiong Lin... có thể nói ngay từ đầu cô đã là khán giả trung thành.

Ban đầu cô nghĩ nó rất thú vị, nhưng màn trình diễn chân thực của Shuqian khiến nhiệt độ cơ thể ở háng cô từ từ tăng lên. Mãi đến khi mắt cô mờ đi, cô mới chợt nhận ra có một bàn tay đang ôm chặt ngực phải của mình!

Qiong Lin gần như hét lên, lòng bàn tay nhăn nheo thực ra là của ông nội cô. Hóa ra anh không phải là khán giả duy nhất xem chương trình tuyệt vời này.

(A... là bố...) Tay trái của ông nội khéo léo dùng tay phải đánh lén, bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực ông rơi chắc chắn vào lòng bàn tay gầy gò. Qiong Lin trực giác nhìn xung quanh...

(May mắn thay... không ai nhìn thấy nó...) Sau đó cô ấy ngạc nhiên và thở ra một hơi ngắn.

(Lão biến thái này...) Cô đưa tay về phía phần thân dưới căng phồng của ông nội như một sự trả thù.

(A... cái này... quá... cứng quá...) Đối với người đàn ông sáu mươi tuổi, độ cứng khiến tay bà như bị điện giật.

Ông nội nheo mắt, khóe miệng nhếch lên cười nửa miệng, giống như một người lính chiến thắng cảm thấy mình vượt trội, đồng thời tăng cường sức mạnh cho đôi tay.

(Ôi... ông già xấu xa này... ông ta định đụ tôi ở đây à?) Tuy trong lòng rất bối rối nhưng tay của Qiong Lin vẫn miễn cưỡng buông lượng máu đang sưng tấy ra, cô bắt đầu xoa nhẹ nó như thể sẵn sàng đầu hàng.

Hoắc Vương nhìn trộm càng ngày càng thường xuyên, thậm chí còn cố ý nghiêng người về phía trước vài lần. Anh không khỏi nóng lòng muốn nhìn rõ hơn âm đạo hơi ướt của cô gái. Sự ưu ái hào phóng của con gái khiến người đàn ông khó có thể che giấu tư thế đứng của mình, vì vậy ông không còn cách nào khác ngoài việc duy trì tư thế này.

(Chết tiệt...mở nó ra một chút thì tốt hơn...)

(A... nhìn thấy nơi tối tăm...) Shuqian không khỏi mỉm cười thầm khi nhìn thấy sự che đậy vụng về của cha mình. Anh không chỉ phản ứng với khoảng cách giữa hai đầu gối rộng hơn mà còn kéo váy lên để lộ một phần đùi trắng như tuyết. Chiếc quần lót màu vàng nhạt lộ rõ, trên vùng kín của người phụ nữ có vết mật ong.

(Bố ơi, nhìn kìa! Con gái con đang ướt vì bố...ôi...)

(Thật...hay quá...Phần của Shuqian lộ rõ rồi...) Có lẽ Hoắc Vương quá tập trung, phải một lúc lâu anh mới nhận ra rằng âm thanh ồn ào đã dừng lại.

(Anh bị phát hiện à?) Anh giật mình. Anh ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Vẻ mặt của mọi người đều có chút choáng váng. Đôi mắt của mọi người đều mở to, nhưng đôi mắt quyến rũ này lại không nhìn anh. Anh quay cổ để tìm nguồn gốc của đôi mắt...

(A...cái này...cái này...) Huo Wang nhìn cảnh tượng kinh hoàng trước mặt với vẻ khó tin. Ngay lúc cô đang đắm mình trong vẻ đẹp mùa xuân dưới váy con gái, chị dâu đang tựa vào lòng bố và mút dương vật của ông trước mặt mọi người, tay bố cũng đặt lên ngực cô... Phòng khách hoàn toàn im lặng...

Mọi người đều bị cảnh tượng này chấn động, không có người phản ứng. Thời gian dừng lại trên vẻ mặt của Qiong Lin khi cô mút bộ phận sinh dục của ông mình...

"Ồ...ồ...thật...thoải mái quá..."

"À... ồ..."

"Qiong Lin... ông già... ông... ông đang làm gì vậy!" Bà thậm chí còn không có vẻ như đang nói chuyện.

"Chị dâu... chuyện này... chuyện này thật xấu hổ..."

"Tôi...tôi không thể tin được..."

"Dì, cô ấy... ông nội..." Những người khác dần dần tỉnh táo lại.

"Qiong Lin! Đồ phụ nữ hèn hạ, dừng lại đi!" Bà nội nhìn chồng và con dâu với vẻ mặt tức giận rồi mạnh mẽ kéo họ ra.

"À... ồ... ồ..."

"Mẹ, đã bao lâu rồi bố và mẹ không hòa hợp với nhau rồi? Mẹ thấy đấy, bố thích con làm điều này biết bao."

"Hả! Tôi luôn nghĩ hai người thật hiếu thảo, nhưng... hóa ra hai người thật là... bẩn thỉu!"

“Không chỉ riêng tôi mà mọi người khác trong gia đình cũng vậy”.

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Bà nội nhìn lại những người khác, như thể bà muốn chứng minh điều gì đó.

"Shuqian, con không muốn con cặc to của bố con à? Đi tới liếm cho ông ấy một cái đi!" Bà nội nhìn Shuqian với vẻ hoài nghi khi cô đến gần Hoắc Vương.

"Bố, hãy để con gái của bố bớt giận đi!" Shuqian mở háng của cha cô, lấy ra một dương vật cứng và sáng bóng, sau đó mở miệng ăn nó.

"Shu...Shuqian...bạn...bạn đang làm gì vậy...ah..." Con gà trống cảm nhận được cái ôm mềm mại từ đôi môi của con gái mình, nóng đến mức nó ngẩng cổ lên và hét lên.

Lu Hua thấy con gái mình không hề xấu hổ khi cho chồng quan hệ tình dục bằng miệng. Sự va chạm đầy dục vọng khiến môi âm hộ được bao phủ trong quần lót của cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi dùng tay phải đưa vào háng cô để vuốt ve.

"Shuqian! Anh... sao anh có thể... Hoắc Vương là cha của anh!"

"Huo Wang...ah...Lu Hua...tại sao anh lại...? Ai đó...ai đó ngăn họ lại đi!" Bà nội gần như ngất đi.

Lúc này, miệng của Qiong Lin đã nhét cặc của ông nội cô vào. Cô dùng tay vén váy lên và dang rộng đùi một cách tục tĩu để lộ vùng kín. Jin Sheng, người đang đứng bên cạnh anh, chết lặng. Do sự có mặt của Qianhui và Saitama, dương vật căng cứng của cô sắp vỡ ra khỏi háng anh. Jin Sheng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Anh quay lại nhìn vợ. Không ngờ Tiểu Cương lại đứng ở phía sau Liying, vén áo cô lên, ôm ngực cô, nhéo và xoa. Liying nhẹ nhàng mở mắt, yếu ớt cho cháu trai ăn hết chỗ đậu phụ.

"Mẹ! Con... Tiểu Cương, bỏ bàn tay bẩn thỉu của con ra!"

"Tiểu Cương, ngươi thật dũng cảm, sao dám ức hiếp mẹ ta!" Qianhui và Saitama tức giận đến mức không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy Xiao Gang xoa bóp ngực mẹ.

Bộ ngực to lớn mềm mại của người mẹ bị vặn vẹo và biến dạng dưới sự cọ xát và siết chặt của Tiểu Cương, bộ ngực trắng nõn nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. Cả hai người họ toàn thân run rẩy và nhịp tim đập thình thịch...

Jin Sheng tức giận khi thấy vợ mình bị chơi đùa nên chỉ đơn giản là kéo quần ra và lao về phía sự dịu dàng của Qiong Lin.

"Con gái...con hãy tha thứ cho mẹ, con là một người phụ nữ dâm đãng..."

"Cái quái gì đang xảy ra ở đây vậy?"

"Tiềm Huy chị, dì ba đã là người phụ nữ của tôi rồi, sao chị không đi cùng tôi?"

"Hừ! Vô sỉ! Ngươi... ngươi ép buộc mẹ ta."

"Tỷ tỷ, nhìn xem..." Saitama kêu lên, Thiên Huy đột nhiên liếc nhìn. Không ngờ, bố cô đã đưa con cặc to và cứng của mình vào lồn chị dâu cô.

"A... Jinsheng hay quá...Tôi sẽ đẩy nó xuống tận đáy...ồ..."

"Chà... à... vợ yêu của anh, em làm anh cảm thấy thật tuyệt vời..."

Ông nội, Jin Sheng và Qiong Lin đã thành lập một nhóm nhỏ của riêng họ. Jin Sheng hung bạo lao vào giữa mông của chị dâu. Qiong Lin cũng cố gắng mút con cặc căng cứng của ông nội. Thư Thiên ở bên kia đẩy cha cô xuống ghế sô pha. Con cặc màu đỏ tím của cô ấy dựng thẳng lên trời. Con gái ôm eo mẹ, không chút do dự nhìn nhau bằng ánh mắt nóng bỏng. Shuqian nhanh chóng nuốt dòng máu xấu xí của cha cô vào đống tóc xù xì.

"Ôi... bố ơi... âm hộ của con gái con... đầy quá..."

"Thật tuyệt...Bố không thể nói cho con biết bên trong nó thoải mái đến mức nào...ồ..."

Đột nhiên, khách nghe thấy tiếng sóng. Đàn ông và phụ nữ đều nhếch nhác, trộn lẫn trong sự bối rối và tận hưởng cơ thể của nhau.

"Ngược lại! Ngược lại! Gia đình chúng ta sao có thể trở nên như thế này..."

Bà nội bất lực ngã sang một bên, nhìn thấy người chồng nhiều năm trần trụi, còn con dâu hành động như gái điếm, ôm con cặc từng khiến bà ngây ngất. Dù khó chịu nhưng cô vẫn bối rối trước dương vật vẫn còn oai vệ của chồng. Đáng lẽ cô ấy không nên có sức sống như vậy ở độ tuổi như vậy, và cô ấy cảm thấy vừa vui vừa ghê tởm.

(Thằng khốn nạn này... Nhìn tư cách đạo đức của hắn... Lúc ở với ta hắn chưa bao giờ như thế này...) Bà nội nhớ lại những thú vui trong quá khứ giữa hai vợ chồng, và những cảnh ân ái thú vị tưởng chừng như đã xa xôi cả thế kỷ rồi... Hãy nhìn lại bản thân mình, tuy đã năm mươi nhưng ngoại hình đã mất đi vẻ hào nhoáng, bộ ngực không còn săn chắc nữa, nhưng con người thì luôn là bằng xương bằng thịt. Làm sao bạn có thể không phản ứng khi đối mặt với cảnh quan hệ tình dục dâm ô và dâm đãng như vậy...

Cô bất đắc dĩ vuốt ve ngực mình, trong bụng có một luồng nhiệt dâng lên. (Người già thực sự chỉ thích người trẻ...)

Hơi thở của người đàn ông đột nhiên phả vào mặt anh ta, chưa kịp nhận ra thì môi anh ta đã mím chặt vào nhau. "Ừ... ừ..." Bị Khổng Ngô vòng tay mạnh mẽ bao bọc, thân thể bà nội yếu ớt. Cảm giác này khiến cô cảm động. Một lúc sau, khuôn mặt trẻ thơ của Tiểu Cương hiện ra.

"Xiao...Xiaogang...bạn..." Bà bị cháu trai ép hôn và trêu chọc, cái ôm nồng nàn vừa rồi khiến bà càng thêm đau khổ.

"Anh... anh thật ra..." Anh còn chưa kịp nói hết câu, Tiểu Cương đã dùng cả hai tay ôm chặt lấy ngực anh, môi lại hung hăng ấn vào môi cô. Phần thân dưới căng phồng của người đàn ông háo hức cọ xát vào âm đạo của cô. Cảm giác bị xâm phạm vừa quen vừa lạ này khiến bà nội choáng váng, từ từ không còn phản kháng nữa.

Nhìn thấy cơ hội, Xiaogang không thể bỏ lỡ cơ hội và cởi cúc áo trên người bà ngoại, để bộ ngực được che giấu cẩn thận của bà ngay lập tức lộ ra.

"Bà ơi, ngực bà đẹp quá!" Bà vừa xấu hổ vừa xấu hổ trước lời khen của cháu trai, lòng tự trọng còn sót lại trong lòng bà đã bị tước đoạt một cách tàn nhẫn.

Tiểu Cương cắn nhẹ núm vú, đưa lưỡi lướt qua quầng vú. Màn dạo đầu phù phiếm của chàng trai khiến bà ngoại cảm thấy như mật rỉ ra từ nhụy hoa. Nghĩ đến đây, cô không khỏi xấu hổ, nhắm chặt mắt lại không dám mở ra.

(A... thật quá... thoải mái quá... ôi...) Bà một tay nắm lấy ghế sofa và vung vẩy nó một cách vu vơ, vô tình chạm vào con cặc nóng bỏng và thô ráp của cháu trai mình.

(Cái này... con cặc của đứa trẻ này cứng quá... nóng quá...) Bà nội tham lam ôm con cặc non, không khỏi sợ hãi khi nghĩ đến cái lỗ cũ của mình sắp bị cây gậy dày này nhét vào.

"Bà ơi, bây giờ con sẽ nhét nó vào người bà."

"Không... không, không thể nào..."

Trước khi đưa vào âm đạo, Xiaogang đã cầm dương vật và xoa bóp ở lỗ âm đạo. Các tĩnh mạch trên dương vật của anh sưng lên khiến bà anh sợ chết khiếp. Cô nâng mông lên và né sang trái và phải.

Tiểu Cương cố ý nắm lấy cặp mông béo của bà ngoại, eo hóp lại, dương vật duỗi ra lỗ và hoàn toàn biến mất.

"A..." Khi tình thế đã ổn định, bà nội rùng mình, hết lòng cảm nhận lối vào của cháu trai mình.

"Ồ... bà ngoại..."

"Hừ... Hừ... Tiểu Cương, ngươi... cưỡng hiếp bà ngoại... ôi..." Tiểu Cương đè lên bà nội, cảnh tượng giao cấu giữa thân dưới của hắn, người khác có thể nhìn thấy rõ ràng.

"Bà nội... cháu trai... sẽ làm cho bà cảm thấy thật thoải mái..." Sau đó, cặp mông trẻ trung mịn màng siết chặt lại, bà nội quên mất kêu lên.

"Đứa cháu ngoan đã cưỡng hiếp bà ngoại... nhanh lên...đụ ta thật mạnh...ôi...địt ta chết đi..."

"Thật...đẹp quá...cháu trai lớn...đưa cho tôi...uh...mạnh hơn nữa..."

"Nhanh... nhanh lên... nhét toàn bộ cơ thể của bạn vào... chết tiệt cái lồn của tôi ..." Đây là lần đầu tiên Xiaogang nhìn thấy bà nội của mình một cách dâm đãng và quyến rũ như vậy, vì vậy anh ấy càng đẩy mạnh hơn, và những giọt mồ hôi lớn rơi xuống từ má anh ấy. Sau một thời gian dài hạn hán, bà nội lộ rõ ​​nỗi ám ảnh và dục vọng, ngón tay bà đâm sâu vào da thịt Tiểu Cương.

"Hmm... ừm... mẹ kiếp bà ngoại..."

"Ừ... ta cảm thấy thật vui vẻ... em chồng nhỏ của ta... cái lồn của bà ngoại ta bị ngươi đụ..."

"Lão đĩ...âm hộ của ông thật...đẹp quá...Tôi sẽ làm cho ông thật hạnh phúc..." Màn biểu diễn cuồng nhiệt của bà nội tiếp tục kích thích ông nội. Nhìn vợ và cháu trai quan hệ tình dục khiến ông phát điên và nghiện thú vui dâm đãng.

"Xiao Gang đụ cô ấy thật mạnh và thọc mạnh vào lồn con chó cái này. Cô ấy thích được đụ như thế này!"

"Đúng! Đụ cô ta thật mạnh như một con chó cái!"

"Ồ... đồ biến thái... ngươi thâm nhập rất giỏi... a... bà nội đã lâu không thoải mái như vậy..."

"Bà dâm đãng...con mèo béo của bà chặt quá...cảm giác sướng quá..."

"Chà...cháu trai lớn...chỉ cần cháu thích...bà...a...hứa với cháu...tôi sẽ đụ cái lỗ béo này cho cháu mỗi ngày..." Khi ông nội tiếp tục gây ồn ào, bà nội nhẹ nhõm và mạnh dạn tán tỉnh Tiểu Cương.

Sự quan hệ bừa bãi của hai người lan tỏa mùi dâm dục và điên cuồng trong không khí như bệnh tiêu chảy.

Saitama, người luôn tỏ ra hoài nghi và im lặng ở một bên, dần dần ủ yếu tố di truyền dâm đãng của mẹ cô trong cơ thể cô. Ngực cô phập phồng dữ dội cùng với những tiếng rên rỉ khi giao hợp và những lời lẽ tục tĩu của đàn ông và đàn bà. Cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật dày đặc của một người đàn ông rõ ràng như vậy, thậm chí là cảnh tượng đi vào phần dưới cơ thể của một người phụ nữ và bơm nó...

Người mẹ vốn luôn nghiêm khắc với các chị em giờ đây lại nhếch nhác, lộ liễu, trông hoàn toàn khác hẳn với người phụ nữ đang âu yếm nhau với dì hai. Ánh mắt Saitama bị thu hút bởi làn da trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Bộ ngực tròn trịa của mẹ căng mọng và phát triển tốt. Lòng ghen tị của người phụ nữ khiến cô vừa ghen tị vừa ngưỡng mộ. Tay phải của cô luồn vào trong cổ áo và ngập ngừng xoa nắn bộ ngực. Sau những cái bóp nhẹ nhàng của những ngón tay, bộ ngực của cô đã căng trở lại hình dạng ban đầu. Đồng thời, núm vú của cô có cảm giác bị ép chặt. Saitama bị ám ảnh và từ từ cởi móc áo ngực, bộ ngực của cô được thả ra trong bộ quần áo chân không.

Qianhui nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt em gái mình, cô có thể cảm nhận được ngọn lửa nóng rực trong lòng, bởi vì bây giờ đạo đức và đạo đức đã bị xé nát, những hạn chế truyền thống trở nên dư thừa, và các thành viên trong gia đình trước mặt cô đang quan hệ tình dục thô bạo và rõ ràng, và đôi mắt cô không bao giờ rời khỏi dương vật uy nghiêm và đáng sợ của cha mình...

Cha cô là thần tượng của cô từ khi cô còn nhỏ. Ông làm công nhân xi măng cả đời để duy trì sinh kế của gia đình. Những đường nét thô ráp của cơ thể đàn ông mê hoặc cô. Đối với Qianhui, người đã mơ ước được cưới cha mình từ khi còn nhỏ, cô ích kỷ và không thể chấp nhận việc cha mình ôm lấy người phụ nữ khác, kể cả mẹ cô.

Vì vậy, dù bị cơ bắp mạnh mẽ của Jinsheng Kong làm say mê nhưng cô vẫn coi Qiong Lin như một cái gai trong mắt mình. Do rào cản lý trí duy nhất còn lại, cô không thể tiến về phía trước. Bằng cách mâu thuẫn này, cô đã chịu đựng được hơi ẩm dâng lên ở bụng dưới. Cô muốn tìm niềm an ủi trong mối hận thù chung của chị gái mình, nhưng cô không ngờ rằng Saitama thậm chí còn kém sức phản kháng hơn mình.

Qianhui âu yếm đặt đầu Saitama vào cổ cô. Cô buộc phải chứng kiến ​​cử chỉ xấu xí của cha mẹ mình khi tham gia vào cuộc gian dâm này, và cô rất muốn bảo vệ người em gái yếu đuối của mình. Tuy nhiên, khi tay Saitama lặng lẽ trèo lên bộ ngực mềm mại của cô, Chie không khỏi cau mày và rên rỉ...

"Ồ... Saitama... ừm..." Vào lúc này, không ai sống sót trong địa ngục loạn luân này.

Đại Gia Đình Ngoại Tình (10) Chương Cuối

Saitama đưa tay vào áo Qiane, nhẹ nhàng nhưng táo bạo dùng lòng bàn tay bóp chặt bộ ngực mặc áo lót của em gái mình.

Cơ thể nóng bừng của Qianhui giống như một công tắc. Cái chạm của chị gái cô ngay lập tức khiến dòng điện chạy khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy chóng mặt và bối rối nhìn cha mình đang quay lưng về phía cô.

Cái hông rắn chắc của Jin Sheng thả lỏng và siết chặt nhịp nhàng. Anh toàn tâm toàn ý thọc vào âm đạo của chị dâu, những rung động hoang dã của vòng eo khiến cơ bắp trên lưng trông thật quyến rũ.

Người cha dường như đã cố tình quay lưng lại với anh. Có lẽ ông không muốn con gái nhìn thấy biểu cảm của mình khi âm đạo bị xâm nhập. Điều này càng làm cho Thiên Huy càng thêm ngứa ngáy...

"A...Kim Sheng...đụ chết tôi đi..."

"Qian... Qianhui... em thấy bố em là... đụ mạnh vào âm hộ của dì tôi... Em cũng muốn thử cái này... con cặc lớn..."

Qiong Lin nhận thấy đôi mắt rực cháy và ghen tị của Qianhui.

Sắc mặt Thiên Huy đỏ bừng, cha cô đã biết cô đang nhìn ông.

"Ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... để mọi người thấy tôi quyến rũ đến mức nào... bị anh đụ..."

"Tốt lắm Jinsheng... Âm hộ mềm mại của con gái anh ngứa quá... anh cũng muốn nhét nó vào trong con bé...đúng không..."

"Hmph... đĩ... con khốn... ahh..."

Jin Sheng có vẻ hơi xấu hổ và tức giận.

Qiong Lin, người bị đàn áp bên dưới, hành động như một gái điếm, quấn đôi chân trắng nõn quanh eo Jin Sheng, nâng cặp mông béo lên để phù hợp với chuyển động của dương vật và dùng hai tay bóp chặt bộ ngực khổng lồ của cô.

Ông nội ở một bên không chịu bị vợ mút và xuất tinh nên đứng dậy đưa cặc của mình từ bên cạnh Qiong Lin đến hậu môn.

"A...Bố không...đừng...con không có nó ở đó..."

Cô còn chưa nói xong, ông nội đã thẳng lưng và hung hãn đưa vào hậu môn của cô.

"A... đau quá... a... không... nó sẽ gãy mất... kéo nó ra nhanh lên... à..."

Phần thịt mềm và hẹp ở hậu môn bao phủ lấy dương vật. Ông nội phớt lờ tiếng hét chói tai của Qiong Lin và bơm chậm rãi. Cơn khoái cảm tột độ và cơn đau dữ dội ở hậu môn khiến Qiong Lin chợt bối rối.

"A...ah...đau quá...đừng...ồ...ồ..."

"Vợ ngoan... em sẽ sớm cảm thấy khỏe hơn thôi. Bố sẽ đụ em và em sẽ cảm thấy tuyệt vời."

"Không...ồ...ồ...đau quá...chậm lại...ừm...ừm...ừm...ừm..."

Con cặc của ông nội và Jin Sheng lần lượt ra vào âm hộ và lỗ đít của Qiong Lin. Khi Xiaogang nhìn thấy mẹ mình bị hai người cưỡng hiếp, khuôn mặt anh hiện lên những biểu cảm phức tạp vừa đau đớn vừa an ủi. Anh nóng lòng muốn chinh phục bà mình càng sớm càng tốt.

Xiaogang chiếm thế thượng phong trước bà ngoại, nhưng nghị lực trẻ trung và hồ hởi của cháu trai bà dần dần lấn át bà.

"Tốt... cháu ngoan... xin bà tha cho... tử cung của ta sắp bị... ngươi xâm nhập... ôi... ôi... âm hộ của bà ngoại... tê quá..."

Đừng đụ tôi nữa... Tôi... Tôi sắp ngất rồi... Bất tỉnh đi... Ôi... Anh trai có con cu to... Tôi... Tôi sắp bị cháu tôi cưỡng hiếp đến chết mất..."

"Bà nội dâm đãng... tôi... tôi sắp xuất tinh rồi... ồ ồ... ồ..."

"Chà... cháu trai yêu quý của tôi... tất cả đều vào bên trong... bà... không... không thành vấn đề... không thành vấn đề nếu tất cả vào và làm cho bà có thai... ừm..."

Tiểu Cương bất cẩn xuất toàn bộ tinh trùng nóng hổi vào cơ thể bà ngoại.

"À... à..."

Bà nội nhắm chặt mắt, há miệng tận hưởng cực khoái rồi yếu ớt ngã xuống ghế sofa.

Tiểu Cương còn chưa kịp thở, Liying đã nắm lấy con gà trống đang treo cổ, há miệng đưa vào miệng.

"Ồ... Dì Ba..."

Quy đầu vẫn cực kỳ nhạy cảm sau khi ma sát dữ dội, Liying cảm thấy con cặc trong miệng mình dần trở nên cứng rắn.

Luhua ở một mình dựa vào Saitama và nhẹ nhàng đưa tay vào dưới váy để vuốt ve âm hộ của cô.

"Dì hai... tôi, tôi... chưa bao giờ như thế này... tôi... ôi ôi..."

"Tiểu mỹ nhân, để dì hai dạy dỗ ngươi."

Luhua hôn Qiyu, chiếc lưỡi thơm ngát xâm nhập vào miệng cô. Hơi thở thơm tho của một người phụ nữ trưởng thành khiến cô choáng váng.

Saitama dần dần nhắm mắt lại, trong đầu cô tràn ngập những ngón tay vui đùa trong vườn. Cô không khỏi đưa tay ôm lấy ngực của Luhua. Bộ ngực mềm mại và săn chắc đầy đàn hồi. Saitama trở nên táo bạo và dùng tay kia sờ soạng khu rừng trơn trượt của Luhua. Đây là lần đầu tiên cô sờ vào vùng kín của người phụ nữ khác, cô vẫn không nhịn được mà âu yếm khuấy động những nụ thịt căng cứng.

"Hừm... tiểu mỹ nhân... rất thoải mái... ôi..."

Sau khi được dì hai khen ngợi, cô càng tự tin hơn khi đưa ngón giữa vào khe hở.

"À..."

Âm đạo chứa đầy vật lạ, Luhua không khỏi cảm thấy tử cung của mình co thắt. Saitama cảm giác như âm đạo của Luhua sắp nuốt chửng ngón tay mình, cô bắt đầu cử động ngón tay. Không chịu thua kém, Luhua tăng cường chuyển động tay xung quanh môi âm hộ của Saitama.

"Hmm... ừm... hm... thoải mái quá... ồ..."

"Nhị nhị... ồ..."

Vẻ mặt dâm đãng của em gái khiến Qianhui bên cạnh cảm động. Hai tay cô luồn vào trong váy, ấn vào chân cô. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ phần thân dưới phồng lên của cô, khiến quần lót của cô dính vào đường cô đang băng qua. Trên mặt cô hiện lên một vẻ phức tạp.

Qianhui đưa tay ra, chất lỏng trong suốt như pha lê làm ướt ngón tay cô. Cô ám ảnh đưa tay vào miệng và mút nó một cách tự tin.

Cô một lần nữa hướng sự chú ý của mình đến cha cô, người đàn ông yêu quý của cô và ông nội cô, những người đang điên cuồng quan hệ tình dục với dì cô. Cặp mông trắng nõn của Qiong Lin vặn vẹo như sắp đạt đến cao trào, tay cô ấn mạnh vào làn da của Jin Sheng và ông nội cô.

"Ồ...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ah...tôi sắp chết rồi..."

"Con đĩ...đụ chết mày đi..."

Chẳng bao lâu, ông nội bị tước vũ khí, tinh trùng nóng hổi đổ vào hậu môn còn trinh của con dâu.

Jin Sheng gầm lên đáp lại, sau đó dang rộng hai chân của Qiong Lin, cắm sâu con cặc của anh vào âm đạo của cô và xuất ra tinh dịch đặc quánh, nóng hổi.

"Uh-huh...vào đi...nóng quá...ah..."

"Hừm... ừm... đẹp quá... ôi... ta bị ngươi cưỡng hiếp đến chết..."

Qiong Lin yếu ớt ngã xuống ghế sofa và để tinh dịch chảy ra khỏi lỗ thịt và hậu môn. Kim Sinh nằm bên cạnh cô, lồng ngực phập phồng kịch liệt.

Thiên Huy nhìn chằm chằm dương vật còn chưa mềm ra của cha mình, mặt đỏ bừng vì bối rối.

Bên kia, thân hình mảnh dẻ của Thư Thiên bị cha cô điên cuồng khống chế, con cặc dày đặc nóng bỏng của ông không ngừng phi nước đại trong âm đạo của con gái mình.

"Hmm... sướng quá... bố ơi... bố làm con gái con sướng quá... à..."

"Con gái ngoan...âm hộ của con chặt quá...Bố lẽ ra phải đối xử tốt với con..."

Mặc dù trên trán có những giọt mồ hôi khổng lồ nhưng Hoắc Vương dùng hai tay nhéo thật chặt ngực Thư Thiên, dùng bạo lực bơm bộ phận sinh dục còn non nớt của con gái mình như một hình phạt.

Shuqian cau mày và siết chặt cánh tay khỏe mạnh của cha cô bằng cả hai tay. Môi âm hộ của cô ấy ra vào theo những cú thúc, và phần thân dưới của cô ấy nóng đến mức không thể chịu nổi.

"Bố...Bố...hum...con sắp chết rồi...chà..."

"A... âm hộ của tôi bị anh đụ rồi... ôi... Tôi sắp lên thiên đường rồi..."

Thư Thiên xuất tinh từ trong âm đạo, quy đầu không khỏi cảm thấy nóng bừng vì sung sướng, thắt lưng đau nhức tê dại.

"Con gái ngoan... Bố sắp... xuất tinh..."

"Được... được rồi... Bố ơi, vào đi... đưa hết cho con... ừm..."

Sau đó Hoắc Vương phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào cơ thể Thư Khiêm, hai người ôm nhau thật chặt.

Jin Sheng nằm trên ghế sofa thở hổn hển một lúc lâu cảm thấy dương vật căng cứng, không khỏi mở mắt ra.

"Chi...Chie...cậu..."

"Bố ơi, vì mọi người đều đã bỏ đạo đức thế tục nên hãy để con gái của bố phục vụ bố ngay bây giờ!" Thiên Huy hé môi, chậm rãi đưa quy đầu vào miệng.

"Ồ..."

Jinsheng là một người đàn ông thô lỗ, và niềm vui mà miệng Qianhui mang lại là không thể kiểm soát được. Anh chỉ có thể nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Cô con gái cẩn thận dịu dàng liếm mũ nấm, tinh dịch không khỏi chảy ra khỏi mắt ngựa. Nước bọt và tinh dịch lập tức hòa vào nhau, Thiên Huy trong miệng phát ra tiếng "rùng ục".

"Hmm... thoải mái quá... ồ..."

Sau một thời gian, dương vật bị tắc nghẽn và cứng lại. Qianhui nhổ con cặc của cha cô ra, chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng cô.

Phần thân dưới trần trụi của Qian Hui cẩn thận đối diện với dương vật cương cứng của Jin Sheng, con cặc chính xác xâm nhập vào âm đạo mềm mại và mọng nước của con gái cô.

"À..."

"Ồ...Chie..."

"Ồ, cuối cùng chúng ta cũng ở bên nhau..."

Việc quan hệ tình dục được chờ đợi từ lâu khiến thành thịt như ngỗng của âm đạo co lại và dương vật lại càng sưng lên.

Qianhui chậm rãi nâng lên hạ xuống, môi âm hộ của cô bị vật dày như que hướng ra ngoài, dịch âm đạo trơn trượt khiến bộ phận sinh dục của họ khép chặt lại.

Liying bú cặc của Xiaogang, và tất nhiên cô cũng chú ý đến việc con gái mình quan hệ tình dục với chồng. Mặc dù những lo lắng trước đó của cô đã biến mất nhưng trò chơi khiêu dâm giữa cha và con gái vẫn khiến cô vô cùng chú ý.

"Ồ... Dì ba... kỹ năng làm tình bằng miệng của dì thật... giỏi quá..."

Cô bịt tai làm ngơ trước tiếng rên rỉ của Tiểu Cương. Cô nhìn chằm chằm vào cặp mông trẻ trung, trắng trẻo và đàn hồi của Qianhui. Cảm giác da thịt nảy lên khi va chạm khiến da thịt cô đau nhói. Phần thịt hồng hào giữa hai mông bao bọc lấy con cặc màu tím sẫm của chồng. Cô hơi ngạc nhiên khi chỉ nhìn vào nó mà cô lại càng ướt hơn.

"Ồ...Bố...ồ..."

Hông Chie di chuyển ngày càng nhanh, âm đạo “kêu cọt kẹt” khi chạm vào bìu.

"Hmph... ừm... bố ơi, con... cảm thấy dễ chịu quá... ôi ôi... âm hộ của con nóng quá..."

"Mẹ kiếp...ôi...bố...cuối cùng cặc của bố cũng đã ở trong con rồi...ồ..."

Tiếng hét dữ dội của con gái ông lọt vào tai Jin Sheng như thể chúng là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, ông thỉnh thoảng nâng hông lên để bù đắp cho sự thiếu hụt sức lực của Qian Hui.

Bộ ngực của Qianhui phập phồng lên xuống, cô gần như quên mất thân thể dưới mông chính là cha mình.

"Uh-huh...ồ...cảm giác thật tuyệt...bố đụ con...ấn mạnh lên...ồ...ồ..."

Jin Sheng dùng hai tay ôm lấy mông con gái, không ngừng đẩy lên đẩy xuống.

"A...Bố...Bố...bố làm tình thật giỏi...âm hộ của con gái tôi sướng quá...ah...ah...bố thâm nhập giỏi quá...Bố...ah...con gái

Cảm giác thật thoải mái...bạn làm tình thật giỏi...ah...con cặc dày quá...ah...ah...tốt quá...đẹp quá..."

Qianhui hét lên trong sung sướng, mông của Jinsheng co giật mạnh mẽ.

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp... bố ơi!" cô hét lên điên cuồng, mỗi cú thúc đều khiến cô say khướt.

Cô thực sự muốn nuốt chửng anh hoàn toàn và hút anh vào bụng mình. Cô cảm thấy hai hòn bi của anh đập vào môi âm hộ dày của cô, khiến cô càng muốn mở rộng hơn để đón nhận anh.

Mồ hôi đổ ra từ cơ thể run rẩy của cô, tạo ra âm thanh khi da họ va vào nhau. Không khí tràn ngập mùi tục tĩu, và âm hộ của cô phập phồng theo mỗi cú đẩy.

Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng tranh đấu với những tiếng rên rỉ vui sướng.

"Nhanh hơn, khó hơn"

"Bố ơi... con muốn xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của bố!"

"Được rồi... bố ơi, hãy xuất tinh vào con gái của con, cho con uống tinh dịch đậm đặc của bố đi..."

Chie hét lên, cô đã bị dục vọng nuốt chửng, giờ cô chỉ muốn chất dịch cơ thể của Jin Sheng lấp đầy âm hộ trống rỗng của mình. Cô biết điều đó sẽ khiến cô phát điên và cô muốn cảm giác đó. Chie cật lực tác động lên con cặc cứng ngắc của anh, dùng môi âm hộ của mình ôm chặt lấy anh.

"Tôi sắp xuất tinh...ồ...bạn có cảm thấy tôi xuất tinh vào bên trong bạn không?...Tôi sắp xuất tinh..."

Tinh trùng nóng và mạnh của Jinsheng phát nổ trong âm đạo của Qianhui và tiêm vào tử cung của cô. Cảm giác khoái cảm tràn lên trán khiến anh cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Việc xuất tinh khiến ý chí của anh trở nên méo mó.

Qianhui bối rối, cảm nhận được bản chất nam tính của cha mình đang tuôn trào, giống như một trận lũ lụt đánh sập cơ thể cô, cô không khỏi thỏa mãn mà ngã vào ngực Jin Sheng.
