Khi vợ tôi, Yuhui, sinh con gái, mẹ chồng tôi lo lắng rằng hai chúng tôi còn trẻ, thiếu kinh nghiệm nên đã yêu cầu Yuhui trở về nhà bố mẹ đẻ ở Đài Nam để giam giữ. Vì tôi và Yu Hui đều kinh doanh bảo hiểm nên cô ấy không ở đây cũng không sao nhưng tôi phải liên hệ với khách hàng của họ cùng lúc nên tôi ở lại Đài Bắc một mình và đến Đài Nam để gặp cô ấy trong kỳ nghỉ. Vào cuối tuần đầu tiên khi Yu Hui đi vắng, tôi có một số việc phải làm vào buổi sáng và dự định sẽ đáp chuyến bay đến Đài Nam vào buổi tối. Buổi trưa, tôi vừa xong việc xong về nhà, bà Diêu nhà bên đã đến gặp tôi. "Anh Hoàng, chiều nay anh rảnh không? Có muốn cùng nhau chơi mạt chược không?" Một số người hàng xóm của chúng tôi thường chơi mạt chược cùng nhau. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng sẽ rời đi sau và chơi vài hiệp. "Được rồi! Tôi có thể nhận cuộc gọi ở đâu?" "Chúng ta đến chỗ bà Trương, chồng bà ấy buổi chiều phải đi công tác, ở nhà không có ai." "Được rồi! Hãy đợi tôi và tôi sẽ tới." tôi nói. Tôi bước vào, thay quần áo bình thường hơn và đến nhà Zhang. Lúc này ông Trương đang định đi ra ngoài. Tôi chào anh ấy: “Anh Trương, cuối tuần anh còn làm việc không?” "Ừ! Tôi đi Cao Hùng, anh tự đi, tôi sẽ không chào hỏi!" Tôi vào nhà và gặp. Ngoài bà Zhang và bà Yao, còn có bà Xie sống ở tầng trên cùng. Chúng tôi đều là bạn cũ nên không lịch sự, ngồi xuống và bắt đầu gây gổ. Chúng tôi chơi khá vệ sinh, với hai trăm năm mươi, thắng thua không lớn. Sau khi massage xong phần đầu, tôi ngồi ở phía đông, bà Trương ngồi cạnh tôi, còn bà Xie ngồi đối diện với tôi. Cả hai đều khoảng 27, 28 tuổi. Bà Trương mới lấy chồng chưa đầy một năm. Cô ấy có làn da trắng và mảnh khảnh, thanh tú và dễ thương, với mái tóc đen bóng buông xuống cặp mông tròn trịa. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu đen và quần short denim, bạn có thể nhìn thấy chiếc rốn nhỏ và cặp đùi trắng ngần của cô ấy. Bà Xie cao hơn, bụ bẫm và có dáng vẻ của một em bé khỏe mạnh. Đôi môi căng mọng, đỏ tươi mang theo nụ cười nhẹ suốt cả ngày. Người ta nói rằng cô ấy làm sếp ở một công ty nước ngoài. Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông rộng màu trắng, mái tóc dài ngang vai được vén ra sau, để lộ chiếc cổ hồng. Đương nhiên, bà Yao là người tôi đến thăm. Cô ấy trạc tuổi tôi, ngoài ba mươi, là một bà nội trợ trầm tính, đức hạnh nhưng có đôi mắt rất duyên dáng. Chồng cô đã ở Trung Quốc đại lục trong vài tháng qua vì công việc. Tòa nhà của chúng tôi có vài người thường chơi bài cùng nhau, đều quen biết nhau nên chúng tôi chỉ chơi bình thường, mọi người đều ồn ào. Khi chúng tôi đang chơi, một trong những lá bài tôi nghe thấy là hai hoặc năm chiếc bánh. Vừa chạm vào tấm thiệp đã biết đó là hai chiếc bánh. Tôi cố tình làm một động tác lớn để ném tay phải của mình ra, sau đó đập bài và hét lên: "Hai chiếc bánh! Hãy chạm vào chính mình!" Vì cử động quá lớn nên bà Trương vội ôm ngực, cười lớn và chửi: "Mẹ kiếp! Sao hai cái bánh lại đập vào ngực tôi ở đây? Chạm vào à?" Hai người còn lại cũng cười, tôi ngượng ngùng cười nói: “Đông Phong mỗi nhà lấy hai cái!” Vì sự hẹp hòi của bà Trương, tôi chợt nhận ra bà thuận tay trái nên xáo bài và sờ vào. Còng nách lỏng lẻo để lộ bộ đồ lót che nửa màu xanh nhạt, bộ ngực đầy đặn cũng mơ hồ lộ ra. Ngay khi cô ấy đưa tay ra, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực nửa trần của cô ấy từ bên cạnh, khiến con cặc của tôi muốn di chuyển, vì vậy tôi dành nhiều thời gian xem cô ấy mặc quần áo hơn là đọc bài. Đột nhiên cô ấy giơ tay trái lên, và bây giờ tôi càng nhìn rõ hơn. Cúp áo ngực lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn, núm vú nhỏ mờ nhưng tôi không thể nhìn kỹ. Cô lật bài lên thì phát hiện mình cũng đã chạm vào chính mình. "Mạnh Thanh sờ ba, da trắng, bốn!" Bà Xie tức giận nhếch đôi môi đỏ mọng, cười phàn nàn: "Cái quái gì vậy, hai nhà hai nhà đều tự sờ mình!" Cô ấy đứng dậy và lấy những lá bài trước mặt tôi ra, xáo bài một cách mạnh mẽ và xoa tay trong khi cúi xuống. Sau đó, từ đường viền cổ áo của cô ấy, tôi nhìn thấy một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn được chiếc áo lót màu hồng nhạt của cô ấy làm căng lên. Với chuyển động xáo trộn, làn da mềm mại gợn sóng. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên và cứng lại. Những làn hương bất chợt khiến tôi khó chịu. Vẻ đẹp của bộ ngực bà Xie vụt qua nhưng bà Zhang luôn có cơ hội cho tôi nhìn thấy bộ ngực đẹp của bà. Vì vậy, tôi không còn chú ý đến trò chơi nữa và thường xuyên nổ súng. Sau khi chơi Beifengbei, tôi thua gần 3.000 nhân dân tệ. Đặt cược thì đương nhiên tôi sẽ nhận thua, chưa kể việc lén nhìn ngực vợ người khác. Khi chúng tôi chuẩn bị chuyển đi, bà Xie nói rằng bà đói. Thực tế là tôi đã không ăn vào buổi trưa. "Thật xin lỗi, tôi đã thắng được tiền của Hoàng tiên sinh. Tôi sẽ mua một ít đồ ăn nhẹ và ăn trước khi tiếp tục chơi!" Bà Xie nói. "Được rồi!" Bà Trương nói: “Tôi còn có chút canh, có thể hâm nóng lên rồi cùng ăn.” Thế là bà Xie và bà Yao đi ra ngoài mua đồ ăn nhẹ. Bà Trương vào bếp đun súp. Tôi không được giao việc vì tôi bị mất tiền. Sau khi họ đi hết, tôi bước vào bếp và muốn hỏi bà Zhang xem tôi có thể giúp gì không. Bà Trương vừa vội bước ra ngoài thì hai người đã đụng phải nhau. Ồ! Thật là một cơ thể dịu dàng! "Ôi...! Ừm...! Cậu lại ăn đậu phụ nữa rồi!" Bà Zhang cười mắng. "Được rồi, anh luôn bảo tôi ăn đậu phụ nên tôi sẽ ăn thật đấy...!" Tôi mỉm cười nói và xoay ngón tay để làm biểu cảm sói. Bà Trương chống tay lên hông, ưỡn ngực, nũng nịu nói: “Sao bà dám!” Tôi càng ngày càng tiến sát mặt cô ấy: “Em đang ở đâu?” Cô ấy có chút hoảng sợ nhưng vẫn nói "Hừm!" không hề nao núng. Tôi chỉ hôn môi cô ấy và cô ấy cứng đờ. Tôi ngẩng đầu lên và thấy cô ấy bối rối. Tôi cảm thấy buồn cười nên lại hôn lên miệng cô ấy, húp vào môi cô ấy rồi dùng lưỡi từ từ xâm chiếm miệng cô ấy. Cô ấy đứng đó ngây người và để tôi hôn cô ấy, với hai tay vẫn chống nạnh. Tôi ôm cô ấy, dùng cả hai tay vuốt ve mái tóc dài quyến rũ của cô ấy và kéo dài xuống eo cô ấy. Phần đuôi tóc là cặp mông cao và tròn của cô. Tôi chạm nhẹ vào nó qua chiếc quần short denim nhỏ của cô ấy, và cô ấy phát ra âm thanh "Ừm" từ mũi. Cô ấy đột nhiên tách ra khỏi tôi, đỏ mặt và nói: "Không!" Tôi ôm chặt lấy lưng cô ấy, hôn lên đôi má hồng hào, gặm dái tai cô ấy, nhưng cô ấy vẫn nói: “Không…” Tôi đưa đầu lưỡi vào tai cô ấy, cô ấy nói “A!” và toàn thân cô run rẩy. Tôi giữ eo cô ấy bằng tay trái và chạm vào ngực cô ấy bằng tay phải, ấn nhẹ. Tôi đã mất hàng nghìn đô la vì những chiếc kẹp ngực này và tôi phải lấy lại chúng. “A… đừng… đừng như thế này… chồng tôi sẽ quay lại… à… họ… sẽ quay lại…” Cô ấy bắt đầu nói nhảm, tôi phớt lờ cô ấy, tiếp tục hôn cổ và vai cô ấy, rồi thò tay vào trong chiếc áo sơ mi ngắn cũn của cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy. Tôi kéo quần lót của cô ấy lên và kéo nó qua ngực cô ấy, rồi dùng ngón tay tìm thấy núm vú của cô ấy. Núm vú của cô ấy dường như to bằng hạt đậu. Tôi vặn chúng bằng ngón cái và ngón trỏ, cô ấy nắm lấy tay tôi và kêu lên "A...ah...". Bộ ngực của bà Trương căng mọng, ấm áp, cảm giác thật tuyệt. Tôi chỉ đơn giản kéo chiếc áo sơ mi ngắn cũn của cô ấy lên, há miệng ngậm lấy núm vú của cô ấy, mút chúng một cách say sưa. Cô ấy như sắp ngất đi, thở hổn hển, dần dần lấy tay ôm đầu tôi, nhưng vẫn nói: "Không... không..." Tôi dừng lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cô ấy mở to đôi mắt vốn đã mờ mịt nhìn tôi. Chúng tôi hôn nhau lần nữa và tay tôi đang cởi cúc quần của cô ấy. Cô ấy vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​và ngay sau đó các nút bấm và nút bấm đều bị tôi kéo mở. Nhưng sau đó có tiếng “xèo xèo…”, bà Trương kêu lên: “Súp của tôi!” Súp đã sôi, cô nhanh chóng quay người tắt ga. Tôi đi theo cô ấy, khi cô ấy cất bát súp đi, tôi đã ôm cô ấy từ phía sau kịp thời và cởi áo, áo lót và quần đùi của cô ấy. Đồ lót của cô ấy có màu xanh nhạt giống như áo lót, và nó cũng bằng lưới mỏng. Chiếc quần nhỏ bó sát cặp mông trắng nõn của cô. Tôi di chuyển tay quanh eo và hông của cô ấy trong khi lấy dương vật của mình ra. Nó đã cứng đến mức đau rồi. Tôi kéo tay bà Trương từ phía sau để cầm cặc của mình. Cô ngượng ngùng cầm nó trên tay, ngạc nhiên nói: "Ôi! Khó quá!" “Chồng em khó tính lắm phải không?” Tôi hỏi thì cô ấy lắc đầu ngượng ngùng. Tôi bảo cô ấy nằm trên mặt bàn, tóc cô ấy xõa tung trên tấm lưng mịn màng và thanh tú. Trong khi chiêm ngưỡng tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, tôi cởi đồ lót của cô ấy ra. Cô ấy không còn đấu tranh nữa và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi ngồi xổm xuống và nhìn thấy âm hộ sạch sẽ và đỏ tươi của cô ấy. Tôi không thể không ăn cô ấy bằng miệng. Cô nheo mắt thở dài rồi đột nhiên cười lớn. Tôi thắc mắc tại sao cô ấy lại cười thì cô ấy nói rằng trước khi chúng tôi đến nhà cô ấy, chồng cô ấy đã ăn thịt cô ấy như thế này. Con đĩ đĩ này, tôi thọc mạnh lưỡi vào lỗ của nó. Cô không khỏi co giật, rất nhiều nước lập tức chảy ra. Tôi đứng dậy, giơ con cặc cứng cáp của mình lên và đẩy nó vào lỗ của cô ấy từ phía sau. Quy đầu đang cọ xát vào môi âm hộ của cô ấy. Cô miễn cưỡng di chuyển mông của mình. Tôi đẩy nhẹ nó và nhét quy đầu vào bên trong. "Ding dong..." Đột nhiên chuông cửa vang lên, Tạ bà và những người khác đã quay lại. Nhưng tôi mới đưa vào một lượng nhỏ và không muốn dừng lại. Tôi nói với bà Zhang: “Đừng lo lắng về điều đó!” Tôi tiếp tục đẩy về phía trước, bà Zhang nhìn lên rất thoải mái, vẫn nói: "Không..." Cuối cùng tôi cũng thâm nhập đến mức cuối cùng, lập tức tranh thủ thời gian đẩy mạnh và bắt đầu bơm. “Ding dong…” Tiếng chuông cửa lại vang lên đầy bực bội. Tôi vẫn cố gắng thâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của bà Zhang, bà cứ lo lắng hét lên "A...ah...". “Ding dong…” “Ồ…” Quá kích thích nên cuối cùng tôi cũng phun ra được. Tất nhiên, điều đó có liên quan đến việc tôi đã không quan hệ tình dục với vợ mình trong một thời gian dài. Bà Zhang lo lắng nói: "Trời ơi! Cô bắn vào mặt tôi ..." Bà có chút tức giận, tôi nói xin lỗi: "Xin lỗi, tôi không nhịn được, em đẹp quá!" Cô cười mắng: “Đừng nói nhiều nữa!” “Ding dong…” Chúng tôi vội vàng thu dọn cơ thể và quần áo, bà Trương mở cửa. Tôi giả vờ như vừa mới ra khỏi nhà vệ sinh, nghe thấy bà Tạ và những người khác phàn nàn. Họ mua một ít đồ kho, chúng tôi ăn đồ kho và uống vội súp rồi đặt ngay lên bàn. Tôi vừa đạt được ước nguyện lớn lao của mình và tâm trí tôi đã ổn định. Tôi đã giành lại được 70% đến 80% số tiền tôi đã thua ở vòng này. Khoảng bốn giờ, bà Xie và bà Yao phải về chuẩn bị bữa tối do nhà nấu nên chúng tôi giải tán. Tôi ở lại giúp bà Trương đóng gói mạt chược và bộ đồ ăn. Tôi nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của cô ấy và hỏi: "Em ơi, anh vẫn chưa biết tên em à?" "Ai là người thân yêu của bạn?" Cô bĩu môi: "Tên tôi là Yuyu! Tên của bạn là gì?" "Abin!" tôi nói. Tôi bất ngờ bế cô ấy lên, bế vào phòng ngủ rồi đặt cô ấy lên giường. "Thật xin lỗi, vừa rồi tôi chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, vậy nên hãy để tôi bù đắp cho bạn." “Tôi không muốn điều đó…” Cô ấy giả vờ vùng vẫy, và tôi đụ cô ấy hết cỡ chỉ sau ba hoặc hai cú. Chúng tôi vừa mới thân mật nên tôi ngừng tán tỉnh, cởi trần và nằm lên người cô ấy. Âm hộ của cô ấy vẫn còn ướt nên tôi dễ dàng thâm nhập vào trong. Âm đạo của Yuyu rất chật, con cặc to khi đưa vào âm đạo của cô cũng rất thoải mái. Làn da của cô ấy mềm mại và mịn màng, và khi chạm vào có mùi thơm ngon. "A...ừm...thoải mái..." Cô ấy bắt đầu khóc một cách thèm khát, và tôi cố gắng hết sức. "À... à... ồ... ồ... anh tốt..." "Anh không thể gọi em là anh được," tôi nói, "gọi anh là chồng..." "À... chồng tốt... à... tốt quá... anh... khác hẳn lúc nãy... à... tốt... à... em ở đây... em... em xong rồi..." Cô ấy quấn chân cao quanh eo tôi, giơ mông lên và liên tục chạm vào tôi. Khi cô ấy hét lớn, tôi biết cô ấy Mọi chuyện đã kết thúc, và tôi cũng vậy. Tôi cố gắng hết sức để thâm nhập vào cô ấy khoảng năm mươi sáu mươi lần, và tinh dịch đặc lại lại phun sâu vào lỗ của cô ấy. Lần này cô ấy không còn phàn nàn về việc tôi xuất tinh vào mặt cô ấy nữa, chúng tôi ôm nhau mệt mỏi ngủ thiếp đi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được đụ một cô hàng xóm trẻ, xinh đẹp và đĩ điếm như vậy. Khi chúng tôi thức dậy, tôi đã lỡ chuyến bay nên phải gọi điện cho vợ và nói dối, bảo cô ấy sẽ bay chuyến sáng sớm ngày mai. Đêm đó, tôi trở thành chồng của Yuyu trong một đêm. Tất nhiên, tôi cũng nhiều lần hoàn thành nghĩa vụ của chồng. Sáng sớm hôm sau, sau khi quan hệ hai lần trong phòng khách của cô ấy, tôi miễn cưỡng rời khỏi nhà Zhang và ra sân bay đón máy bay.
