Cách đây một thời gian trời rất nóng và không có gió. Tôi và bạn gái đổ mồ hôi đầm đìa. Vì bạn gái tôi rất sợ nóng nên luôn thích mặc vài chiếc áo vest và váy dài rộng. Tôi không có phản đối. Tôi khá thích những gì cô ấy mặc. Bởi vì đôi khi trời quá nóng, Xiaoyu sẽ không mặc áo ngực đi chơi với tôi, tôi luôn cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.

Xiaoyu có dáng người đáng tự hào, bộ ngực khủng 36D và chiều cao 167cm. Cô thường xuyên bị mọi người nhìn chằm chằm khi đi trên đường. Có lẽ cô ấy đã quen với việc đó nên không coi trọng nó.

Tôi nhớ có lần, khi cô ấy tan học, tôi đến đón cô ấy. Tình cờ hôm đó cô không mặc áo lót, chỉ mặc áo sơ mi rộng và váy gạc siêu ngắn chỉ che kín hông. Hai chiếc cúc trên cùng của áo sơ mi không được cài cúc mà chỉ không lộ ra ngoài. Và thời điểm đó cũng là lúc có rất nhiều học sinh cấp 2 tan học nên có rất nhiều người và rất nhiều xe cộ.

Khi Xiaoyu nhìn thấy tôi ở phía đối diện, cô ấy chạy tới chỗ tôi. Cô chạy suốt một chặng đường với hai bộ ngực khủng lắc lư lên xuống. Tôi nhìn thấy người tài xế đang đợi đèn đỏ và cậu học sinh cấp hai Xiaoyu đang tiến về phía tôi. Họ cứ nhìn Xiaoyu và tôi thực sự cảm thấy thích thú.

Khi Tiểu Ngư chạy tới, cô chạy quá nhanh khiến sách trên tay rơi vãi khắp sàn. Kết quả là khi cô ngồi xổm xuống nhặt chúng lên, toàn bộ bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài, khe ngực càng lộ rõ ​​hơn. Tiểu Ngọc có lẽ cảm giác được ánh mắt của người khác đang tập trung vào mình nên mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy nhanh chóng nhặt cuốn sách lên, chạy đến chỗ tôi và hỏi tại sao tôi lại choáng váng. Tôi nhanh chóng nói rằng không có gì.

Vì tối hôm đó có một nhóm bạn tôi đi hát và rủ tôi đi cùng. Tôi muốn đưa Xiaoyu đi hát cùng và giới thiệu tôi với bạn bè. Vì vậy, sau khi Tiểu Ngư lên xe của tôi, cô ấy đã trực tiếp đến KTV.

Khi chúng tôi đến KTV, tôi biết ba người đang thực hiện chương trình. Họ đều là bạn bè của tôi. Lúc đó, bạn bè của tôi trong chương trình KTV đã bắt đầu hát nên tôi đã giới thiệu bạn gái của mình với họ. Không lâu sau, người phục vụ mang rượu vào phòng riêng. Hôm đó tôi chợt cảm thấy bạn bè rất nhiệt tình và liên tục mời tôi đi uống rượu. Tôi có khả năng uống rượu tốt nhưng thấy lạ nên một lúc sau tôi giả vờ say để xem họ định làm gì.

Quả nhiên, họ thấy tôi sắp uống xong nên bắt đầu mời Tiểu Ngọc uống. Lúc đầu, Tiểu Vũ không muốn uống rượu, nhưng cô không thể cưỡng lại sự thuyết phục liên tục của họ nên đã uống khoảng năm ly bia. Lúc này, tôi nhận thấy Aaron đã lén bỏ một ít bột thuốc vào ly rượu của Xiaoyu. Một lúc sau, Tiểu Ngọc cũng trở nên bối rối, toàn thân bắt đầu nóng lên, đôi mắt quyến rũ như lụa.

Trong số đó, Aaron và Yushu nhân cơ hội nắm lấy ngực của Xiaoyu. Đầu tiên Aaron đưa tay ra và nắm lấy ngực của Xiaoyu. Cơ thể của Xiaoyu trở nên rất nhạy cảm do uống rượu có pha và cô ấy liên tục trằn trọc. Không chịu thua kém, Yushu xé toạc áo của Xiaoyu, để lộ bộ ngực sưng tấy của cô trước mặt mọi người. Lúc này, cặc tôi trở nên cương cứng và tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng có.

Aaron và Yushu tiếp tục trêu chọc núm vú hồng hào của Xiaoyu, Wenbin cũng kéo váy ngắn của Xiaoyu xuống, để lộ chiếc quần lót gợi cảm của cô. Lúc này Tiểu Ngư tựa hồ đang hưởng thụ loại cảm giác này, thân thể không ngừng chuyển động, miệng nửa mở nửa khép, trong miệng phát ra mấy tiếng rên rỉ. Nó thực sự rất ham muốn.

Lúc này Yushu nhìn thấy miệng nhỏ của Xiaoyu mở ra khép lại nên đưa ngón tay vào trong miệng nhỏ của Xiaoyu, chơi đùa với miệng nhỏ của Xiaoyu ra vào, sau đó rút ngón tay ra xoay quanh môi của Xiaoyu, Xiaoyu thực sự đã đuổi theo ngón tay của Yushu để liếm.

Lúc này Ôn Bân cũng tham chiến. Anh ta cởi bỏ lớp che phủ duy nhất của Xiaoyu, chiếc quần lót nhỏ, và liếm môi âm hộ và hậu môn của Xiaoyu. Lúc này Tiểu Ngọc đã trần trụi, không ngừng rên rỉ: "Hừm... ừm... ừm... a... a... ngươi... ngươi đang làm gì vậy...? A... a..."

Nhìn thấy bạn gái khỏa thân và bị bạn bè chơi đùa với ngực và âm hộ, tôi phấn khích đến nỗi cặc tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Lúc này, anh nhìn thấy Aaron lấy thuốc mỡ ra bôi lên núm vú, môi âm hộ và hậu môn của Xiaoyu. Sau một thời gian, Xiaoyu bắt đầu nổi nóng. Cô ấy chủ động đưa tay vào háng bạn tôi và lấy ra từng con cặc của anh ấy. Tôi hẹn hò với bạn gái được hơn hai năm, chưa bao giờ tôi thấy cô ấy dâm đãng như vậy.

Aaron là người tấn công đầu tiên, nhét cặc của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Xiaoyu. Bộ ngực của Xiaoyu liên tục bị Yushu mút, liếm, bóp và trêu chọc. Dưới sự liếm và trêu chọc liên tục của Wenbin, môi âm hộ của cô nhanh chóng trở nên tắc nghẽn và cứng lại, âm vật của cô sưng lên và nổi lên. Thôi nào, Tiểu Ngọc cong chân kẹp đầu Văn Bân, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra. Thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng "bóp" của Xiaoyu khi Wenbin liếm âm hộ cô ấy. Điều này cho thấy âm hộ của cô ấy ướt đến mức nào và cô ấy rất cần một con cặc khỏe và mạnh để giúp cô ấy giảm ngứa.

Lúc này, Tiểu Ngư không ngừng kêu lên: "A... a... ta chịu không nổi nữa rồi... a... âm hộ của ta ngứa quá... a~~ah~~ah~~ ta gần như... sắp đến rồi... a... a... a..." Tôi biết Tiểu Ngư đã bị bọn họ làm cho đạt cực khoái, tôi nghĩ thầm, loại thuốc này thật lợi hại!

Xiaoyu nằm nhẹ nhàng trên chiếc ghế sofa phía sau cô, nhưng Aaron và những người khác dường như không có ý định kết thúc chuyện này một cách dễ dàng như vậy. Con cặc của Aaron vẫn đang ra vào trong miệng Tiểu Ngọc. Văn Bân không nhịn được cởi quần, ôm lấy dương vật của mình, tựa vào giữa hai chân Tiểu Ngọc. Khi tôi nhìn thấy nó, wow! Thật đáng sợ, con cặc lớn của Ôn Bân lại dày và dài như vậy, dài hơn 20 phân, bên trong còn có một viên ngọc trai!

Wenbin nắm lấy chân của Xiaoyu, nâng chúng lên và từ từ đẩy con cặc dày đặc của anh về phía âm đạo của cô. Vì Xiaoyu đã rỉ ra một lượng lớn dịch âm đạo nên dù con cặc của Wenbin đã thâm nhập nhưng nó vẫn trượt hoàn toàn vào âm đạo của cô một cách trơn tru.

Khung cảnh lúc này vô cùng náo nhiệt. Con cặc của Aaron liên tục di chuyển ra vào miệng Xiaoyu, trong khi Yushu dùng cặp vú to 36D của Xiaoyu để kẹp con cặc của chính mình để làm tình, trong khi con cặc lớn của Wenbin thọc mạnh vào miệng Xiaoyu. Anh ta đưa nó vào âm đạo của Yu rồi rút ra để kiểm tra sức mạnh. Khi con gà trống được rút ra, nó sẽ kéo môi âm hộ của Xiaoyu ra ngoài. Khi anh nhét mạnh vào, mỗi cú đánh nó chạm vào đáy, phát ra tiếng “bốp” và nước bắn tung tóe khắp nơi.

Ba con cặc lớn đang ra vào cơ thể bạn gái tôi cùng một lúc. Cả phòng chỉ nghe thấy Tiểu Ngọc mơ hồ rên rỉ với con cặc trong miệng: "A... mạnh hơn... mạnh hơn... em tới... đẩy mạnh hơn... mạnh hơn... sướng quá... em... sắp rụng nữa rồi... a..."

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Con cặc dưới háng tôi cứng đến mức nóng hổi. Hơn nữa, mỗi lần tôi quan hệ với Tiểu Ngư, phản ứng của cô ấy không quá lớn, không quá mạnh mẽ và không quá ham muốn. Điều quan trọng nhất là lỗ đít của cô ấy vẫn còn trinh. Đây là nhiệm vụ và trách nhiệm của tôi với tư cách là bạn trai của cô ấy để giúp cô ấy mở âm đạo.

Thế nên tôi đứng dậy và đi về phía họ. Bạn gái tôi đã rơi vào trạng thái điên loạn và bị kích thích bởi ma túy. Cô không thể phân biệt được ai là ai. Bạn tôi hình như biết vừa rồi tôi giả vờ say nên chỉ cười với tôi. Tôi mỉm cười đáp lại, nhanh chóng cởi quần, rút ​​cặc ra rồi đi về phía sau lưng Tiểu Ngọc.

Bạn gái tôi vẫn đang hét lên: "Nhanh lên! Nhanh lên! Ôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...Tôi sắp...đến...ah...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi đi...ah...đụ tôi...thôi nào..." Lúc này, cô ấy không giống như cô bạn gái thường im lặng và dè dặt của tôi, cô ấy chỉ giống một con điếm đang động dục.

Yushu không thể nhịn được nữa và cuối cùng xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc lên bộ ngực 36D của Xiaoyu, nên tôi nhổ ra và bôi lên quy đầu và lỗ đít của bạn gái. Con cặc của tôi phấn khích đến nỗi nó cứ đập lên đập xuống. Tôi chỉ quy đầu vào phía sau lỗ đít của Xiaoyu, tôi từ từ đẩy nó vào hậu môn. Tiểu Ngọc lúc này có lẽ cảm thấy hơi đau, đột nhiên kẹp chặt cặc tôi không cho tôi tiến về phía trước. Tuy nhiên, lúc này Wenbin lại đánh vào âm đạo của Xiaoyu mạnh hơn, chạm tới giữa hậu môn của cô ấy nên tôi nhân cơ hội tiếp tục đút cặc của mình vào lỗ đít cô ấy.

Khi tôi nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn của bạn gái và quấn quanh nó, tôi cảm thấy lỗ đít của Xiaoyu thật chặt, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Phần thịt mềm của cơ vòng theo bản năng đã bao bọc hoàn toàn quy đầu của tôi do bị vật lạ xâm nhập, và nó không ngừng vặn vẹo. Nó cảm thấy rất tốt!

Sau khi Aaron đẩy nhanh mấy chục lần, anh ta cũng xuất tinh, nổ tung trong miệng Xiaoyu. Nhưng cuộc ân ái tập thể đầy dục vọng này vẫn chưa kết thúc, hoặc đó mới chỉ là sự khởi đầu. Tôi và Văn Bân không ngừng thúc đẩy, để Tiểu Ngọc biết đâu là đỉnh điểm cuối cùng. Hai con cặc quấn quanh âm đạo và hậu môn của cô va vào nhau khiến Xiaoyu không nói nên lời. Cô chỉ có thể ngăn mình ngất đi bằng cách hét lên: "A...ahhh...ahhhh...ahhhh...ahhh...ah..."

Con cặc của Wenbin dài hơn 20 cm, có những quả bóng nhét vào, chưa kể còn có một con cặc khác đút vào lỗ đít của cô, Xiaoyu mừng đến mức hét lên như điên: "Ahhh...ahhh...ahhhh...chồng ơi, nhanh lên...nhanh lên..."

Tiếng la hét dâm đãng của bạn gái tôi kích thích máu của Wenbin, tôi thấy anh ấy bơm máu ngày càng nhanh. Anh đụ âm hộ của Xiaoyu cho đến khi nước bắn tung tóe, môi âm hộ của cô quấn lấy cô. Tôi biết Wenbin sắp xuất tinh. Thực sự, tôi gần như không thể giữ được nữa vì lỗ đít của Xiaoyu quá chật.

"Ahhh...ahhhhh...nhanh lên...đập vào nhanh hơn...cùng xuất tinh đi...ahhhhh..." Wenbin nói với tôi, "Tôi sắp xuất tinh đây!"

Tiểu Ngư: "A... ahhh... ahhh... ahhh... chồng... em sắp rò rỉ mất..."

"A...ahhh...ahhhh..." Tôi nói, không nhịn được nữa: "Ahhhh...nó sắp ra rồi...ahhh...ahhh...ahhhhh...ahhh...tôi sắp xuất tinh..."

Cả ba chúng tôi lên đỉnh cùng một lúc. Khi Wenbin đổ tinh dịch của anh ấy vào âm hộ của Xiaoyu, tôi cũng xuất tinh của mình vào lỗ đít của bạn gái. Cùng lúc đó, Tiểu Ngọc cũng đạt đến cao trào, nàng vui mừng đến mức dịch âm đạo phun ra, nàng ngất đi vì khoái cảm không thể chịu nổi...
