tác giả:đinh

Lúc đó tôi 19 tuổi và đang học năm cuối trung học lần thứ hai. Lý do đơn giản là tôi quá bối rối để có thể tốt nghiệp! Khi đó tôi vừa chia tay bạn gái cũ, sinh nhật em trai tôi cũng đang đến gần. Tôi đang ở trong một tâm trạng khủng khiếp. Ý nghĩ không có ai đi cùng trong ngày sinh nhật thật sự rất chán! Lúc này, một học sinh cấp dưới nói với tôi rằng có một học sinh cấp dưới đã hâm mộ tôi từ lâu nên sẵn sàng giúp giới thiệu tôi! Nghĩ đến đây, tôi thường nghe đàn em nhắc đến cô em này. Dù chưa bao giờ gặp cô ấy nhưng tôi vẫn nhờ đàn em đưa cô ấy đến dự tiệc sinh nhật của mình.

Cuối cùng sinh nhật của tôi cũng đến. Sau giờ học, tôi đợi bạn cùng lớp ở địa điểm đã hẹn bên ngoài trường. Tôi thực sự lo lắng vì không biết người bạn học lớp cuối cấp này trông như thế nào! ?

Khi người bạn cùng lớp xuất hiện cùng cô ấy, tôi tự nghĩ rằng đó không phải là một con khủng long mà chỉ là nó hơi lùn thôi mà thôi! Nữ sinh này tên là Gia Lăng. Cô ấy có ngoại hình trung bình và dáng người hơi mập mạp. Cô ấy cao khoảng 150cm và tôi cao 183cm. Khi cô ấy đứng cạnh tôi, cô ấy thực sự rất khác, gần như chạm tới ngực tôi, nhưng nghĩ lại thì cũng không khác lắm! Chỉ cần thêm hoặc bớt những gì bạn đã giao đến tận nhà! Sau lời chào ngắn gọn, tôi mời Jia Ling ngồi vào ghế sau xe máy của tôi. Khi Gia Linh ngồi lên đó, cô ấy tự nhiên ôm lấy tôi. Điều này thực sự khiến tôi hơi sợ, vì dù thế nào đi nữa, bạn gái cũ của tôi luôn đưa tay ra sau lưng và cô ấy chưa bao giờ làm điều này trước đây.

Lúc đó là tháng 5, Gia Lăng đang mặc đồ thể thao vì hôm nay cô ấy có tiết học thể dục. Khi hai bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy áp vào lưng tôi, tôi thực sự chỉ cảm thấy có hai thứ mềm mại áp vào lưng mình! Vừa mới quan sát, hôm nay Giai Lăng mặc áo ngực không có cúp nên giữa ngực và lưng tôi chỉ còn mấy mảnh vải. Lúc này, tôi thật sự ước gì mọi dây thần kinh trong cơ thể đều tập trung ở lưng để có thể cảm nhận được hai bộ ngực khủng này!

Ngược dòng thời gian, từ ngày đó, hai chúng tôi nghiễm nhiên trở thành bạn trai, bạn gái. Tất nhiên chúng tôi đã làm tất cả những gì bạn trai và bạn gái sẽ làm, ngoại trừ việc chúng tôi vẫn chưa vượt qua được tuyến phòng thủ cuối cùng! Điều đáng nói là tôi rất thích cảm giác ôm em từ phía sau. Vì chênh lệch chiều cao nên khi ôm cô ấy từ phía sau, tôi thường vô tình ôm ngực cô ấy nhưng cô ấy chưa bao giờ tỏ ra ghê tởm nên tôi thường ôm cô ấy như thế này trước mặt mọi người! Cuối cùng, khi lễ tốt nghiệp đang đến gần, lớp trưởng công bố danh sách thi bù, và hóa ra tôi lại có tên trong danh sách đó.

Tâm trạng của anh ấy thực sự đã chạm đáy, đó thực sự là lỗi của anh ấy! Tôi quyết định trốn học vào buổi chiều và ra ngoài thư giãn nên ngay lập tức chạy đến lớp của Jia Ling để nói với cô ấy rằng tôi đã quyết định trốn học, nhưng cô ấy lại muốn đi cùng tôi, điều đó thực sự rất đau lòng! Sau khi tan học, chúng tôi đến thẳng tòa nhà Wannian ở Tây Môn Đình, chơi trò chơi điện tử và xem phim ở MTV. Chúng tôi cảm thấy thực sự chán! Sau đó chúng tôi đã đến địa điểm cuối cùng của vụ việc: Quán trà sữa XX! Cửa hàng này có ba tầng. Quầy bar nằm ở tầng một. Có một vài chiếc ghế cao, nhưng tất cả đều đã được người bán hàng ngồi.

Tầng hai và tầng ba là nơi khách hàng đến nhưng tầng hai có hai gian hàng nhỏ. Lối vào được che bằng một tấm rèm và có thể chứa được ba người. Tất nhiên là tôi chọn ngồi đây và ngồi cùng với hai người họ.

Bởi vì trong căn phòng nhỏ không có ánh sáng, mặc dù có khung nhỏ nhưng trên đó lại có một chậu lớn không rõ loại cây, nếu không đến gần nhìn kỹ, thực sự không thể biết được bên trong có người hay không, người bên trong đang làm gì! Mọi chuyện bắt đầu bằng một cuộc nói chuyện nhỏ, và sau khi người phục vụ mang đồ uống đến, tôi bắt đầu kế hoạch độc ác của mình.

Trò chuyện một lúc, tôi đột nhiên hỏi: "Em còn trinh không?"

OS trong lòng: "Chà! Điều này không phải quá trực tiếp sao!"

Gia Lăng: "Ngươi hỏi làm gì?"

Tôi: "Trước tiên hãy nói rằng tôi đang nói với bạn, phải không?"

Gia Lăng: “Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết em có còn trinh không?”

Tôi: "Là tôi!"

Gia Linh nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị: “Các người nói có, nhưng không chứng minh được!”

Tôi: "Nếu bạn tin tôi thì tôi cũng vậy! Nếu bạn không tin, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dù tôi có giải thích thế nào thì cũng sẽ như vậy!"

Gia Lăng: "Quên đi, tôi tin anh" Tôi: "Thật dễ dàng tin tưởng!"

Gia Lăng: “Còn định làm gì nữa?”

Tôi: "Không! Anh chưa nói có hay không!"

Gia Lăng: "Ta cũng vậy!"

Tôi: "Thật sao? Làm sao chứng minh được?"

Gia Lăng: “Ngươi thích nghĩ thế nào cũng được, ta chỉ cần nói có thôi!”

Tôi: "Vậy thì anh muốn là người đầu tiên của em!"

Carina: "Đừng nghĩ tới chuyện đó! Lần đầu tiên của em phải đợi đến khi em kết hôn mới được!"

OS trong lòng nói: "Đi đi! Có khó quá không?"

Tại thời điểm này tôi nghĩ tốt hơn là nên từ từ! Tôi: "Hôm nay em mặc loại áo lót nào vậy?"

Gia Lăng: "Phong cách gì? Hỏi làm gì?"

Tôi: "Không, tôi chỉ tò mò thôi! Đó là nút trước hay nút sau?"

Gia Lăng: "Nút phía trước!"

Tôi: "Có thể cho tôi xem qua được không? Tôi chưa từng thấy bao giờ. Nghe nói nó khác với kiểu nút sau! Có đúng không?"

Lúc này, Gia Lăng thực sự đã nói một câu khiến tôi vô cùng kinh ngạc: “Mở ra được thì có thể xem được!”

Tôi: "Bạn thực sự muốn tôi làm điều đó?"

Gia Lăng: “Đúng vậy! Nhưng ngươi không thể xem được!”

Tôi: “Khó quá! Ít nhất phải kéo quần áo lên một chút chứ!”

Gia Lăng: "Không được! Nếu kéo quần áo lên sẽ nhìn thấy mỡ, sẽ đau mắt."

Tôi: "Không thể nào! Bạn không mập lắm đâu!"

Gia Lăng: "Không được, không được! Ta không cho ngươi tái phạm!"

Hãy nghĩ về nó hoặc quên nó đi, hãy nói về nó trước.

Tôi: “Không muốn nhìn thì đừng nhìn. Nhưng nếu tôi ra tay thì cậu phải hét lên!”

Carina: “Chỉ cần anh là bạn trai của em, em sẽ không la hét.”

Tôi: “Vậy anh là bạn trai của em à?” Xác nhận lại.

Gia Linh: "Đúng vậy!"

Tôi: "Vậy tôi sẽ làm! Đừng hét!"

Lúc này, tôi chậm rãi đưa tay xuống dưới bộ đồng phục thể thao của Gia Lăng, nhưng cũng không vội đi thẳng lên. Thay vào đó, tôi đặt tay lên làn da mỏng manh của Gia Lăng và từ từ di chuyển lên.

Khi tay tôi chạm vào làn da của Gia Lăng, Gia Linh hơi run lên và hít một hơi.

Khi tôi chạm vào áo lót, Gia Linh lại khẽ run lên.

Tôi đã thử và thấy rằng rất khó để mở nó (tôi thực sự chưa bao giờ mở nó trước đây!)

"Này! Xin hãy dạy tôi cách mở nó! Khó quá!"

Gia Lăng không trả lời tôi nên tôi phải loay hoay một lúc. Mặc dù tôi đã thấy người khác mở nó nhưng việc tự mình làm mà không thể nhìn thấy nó thực sự là một thử thách. Cuối cùng, tôi đã mở nó! Trước khi đưa tay ra, tôi đã hỏi Gia Lăng: “Em muốn tự cởi áo ngực hay để anh cởi?”

Gia Lăng: "Cái ngươi muốn xem, đương nhiên là ngươi có thể tự mình lấy!"

Tôi: “Vậy làm sao tôi lấy được nếu anh không cởi quần áo trước?”

Gia Lăng: "Ta không thể nói cho ngươi nữa! Tự mình tìm đường đi!"

Lúc này tôi phải từ từ cởi áo lót ra theo cách mà tôi từng thấy phụ nữ cởi áo ngực mà không cởi quần áo. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng chạm vào ngực của Gia Lăng. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của Giai Lăng ngày càng sâu hơn, nhưng cô ấy không bao giờ nói một lời.

Sau khi lấy nó ra, tất nhiên là tôi giả vờ nghiên cứu chiếc áo lót rồi nhét vào túi.

Trong khi tôi đang giả vờ nghiên cứu, Gia Linh đã che cho tôi chiếc áo khoác mỏng và nói: "Vui thế đủ rồi! Đã đến lúc trả lại cho tôi!"

Tôi: "Anh có thể trả lại cho em nhưng em phải hứa với anh một điều!"

Gia Lăng: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi: "Cho anh sờ ngực em nhé!"

Gia Linh lúc này mặt đã đỏ bừng, ngượng ngùng nói với tôi: “Sao các người lại có hứng thú với hai cục thịt này thế?”

Tôi: "Đó là bản chất của tôi và tôi không thể làm được!"

Gia Lăng có phần tức giận nói: "Tùy ngươi!"

Gia Lăng vừa nói xong, tôi lập tức đẩy thân trên của mình ra sau lưng Gia Lăng, sau đó luồn bàn tay ma thuật của mình vào trong quần áo của cô ấy từ phía sau, cằm hơi tựa vào vai cô ấy.

Lần này tôi không tiến về phía trước một cách chậm rãi mà trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy.

Tôi: "Ngực của bạn lớn bao nhiêu?" Tôi tò mò hỏi.

Gia Lăng: "B+!"

Tôi: "Ừ! Tôi tưởng là C trở lên cơ!"

Jia Ling: "Đánh giá bằng mắt không chính xác! Hãy nhìn Xiaoyu (bạn thân của Jia Ling), cô ấy chỉ có A-!"

Tôi: "Wow! Tôi không thể nói được, của cô ấy nhỏ quá!"

Jialing: "Đúng vậy! Vậy ra anh không hiểu đâu, cô ấy luôn nhét những miếng bánh bao dày vào trong áo lót."

Tôi: "Không có gì lạ!"

Lúc này, tôi di chuyển bàn tay đang xoa bóp ngực của Gia Lăng, dùng ngón tay vẽ một vòng tròn từ mép ngoài rồi từ từ tiếp cận núm vú của Gia Lăng. Lúc này, Gia Lăng nhắm mắt lại, hô hấp càng ngày càng nặng nề.

Khi tôi tìm thấy núm vú của Gia Lăng, tôi véo chúng mạnh hơn một chút. Lúc này Gia Lăng nhẹ nhàng nói: "Ừ!" Sau đó, tôi tập trung chơi đùa với núm vú của Gia Lăng, tôi cảm thấy núm vú của cô ấy dần dần cứng lại, Gia Lăng cũng bắt đầu chậm rãi phát ra những âm thanh nhẹ nhàng "Hmm!...Hmm!...Hmm!...", và tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Jia Ling ngày càng cao hơn.

Lúc này, tôi tựa môi mình vào đôi môi ngọc bích của Gia Lăng và hôn cô ấy thật sâu.

Tất nhiên, tay tôi không hề dừng lại, động tác càng lúc càng lớn, nhào nặn và vuốt ve bộ ngực của Gia Lăng. Ngay khi em trai tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn, tôi đột nhiên nghe thấy giọng nói của ai đó, và giọng nói đó dần dần đến gần hơn. Lúc này, tôi cảnh giác rời khỏi đôi môi ngọc bích của Gia Lăng, ngẩng đầu nhìn lên. Cùng lúc đó, rèm cửa phòng chúng tôi được mở ra, bên ngoài có bốn năm người đang đứng.

Người qua đường A: "A! Có người. Xin lỗi! Xin lỗi!"

Người qua đường B: "Tôi đã bảo cậu ngồi phòng khác mà cậu không nghe. À! Xin lỗi đã làm phiền ngài!"

Lúc này tôi nhìn những người này bằng ánh mắt cực kỳ hung ác, nhưng Gia Linh lại quay đầu đi, như sợ hãi và xấu hổ! Lúc này tôi vẫn đang di chuyển không ngừng nghỉ trên ngực Gia Lăng nhưng tôi chỉ thực hiện các động tác nhỏ hơn và nhẹ nhàng hơn.

Ngay sau khi đối phương đặt họ xuống và đi đến căn phòng đối diện, tôi hôn lên má Gia Lăng và thì thầm vào tai cô ấy: "Được rồi! Không sao đâu!"

Gia Lăng quay người lại, lớn tiếng nói: “Đều là ngươi, đều bị nhìn thấy.”

Tôi: "Không được đâu! Chẳng phải anh vẫn dùng áo khoác của em để che đó sao?"

Gia Lăng: "Ngươi không thấy thì tốt nhất. Vừa rồi ngươi không dừng lại sao?"

Tôi: "Không, ở đây tối quá, và với chiếc áo khoác của tôi che nó lại, sẽ không ai biết chúng ta đang làm gì!"

Gia Lăng: "Quên đi, ta không thể nói cho ngươi! Trả áo lót cho ta, ta phải đi vệ sinh!"

Tôi: "Không! Tôi chưa chạm đủ đâu! Cứ làm đi!"

Gia Lăng: “Sẽ có người phát hiện ta không mặc áo ngực!”

Tôi: "Sẽ không có ai để ý đâu! Nhân tiện, tôi sẽ đi với bạn!"

Nói xong, tôi cởi áo khoác ném sang một bên rồi kéo Giai Lăng ra ngoài.

Nhà vệ sinh của cửa hàng này nằm trên tầng 3 và được chia riêng cho nam và nữ.

Trên đường lên tầng ba, Jia Ling dường như đã cố gắng che đậy, nhưng theo tôi, như vậy sẽ dễ thu hút sự chú ý hơn! Khi lên tầng 3, chúng tôi nhìn thẳng về phía trước và thấy nhà vệ sinh nam.

Nhà vệ sinh nam ở gần cầu thang hơn, còn nhà vệ sinh nữ ở xa hơn bên trong. Lúc này tôi buông tay và bảo Giai Lăng đi vệ sinh nữ, còn tôi đi vệ sinh nam để thỏa mãn nhu cầu thể chất.

Khi tôi mở khóa kéo ra, tôi nhận ra dương vật của mình vẫn đang cương cứng. Thì ra tôi vừa cõng chiếc lều trên lưng đi tới. Thật sự rất xấu hổ khi nghĩ về điều đó! Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi nhìn nhanh tầng ba và nhận ra tầng ba không có ai. Có lẽ hôm nay không phải ngày lễ nên có ít khách hàng hơn. Và không có đèn sáng, chỉ có nhà vệ sinh có đèn sáng.

Ngoài ra, hai bức tường của cửa hàng này cách mặt đất khoảng 1m và được làm bằng kính. Một mặt hướng ra đường, một mặt hướng vào nhà bên cạnh. Tuy nhiên, chúng chỉ cao một hoặc hai tầng nên chỉ có một chút ánh đèn đường chiếu vào! Lúc này tôi đã thay đổi suy nghĩ và quyết định quan hệ tình dục với Gia Linh ngay tại đây! Tôi đứng ở cầu thang đợi Gia Linh. Gia Linh vừa đi tới, tôi đã kéo cô ấy đi thẳng vào góc tường.

Những người đi lên từ cầu thang ở đây không thể nhìn thấy nó. Bạn phải đi xung quanh để xem nó. Và nếu có ai đó đi lên lầu, bạn chắc chắn có thể nghe thấy âm thanh đó. Và nó không ở bên đường. Theo quan điểm của tôi, người qua đường không thể nhìn thấy nó. Chỉ là không biết người qua đường có thấy được không thôi! Tôi để Giai Lăng tựa vào vách kính, dùng cả hai tay nắm lấy vai Gia Lăng, đưa miệng hướng thẳng về phía Gia Lăng để hôn thật sâu. Jia Ling nhắm mắt tận hưởng nụ hôn nồng nàn và bắt đầu phát ra những âm thanh như "Hmm!!...Hmm!!...".

Lúc này, tôi đưa tay phải đến ngực trái của Gia Lăng và bắt đầu xoa bóp. Khi tôi cảm thấy hơi thở của Gia Lăng trở nên nặng nề hơn, tôi thọc tay vào trong quần của cô ấy.

Jia Ling có vẻ sợ hãi trước hành động của tôi. Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi: "Chúng ta hãy quan hệ tình dục!"

Gia Lăng: “Không phải tôi đã nói không sao?”

Tôi: "Nhưng đó không phải là những gì bạn nói ở dưới đó!"

Vừa nói tôi vừa đưa bàn tay phải ướt đẫm của mình chạm vào mắt Gia Lăng.

Gia Lăng bỗng nhiên đỏ bừng cả mặt, đỏ đến ngay cả cổ cũng đỏ bừng! Lúc này mới nghe Gia Linh thấp giọng nói: "Không phải ta vừa mới lau sạch rồi sao!"

Hóa ra vừa rồi Gia Lăng không phải đi vệ sinh mà đang định lau tinh dịch rỉ ra ngoài nhưng lại bị tôi trêu chọc, kết quả lại là một trận lũ lụt khác.

Lúc này, Gia Lăng tựa hồ sắp khóc, nhưng tôi giả vờ như không để ý, xoay người lại để cô ấy nằm trên tường kính, rồi nhanh chóng kéo quần thể thao và quần lót của cô ấy xuống, để lộ phần thân dưới mịn màng của cô ấy.

Lúc này, Gia Linh nói: "A!" rồi cúi xuống kéo quần lên.

Nhìn thấy vậy, tôi lập tức kéo cô ấy dậy, ép cô ấy vào vách kính, nói nhỏ vào tai cô ấy: “Em tốt nhất đừng mặc vào, nếu không người ta sẽ nghĩ em tè ra quần khi ướt!”

Vì quần thể thao ở trường chúng tôi có màu xanh nhạt nên nếu bị ướt sẽ rất rõ ràng.

Gia Linh có vẻ hiểu ý tôi nên không phản kháng mà kéo quần ra.

Khi tôi cảm thấy Giai Linh đã không còn phản kháng nữa, tôi đưa tay phải của mình vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu vuốt ve nó. Lông mu của Jia Ling có vẻ rất thưa thớt nhưng âm đạo lại rất mềm mại.

Và bằng tay trái, anh trực tiếp kéo áo cô lên, để lộ bộ ngực trắng nõn của cô và nhào nặn.

Lúc này, Jia Ling nhẹ nhàng nói "Hmm!!...Ah!!..." rồi nói: "Không...Tôi muốn nó!! Nó sẽ...ừm...được nhìn thấy...ừm..." Nhưng tôi không coi trọng điều đó và tiếp tục tấn công lên xuống. Lúc này, tôi thọc thẳng ngón trỏ tay phải của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của Gia Lăng, Gia Linh hét lên "A !!"

Âm thanh này thực sự khiến tôi sợ hãi, bởi vì nó rất lớn, toàn thân Gia Lăng đột nhiên mềm nhũn. Thì ra sự thâm nhập này đã khiến cô đạt cực khoái và bất tỉnh! Lúc này tôi lơ đãng một lúc và dường như không ai để ý rằng tôi đang lên lầu. Tôi cởi quần áo của Jia Ling, bao gồm quần, giày và tất, v.v., rồi mời cô ấy ngồi lên ghế cạnh tôi. Dưới ánh sáng hơi xuyên qua, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trinh nguyên của Giả Lăng.

Gia Lăng tuy thấp, tưởng mình mập, nhưng vào lúc này, tôi thấy không phải như vậy! Ngực săn chắc, hơi béo nhưng vẫn có eo, mông đầy đặn, chân không hề thon, tổng thể khá ổn! Tôi dang chân ra để lộ âm đạo của cô ấy, nhưng trời quá tối nên không thể nhìn kỹ nên tôi trực tiếp đưa tay ra chơi đùa với âm hộ của cô ấy, cuối cùng lột bỏ môi âm hộ của Gia Lăng, lè lưỡi liếm âm hộ của cô ấy. Toàn bộ âm hộ ướt đẫm, Gia Lăng dường như cảm nhận được, bắt đầu chậm rãi phát ra âm thanh "Hmm!!...Hmm!!...".

Liếm nàng một hồi, ta phát hiện Gia Lăng hô hấp càng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ càng ngày càng nhanh, giống như lại sắp lên đỉnh.

Lúc này tôi đứng dậy cởi quần, để lộ con cặc to 17 cm mà tôi đã chịu đựng bấy lâu nay.

Tôi yêu cầu Jia Ling nằm trên bàn, chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Jia Ling từ phía sau rồi từ từ tiến về phía trước. Khi dương vật chính của tôi gặp phải một số chướng ngại vật, tôi dừng lại một lúc, hít một hơi thật sâu rồi dùng lực đẩy về phía trước! Lúc này, Gia Lăng nói: "A!!" một lần nữa, và dường như tỉnh dậy và nói: "Chúng ta thực sự không thể làm được điều này..." và bắt đầu khóc.

Lúc này tôi cũng không quan tâm lắm nên bắt đầu đâm từ từ! Carina cũng bắt đầu khóc "Ugh!...Hmm!...Ah!..." cùng với tiếng khóc.

Lúc này đột nhiên nghe thấy có người đi lên lầu, còn tưởng rằng vừa rồi là tiếng hét của Gia Lăng! Tôi nhanh chóng bịt miệng Gia Lăng lại và ngừng đẩy.

Tôi thực sự sợ mình bị phát hiện, nhưng khi nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh đóng lại, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm! Sau khi người đàn ông xuống lầu, tôi kéo Gia Lăng đứng dậy và lật cô ấy nằm trên vách kính. Tôi một tay nắm lấy eo của Gia Lăng và tay kia nắm lấy ngực cô ấy rồi bắt đầu bơm lại! Đâm vào một lúc mới nhận ra Gia Lăng đã ngừng khóc! Qua hình ảnh phản chiếu của tấm kính, tôi phát hiện ra đôi mắt của Gia Lăng lúc này hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô ấy nhẹ nhàng nói "Hmm!...Hmm!...A!...A!...", như thể cô ấy bắt đầu thích thú vậy! Lúc này, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, tôi rút con cặc to lớn của mình ra và đè Gia Lăng xuống. Sau khi móc hai chân Giả Lăng bằng cả hai tay, tôi nhấc cô ấy lên không trung và từ từ bước về phía bức tường kính chắn đường.

Jia Ling dường như đã phát hiện ra ý định của tôi lúc này. Cô ấy không ngừng vùng vẫy, cử động cơ thể và nói: "Không! Mọi người sẽ nhìn thấy! Không!"

Tôi bước đến một chiếc bàn cạnh tường, hơi dựa lưng vào bàn, dùng eo ấn nhẹ vào mông Gia Linh, sau đó dang chân thành hình chữ M, đặt chân lên vách kính.

Lúc này tôi mới chú ý thấy Gia Lăng nhắm chặt mắt lại, tựa như không dám nhìn những thứ này. Tôi cúi đầu nói vào tai cô ấy: “Nhìn kìa! Bây giờ chỉ cần có người nhìn lên sẽ thấy ở đây có một cô gái khỏa thân dang rộng hai chân cho người khác chơi!”

Vừa nói tôi vừa thả tay phải ra và bắt đầu trêu chọc âm hộ của cô ấy.

Nhưng Gia Linh vẫn lắc đầu nói: "Không! Để tôi đi! Đừng gây rắc rối nữa!"

Hoặc đôi khi phát ra âm thanh "Hmm!!...Hmm!!...".

Đột nhiên, Gia Lăng dùng chân đẩy mạnh, cong người về phía sau. Sau khi nghe thấy một tiếng "Hmm..." buồn tẻ, cô lại đạt cực khoái, lần này cực khoái kèm theo tiếng phun nước, tinh dịch của cô rỉ ra khắp sàn nhà! Gia Lăng lần này không có bất tỉnh, nhưng nàng vẫn cúi đầu nhìn chằm chằm vũng tinh dịch mình vừa phun xuống đất. Cô thở chậm và dường như đang suy nghĩ sâu sắc! Lúc này tôi lại ngồi xuống bàn, ôm Gia Lăng ngồi lên người tôi nói: “Anh vừa làm em vui hai lần, giờ là của anh!”

Nhưng Gia Lăng dường như vẫn đang chìm trong suy nghĩ nên tôi điều chỉnh lại tư thế và đâm cặc của mình vào âm hộ Gia Lăng một lần nữa! Jia Ling đột nhiên tỉnh lại và nói với tôi: "Chà!... Không còn nữa!... Không... Đừng... làm lại lần nữa... Hmm!..." Tôi: "Nhưng vừa rồi tôi chỉ hạnh phúc với bạn thôi, nên giờ là lúc của tôi!"

Jialing: "Nhưng... ừm... thật là... xấu hổ... ồ..." "Tôi... ừm... chỉ là... hình như... tè... à... tè... ừm..." Tôi: "Đó không phải là tè, đó là squirting! Đừng lo lắng!"

Gia Lăng: "Thật sao... à... không phải sao..." Tôi: "Đừng lo lắng! Thực sự không phải đâu, đó là hiện tượng tự nhiên của phụ nữ, chắc chắn không phải nước tiểu!"

Gia Linh: "Ồ!..." Gia Linh vừa mới cảm thấy nhẹ nhõm, liền tự nhiên bắt đầu rên rỉ. Có vẻ như cô ấy thực sự thích quan hệ tình dục, nhưng cô ấy vẫn kiểm soát âm lượng của mình một chút.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng ai đó đi lên lầu.

Lúc này, tôi lập tức bế Giai Lăng lên, để cô ấy nằm trên mặt đất trong tư thế quỳ, còn tôi thì từ phía sau quỳ lên người cô ấy, bởi vì nếu không trốn ở vị trí hiện tại, nhất định sẽ bị phát hiện. Lúc này con cặc của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của Gia Lăng nhưng Gia Lăng cứ lấy tay che miệng lại.

Tôi quay lại nhìn một lúc thì nhận ra đó là một cô gái. Vừa lên lầu, cô lao thẳng vào nhà vệ sinh. Chắc chắn cô ấy đang vội! Khi tôi nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh đóng lại, tôi lại bắt đầu thọc vào âm hộ của Gia Lăng! Lúc này, Gia Linh buông tay che miệng nói: "Ngươi... thật sự là... ừm... không sợ chết... ôi!... không... không... sợ bị... phát hiện... ừm... à..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói lại với cô ấy: "Nếu sợ bị phát hiện thì cứ giữ nguyên tư thế này và bò về chỗ chúng ta đi!"

Gia Lăng: "Ừm... ngươi... nói... ngươi đã từng... bò!"

Tôi: "Ừ! Nếu anh không muốn thì cứ đợi ở đây cho đến khi tôi thấy khỏe hơn!"

Gia Linh: "A... ừm... em thật... tệ... ừm... em có thể... à... ức hiếp tôi... ừm..." Cô vừa dứt lời, Gia Linh chậm rãi bò về phía trước, và đương nhiên tôi cũng theo sau cô, đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của cô.

Gia Lăng: "Chờ...đợi...đợi một lát...làm lại...ừm...ừm...như thế này...như...khó leo lắm...ah..." Tôi: "Đừng lo cho tôi, đi vệ sinh xong hãy nhanh ra ngoài!"

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh mở ra. Giai Lăng vốn muốn tiếp tục bò về phía trước, nhưng tôi ôm chặt cô ấy không cho cô ấy tiến về phía trước. Lúc này con cặc to lớn của tôi tăng tốc độ đút. Hai ba giây sau, thân dưới của tôi bị ép chặt vào Gia Lăng. Mông của Ling, tinh dịch nóng hổi của tôi xuất vào âm hộ của cô ấy, Gia Linh đột nhiên kêu "A!", nhưng cô ấy cũng phát hiện mình đang hét lên nên vội bịt miệng lại. May mắn thay, cô gái không để ý nên đã đi xuống lầu! Sau khi nhìn thấy cô gái đi xuống lầu, tôi đứng dậy và rút cặc ra. Jia Ling đứng dậy và bắt đầu đánh tôi: "Ai cho phép bạn xuất tinh? Lỡ như bạn có thai thì sao?"

Tôi: “Tôi háo hức quá, chỉ là… Dù sao thì chúng ta hãy chờ xem liệu tôi có thực sự thắng hay không… Nó không chính xác đến thế đâu!”

Lúc này, tôi nhìn con cặc của mình vẫn còn cương cứng nên tôi bế Jia Ling lên và quay trở lại góc nơi tôi bắt đầu, và tất nhiên tôi lại bắt đầu đẩy.

Khi chúng tôi trở lại vị trí trên tầng hai, tôi đến bên trong Jia Ling hai lần nữa, người đã đạt được một vài lần cực khoái (tôi quên mất bao nhiêu lần), một số trong số đó đi kèm với xuất tinh.

Tất nhiên thỉnh thoảng vẫn có người lên lầu đi vệ sinh nhưng may mắn là không ai để ý! Sau đó tôi đã đưa cô ấy về nhà an toàn. Khi về đến nhà và đi tắm, tôi phát hiện ra trên dương vật của mình có một ít máu. Hóa ra Giả Lăng vẫn còn trinh. Ngay khi nụ của cô ấy vừa hé nở, tôi đã khiến cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác và tôi cũng xuất tinh ba lần. Nó thật tuyệt vời! ! Và sau này tôi phát hiện ra chiếc áo lót của Gia Lăng vẫn còn ở bên mình, thậm chí cô ấy còn quên mất nó! Kết quả vẫn còn ở nhà tôi cho đến ngày nay!

Ngày hôm sau, Jia Ling đến gặp tôi vào sáng sớm và nói rằng chúng tôi muốn chia tay! Nguyên nhân là do cô trốn học để xin nghỉ ốm. Kết quả là giáo viên chủ nhiệm đã gọi cô về nhà vào ban đêm để bày tỏ sự lo lắng. Mẹ cô ấy phát hiện ra và hỏi cô ấy về chuyện đó, rồi mới biết rằng cô ấy đã trốn học cùng tôi. Mặc dù cô ấy không nói cho tôi biết chuyện tôi ngoại tình với cô ấy nhưng mẹ cô ấy nhất quyết yêu cầu chúng tôi chia tay! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào cô ấy!

Đụ nữ sinh (2) - Chương Lớp học

Nhắc mới nhớ, lần trước tôi có đề cập đến việc mẹ Gia Lăng yêu cầu chúng tôi chia tay, em trai tôi đã ngoan ngoãn làm như vậy! Nhưng vì học cùng trường nên chúng tôi vẫn thường xuyên gặp nhau! Khi gặp nhau chúng tôi chỉ chào nhau thôi! Em trai tôi sẽ sớm tốt nghiệp! (Trên thực tế, phải mất hai bài kiểm tra trang điểm mới có thể vượt qua!!)

Vì kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần nên nhà trường đã mở các lớp học cho sinh viên tốt nghiệp đến học tại trường.

Vì ban ngày không bật điều hòa để tiết kiệm tiền điện, lại do các bạn cùng lớp rủ đi học, cùng thảo luận nên hầu như ngày nào tôi cũng đến trường! Hôm đó sau khi chuông vào lớp nào đó vang lên, ngoài phòng học không còn tiếng ồn ào của học sinh, mà cậu bé bước ra khỏi lớp với vẻ mặt mệt mỏi vừa mới ngủ dậy! Thực ra, gọi tắt là đi học để tự học nhưng tôi gần như dành phần lớn thời gian để trò chuyện và ngủ! Và bởi vì anh ấy vẫn đang mặc đồng phục nên sẽ không ai nghĩ rằng anh ấy là người ngoài trường đi lại trong trường! Ban đầu tôi định vào nhà vệ sinh hút một điếu thuốc để giải khát, nhưng sau đó tôi chợt nhận thấy một cô gái mặc đồ thể thao đi trước mặt tôi, quay lưng về phía tôi đi lên cầu thang. Vì nhà vệ sinh nam ở trên lầu nên tôi đi theo cô ấy lên.

Nhưng vừa đến góc cầu thang, tôi chợt liếc nhìn và nhận ra cô gái trước mặt chính là Gia Linh! Lúc này, em trai cảm thấy tò mò tại sao Gia Lăng vẫn đi ra ngoài phòng học sau khi vào lớp, nên lén lút đi theo phía sau! Mặc dù người em trai đang theo sau nhưng Jia Ling dường như không nhận ra điều đó và đi thẳng vào lớp học của họ.

Lớp học của Jialing chỉ là lớp học đầu tiên cạnh cầu thang trên tầng cao nhất. Sau khi xác định Gia Lăng đã vào phòng học, tôi liền đi theo trốn sau cửa! Gia Linh không đóng cửa lại. Lúc này cô liếc nhìn hàng ghế sau của lớp thì thấy ở đó không có ai cả. Cô nghĩ mình nên đến lớp thể dục hoặc chuyển lớp! Sau đó tôi nhìn kỹ hơn và xác nhận rằng Jia Ling là người duy nhất trong lớp nên tôi bước vào và khóa cửa lại.

Gia Lăng có vẻ sợ hãi trước tiếng đóng cửa, rồi lo lắng quay lại. Khi nhận ra đó là tôi, cô ấy thoải mái hơn một chút và hỏi: "Tại sao bạn lại đến lớp của chúng tôi?"

Tôi: "Tôi vừa thấy bạn đi ra ngoài một mình sau giờ học nên tôi đến xem bạn đang làm gì!"

Lúc này, mắt tôi bắt đầu quét. Ngoài cửa sổ gần hành lang có tấm che nắng, trong phòng học cũng có rèm che. Vì lớp học của họ nằm trên tầng cao nhất và hôm nay nắng tương đối gay gắt nên tấm che nắng và rèm cửa đều được đóng lại! Trong trạng thái này, bạn thậm chí không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài! Sau khi chắc chắn rằng cửa bên kia cũng đã khóa, tôi chậm rãi đi về phía Gia Lăng.

Gia Lăng: "Bởi vì cảm thấy có chút không khỏe, liền báo cho giáo viên thể dục rồi quay về nghỉ ngơi!"

Tôi: "Sao vậy? Em bị cảm à?"

Gia Lăng: “Không có gì đâu! Tôi chỉ cảm thấy hơi choáng váng thôi.”

Gia Lăng vừa nói xong, tôi đã ôm Gia Lăng và nói: "Anh nhớ em rất nhiều!"

Gia Lăng không có phản kháng, nàng chỉ bình tĩnh nói: "Nhưng chúng ta đã chia tay rồi, đừng làm như vậy!"

Nhưng tất nhiên tôi nói một cách miễn cưỡng: “Đó là quyết định của mẹ cậu, vậy cậu nghĩ thế nào?”

Gia Lăng: "Tôi..."

Thấy Gia Lăng có vẻ do dự, tôi lập tức ra tay hôn lên đôi môi đỏ mọng của Gia Lăng! Kết quả là Gia Lăng đột nhiên đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ và nói: "Đừng như vậy, chúng ta đã chia tay, không còn là bạn trai bạn gái nữa!"

"Và mọi người sẽ nhìn thấy bạn ở đây ..."

Vì trên cửa có khung kính nên có thể nhìn vào bên trong, thuận tiện cho giáo viên tuần tra kiểm tra! Và bây giờ chúng tôi đang đứng giữa lớp học. Nếu có người đi ngang qua nhìn vào sẽ rõ! Vì thế tôi lập tức kéo Giai Lăng ra hành lang, nơi đó chính là điểm mù.

Khi bước đến xà giữa, tôi quay lại ôm lấy Giai Lăng, lập tức hôn say đắm lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy! Lần này Gia Linh không hề kháng cự mà bắt đầu dùng lưỡi hôn tôi! Kỹ năng hôn lưỡi của Jialing là đỉnh cao. Tưởng chừng có liên quan đến lịch sử của bạn trai cô, nhưng sau khi thử thì thực sự khó quên! (Tôi thực sự không hiểu cô ấy đang nghĩ gì. Vậy nên không ai nhìn thấy cũng được chứ?)

Thấy Gia Lăng không còn chống cự nữa, tôi xoay cô ấy dựa vào xà và dùng tay phải đánh vào ngực cô ấy! Dưới sự kích thích kép của nụ hôn nồng nàn và sự xoa bóp ngực, Gia Lăng bắt đầu nói "Ừm... ừm... ừm..."

Âm thanh! Nhưng vào lúc này, Gia Linh tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, mở to hai mắt đẩy tôi ra nói: "Không được! Hiện tại ta đang ở trường, sẽ có người tìm ta! Lớp bên cạnh còn có người!"

Tôi: “Không sao đâu! Anh quên đây là cửa sổ kín gió à?” (Nó rất hiệu quả trong việc ngăn chặn máy điều hòa rò rỉ ra ngoài và cách ly tiếng ồn ngoài trời! Trường của chúng tôi thực sự rất giàu!)

Gia Lăng: "Nhưng..."

Tôi: "Đừng lo lắng! Bạn không thể nghe thấy âm thanh từ phòng học bên cạnh. Chỉ cần bạn không nói quá to là sẽ ổn thôi!"

Gia Lăng: "Nhưng..."

Gia Lăng chưa kịp nói xong, tôi đã lập tức hôn lên miệng cô ấy, lật áo cô ấy lên, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng của cô ấy! Ban đầu tôi định dành thời gian, nhưng nghĩ đến thời gian có hạn, nếu tôi đến cuối lớp thì thật tệ! Vì vậy, tôi lập tức rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Gia Lăng và bắt đầu cởi hết quần áo của cô ấy, để cô ấy khỏa thân trong lớp học! Có vẻ như vì trải nghiệm vừa rồi, cô ấy sẽ không còn cưỡng lại được việc cho tôi nhìn thấy thân hình bằng xương bằng thịt của mình nữa.

Lúc này tôi mời cô ngồi vào bàn bên cạnh. Khi cô ấy ngồi xuống, tôi lập tức kéo chân cô ấy ra và nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy! Gia Linh thấy vậy lập tức dùng hai tay che kín âm đạo của mình nói: "Đừng nhìn, rất kỳ quái!"

Tôi: “Lần trước tôi nhìn thấy! Lần trước tối quá, nhìn không rõ, lần này để tôi xem kỹ nhé!”

Nói xong, tôi một tay nắm lấy tay Gia Lăng, tay kia nghịch lông mu của cô ấy.

Lông mu của Jia Ling rất thưa thớt.

Và môi âm hộ dày mà vẫn hồng đẹp! Khi tôi đang nhìn vào âm đạo của cô ấy, Jia Ling quay mặt đi như thể xấu hổ, bỏ tay ra khỏi nắm tay của tôi và ngả người ra sau để đỡ cơ thể cô ấy! Tôi dang rộng chân của Jia Ling ra lần nữa, hôn vào âm đạo của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy. Jia Ling hét lên "A!!..." rồi nói: "Đừng liếm chỗ đó! Chỗ đó bẩn lắm...!"

Nhưng tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi chỉ liếm thôi! Gia Lăng tựa hồ sợ phát ra âm thanh, ngậm chặt miệng, nhưng vẫn phát ra những tiếng "Hmm!...Hmm!...Hmm!..."! Mà âm hộ của Gia Lăng càng ngày càng ướt, tinh dịch thậm chí còn chảy ra bàn! Tôi nghĩ đã gần đến giờ nên đứng dậy kéo quần xuống, để lộ con cặc sắp xuất tinh của mình rồi chĩa thẳng vào âm hộ của Gia Lăng! Tôi hơi kéo cơ thể của Jialing về phía mình, điều chỉnh vị trí của mình rồi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy! Khi tôi thọc mạnh vào âm hộ của Gia Lăng, Gia Lăng vẫn ngậm chặt miệng phát ra một tiếng "Hmm!!..." trầm thấp.

Sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh, và thật sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ ngực săn chắc của Gia Lăng run rẩy! Tôi cúi xuống cắn vào núm vú bên phải của Gia Lăng. Vết cắn này khiến thân trên của Gia Lăng càng cong lên, cô không khỏi kêu lên: "A!... nhẹ nhàng một chút... a!..."

Nghe Gia Lăng nói, tôi chuyển sang chơi đùa với núm vú của Gia Lăng bằng cách ngậm chúng vào miệng và dùng lưỡi liếm chúng. Tôi dùng tay phải nắm lấy ngực trái của cô ấy, thỉnh thoảng vuốt ve cô ấy và thỉnh thoảng nhào nặn thật mạnh. Con cặc của tôi tiếp tục chuyển động trong âm hộ của cô ấy! Nhưng Gia Lăng không bao giờ nhìn tôi mà quay đầu sang một bên! Nhưng anh ấy bắt đầu nói "Hmm!...À!...À!..."

"Ugh!...Hmm!...Hmm!..." Giọng nói ngày càng to hơn! Một lúc sau, Jia Ling thở hổn hển và nói: "Không... đừng..." "A---!"

Lời còn chưa dứt, Gia Lăng đã thốt lên một tiếng cảm thán! Lúc này tôi rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, vẫn còn rất nhiều tinh dịch của Gia Lăng! Lúc này, Gia Lăng hơi chống người lên, dựa vào cửa sổ một mình thở! Lúc này tôi nghĩ đây là một cơ hội hiếm có nên hãy chơi trò gì đó thú vị hơn nhé! Tôi mặc quần vào ngay nhưng thực sự rất khó chịu vì cặc tôi vẫn còn cương cứng.

Lúc này, Gia Lăng nheo mắt lại, hơi thở hổn hển hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Tôi quay lại nhặt quần áo của Gia Lăng và nói với anh ấy: "Đi với tôi!"

Nói xong, một mình đi ra cửa.

Tôi mở cửa nhìn xung quanh, giống như Gia Linh đang vẫy cô ấy lại! Lúc này cô ấy mới biết tôi định làm gì nên cứ lắc đầu nói: "Không được! Sẽ bị nhìn thấy!"

"Trả quần áo cho tôi nhanh lên!"

Nhưng tôi vẫn không hiểu cô ấy nói gì nên tôi bước ra ngoài một mình.

Sau khi đi qua cầu thang, đây là nhà vệ sinh nam. Tôi đứng ở cửa nhà vệ sinh đợi Gia Lăng! Một lúc sau, Gia Linh cúi xuống thò đầu ra nhìn xung quanh, lắc đầu nhìn tôi như đang cầu xin sự thương xót! Tôi thì thầm: "Mau lên! Nếu không tôi đi đây!"

Cô làm một cử chỉ và đi về phía cầu thang. Gia Linh thấy vậy, vội vàng ôm ngực chạy tới, cúi đầu! Vừa đi qua, tôi liền kéo cô ấy vào phòng vệ sinh nam, tìm một nhà vệ sinh ngồi xổm sạch sẽ hơn, treo quần áo của Gia Lăng lên móc trên cửa, sau đó quay sang Gia Lăng nói: “Tôi muốn cô chỉ cho tôi các bước làm như người mẫu trong này!”

Gia Lăng nghe vậy, không thể tin nói: "Nơi này? Chỉ vậy thôi sao?"

Tôi: "Ừ!"

Gia Lăng: "Ngươi thật là biến thái! Sẽ có người tới đây!"

"Nhỡ có người phát hiện thì sao? Tôi còn một năm nữa mới tốt nghiệp!"

Tôi: "Tùy cô! Nếu cô muốn quay lại như thế này..." Gia Linh do dự một chút, sau đó một tay che ngực, một tay bảo vệ phần thân dưới rồi chậm rãi đi sang một bên! Tôi: "Không được đâu! Anh phải bỏ tay xuống và đi tự nhiên!"

Gia Lăng đi đến cuối cùng, nàng buông tay xuống, chậm rãi xoay người.

Điều này có thể quá thú vị đối với cô ấy. Toàn thân Gia Lăng đỏ bừng, một chút tinh dịch từ từ chảy xuống đùi trong của cô! Lúc này cô bước đi chậm rãi với tư thế rất lúng túng và cứng nhắc. Thật sự rất thú vị khi tận mắt chứng kiến ​​một người phụ nữ khỏa thân đi lại trong phòng tắm nam! Chuông vào lớp vang lên không lâu, tôi nhanh chóng kéo Giai Lăng vào phòng vừa rồi. Khi cánh cửa đã đóng và sắp sửa khóa lại, tôi mới nhận ra rằng Chúa ơi! Khóa cửa phòng này bị hỏng. May mắn thay, cánh cửa đóng lại từ trong ra ngoài. Không thành vấn đề miễn là bạn giữ chặt nó từ bên trong.

Lúc này, tôi đã có thể nghe thấy tiếng ai đó bước vào nhà vệ sinh. Tôi nhờ Giai Lăng dùng tay giữ cửa và đứng phía sau cô ấy.

Tôi kéo khóa kéo xuống để lộ con cặc sưng tấy của mình, định nhét nó từ phía sau vào âm hộ của Gia Lăng, nhưng khi Gia Linh nhận ra, cô ấy vặn mạnh mông không chịu nhượng bộ và thì thầm: "Không, người ngoài sẽ phát hiện ra!"

Lúc này làm sao có thể ngoan ngoãn nghe lời cô ấy, tôi ôm chặt lấy mông cô ấy để cô ấy không run rẩy. Khi cặc của tôi thẳng hàng với âm hộ của cô ấy, tôi đẩy mạnh về phía trước! Ngay khi dương vật của tôi được đưa vào, Gia Linh đã ngậm chặt miệng lại và phát ra một tiếng rất nhẹ "Ối!" "

Âm thanh! Lúc này, tôi bắt đầu chuyển động piston một cách mạnh mẽ và âm thanh "Bốp!...Bốp!...Bốp!..." được phát ra do sự va chạm của các cơ thể. Gia Lăng cũng mím chặt môi, không dám phát ra âm thanh nào! Sau mấy chục lần đẩy, tôi đưa tay tới ngực Gia Lăng và nhào nặn chúng một cách bừa bãi! Dưới đòn tấn công kép từ trên xuống dưới, Jia Ling cũng chậm rãi phát ra âm thanh "Hmm!...Woo!...Hmm!...", nhưng cô vẫn cố gắng kiềm chế bản thân một cách im lặng nhất có thể! Không lâu sau khi chuông tan học vang lên, tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà phóng tinh dịch của mình vào âm hộ của Gia Lăng! Lúc này Gia Linh đột nhiên nói: “Sao lại xuất tinh nữa! Lát nữa tôi có tiết học!"

Tôi: "Hãy giải quyết nó sau nhé!"

Gia Lăng: “Tôi có thể lau chùi ở đâu? Trường học không có phòng tắm!"

Tôi: "Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau!"

Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở bên ngoài, tôi đưa Gia Lăng trở lại lớp học của các em.

Khi đến vị trí cạnh xà, tôi kéo chiếc ghế cạnh đó rồi ngồi tựa vào xà.

Tôi: "Giờ thì tự mình ngồi lên đi!"

Gia Lăng: "Không!...Tôi rất nghiêm túc..."

Tôi: "Không được đâu! Nhanh lên! Hay cậu muốn đợi cho đến khi lớp học kết thúc..."

Gia Lăng: "Ừ!"

Nói xong, anh trực tiếp bước tới.

Tôi: "Đặt nó vào chính mình!"

Gia Linh nghe xong liền muốn trực tiếp ngồi xuống như vậy. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói: "Làm ơn! Anh nên nhắm vào nó trước... anh muốn trực tiếp bẻ gãy cặc tôi!"

Gia Lăng: “Tôi không biết…”

Với vẻ mặt ngây thơ, cô ấy bắt đầu di chuyển mông của mình để cố gắng đưa cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy, nhưng một lúc sau nó vẫn không thành công.

Tôi: "Không phải sẽ dễ nhắm hơn nếu anh cầm cặc tôi bằng tay sao?"

Jia Ling càng đỏ mặt hơn khi nghe điều này, như thể cô ấy không thể tin rằng tôi thực sự yêu cầu cô ấy nắm lấy con cặc của tôi, nhưng cô ấy vẫn thận trọng dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và từ từ đưa nó vào âm hộ của mình! Sau khi nhét vào, tôi nói với Gia Lăng: "Anh cứ tự làm đi!"

Gia Lăng: “Nhưng tôi không biết phải làm sao…”

Tôi: “Trước tiên bạn di chuyển lên xuống chậm rãi, sau đó tăng tốc độ khi cảm thấy chuyển động trơn tru!”

Gia Lăng lúc này chậm rãi di chuyển thân thể lên xuống. Sau khi di chuyển hàng chục lần, cô ấy mới từ từ tăng tốc độ! Và cô ấy bắt đầu chậm rãi nói "Hmm!...Hmm!...Ah!...Ah!..."

Lúc này, tôi nhìn đồng hồ và nói với Gia Lăng: "Lớp học sắp kết thúc rồi!" (Thật ra là tôi đã nói dối cô ấy!)

Ngay khi Jia Ling nghe tin lớp học sắp kết thúc, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và lắc eo mạnh hơn, cố gắng làm cho tôi xuất tinh nhanh hơn! Và cứ nói "Nhanh lên!...Nhanh lên!...Hmm!...Ah!...Hmm!...Nhanh lên!..."

Lúc này tôi đưa tay nghịch nghịch cặp ngực chữ B trước mặt, Gia Linh bắt đầu hét lên "A!...A!...A!...". Sau khi đột nhiên hét lên "A!!...", Gia Lăng bị lộ!

Toàn thân Giả Lăng nằm rũ xuống trên tôi, tôi chỉ nghe thấy tiếng thở của nàng. Lúc này tôi bắt đầu di chuyển. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông Gia Lăng và hơi nâng cơ thể cô ấy lên. Sau khi điều chỉnh vị trí, tôi bắt đầu bơm âm hộ của cô ấy!

Nhưng Gia Linh vẫn nằm trên người tôi, tựa hồ đang mất tập trung, nhưng vẫn phát ra một tiếng nhẹ "A!...A!...A!..."! Sau mấy chục lần đẩy, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã được bơm vào âm hộ của Gia Lăng!

Nghỉ ngơi một lát, tôi bế Gia Linh lên, để cô ấy ngồi xuống, phát hiện cô ấy vẫn chưa tỉnh lại! Sau khi lau âm đạo cho cô một chút, anh giúp cô mặc đồ thể thao và để cô ngủ trên bàn! Sau khi thu dọn môi trường xong, tôi rời khỏi lớp học và đi vệ sinh hút thuốc!

Khi tôi bước vào lớp học của Gia Lăng lần nữa và khóa cửa lại, Gia Lăng đã tỉnh dậy. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy cởi bộ đồ thể thao và khỏa thân đứng trước mặt tôi. Có vẻ như cô ấy muốn làm điều đó một lần nữa! Tôi tính toán một chút, hình như vẫn còn đủ thời gian nên tôi bước tới và bắt đầu trận chiến thứ ba với cô ấy! Trước khi rời đi, tôi tò mò hỏi Gia Lăng: “Anh luôn nhấn mạnh chúng ta không còn là bạn trai, bạn gái nữa, nhưng sao hôm nay anh vẫn bằng lòng làm tình với tôi?”

Gia Lăng: "Ừm...Ta cũng không biết!..."

"Đừng hỏi loại câu hỏi này...Được rồi...bạn nên quay lại sớm..."

Vừa nói anh vừa đẩy tôi ra khỏi cửa.

Thế là tôi đi xuống cầu thang với một loạt câu hỏi! !
