Tôi là người xuất sắc về mọi mặt, kể cả điều kiện thể chất, trí tuệ, kinh tế nên tôi là người rất tự tin.

Tôi 30 tuổi, hiện là giám đốc một công ty. Công việc kinh doanh của công ty cũng rất thành công. Tôi rất vui vì điều này. Chủ tịch công ty là mẹ tôi. Cô ấy là người sáng lập công ty này. Cô ấy rất gầy nhưng trông không hề khô khan.

Tôi cũng là một người phải chịu đựng. Tôi tốt nghiệp đại học năm 23 tuổi. Cùng năm đó, tôi kết hôn với một cô gái là người yêu thời thơ ấu của tôi và sau đó vào đại học. Chúng tôi yêu nhau sâu sắc, nhưng sau khi tôi bước sang tuổi 25, chúng tôi bắt đầu phát triển lối sống mà hầu hết các cặp đôi đều có. Đã có những cuộc cãi vã, chiến tranh lạnh, nhiều cuộc cãi vã hơn và thậm chí cả những cuộc chiến tranh lạnh kéo dài hơn. Cứ như vậy, gần bảy năm thời gian dần dần cạn kiệt.

Nói đến đây, vốn dĩ tôi muốn cho các bạn biết tên của tôi, mẹ tôi và vợ tôi, nhưng vì tính xác thực của sự việc này, lại vì không có nhiều người liên quan đến toàn bộ sự việc nên tôi sẽ dùng ba cái tên này để giải thích câu chuyện về chuyện này: tôi, vợ tôi và mẹ tôi. 

Trên thực tế, không có lý do gì phức tạp cho cuộc cãi vã giữa chúng tôi. Lý do duy nhất khiến tôi và vợ cãi nhau là do cơ thể của tôi. Khả năng tình dục của tôi không còn mạnh mẽ kể từ khi chúng tôi kết hôn. Tôi luôn bị liệt dương và xuất tinh sớm một hoặc hai lần trong số mười lần. Tôi đổ lỗi cho tuổi trẻ và sự thiếu kinh nghiệm của mình vào thời điểm đó.

Bởi vì khả năng của tôi rất mạnh mẽ khi ở một mình, có lần da tôi bị bầm tím và tôi vẫn chưa xuất tinh! Tuy nhiên, vợ chồng tôi chưa bao giờ hài lòng với đời sống tình dục của mình, điều này khiến tôi rất đau khổ và căng thẳng. Khi tôi hai mươi lăm tuổi, mẹ tôi thúc giục chúng tôi sinh con càng sớm càng tốt để bà có thể bế cháu trai của mình. 

Mẹ tôi dù đã 49 tuổi, khối lượng công việc nặng nhọc nhưng bà vẫn cảm thấy mình có thể chăm sóc được cháu trai. Và cô ấy còn nói chỉ cần chúng tôi có con trai, cô ấy sẽ giao toàn bộ quyền kinh doanh công ty cho tôi. Một công ty lớn như vậy với tài sản hàng trăm triệu và hơn một nghìn nhân viên quả thực rất hấp dẫn đối với vợ chồng tôi. Bằng cách này, chúng tôi đã tăng cường cường độ và tần suất nỗ lực của mình. Chẳng bao lâu sau, tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi và cuối cùng tôi không thể cương cứng được chút nào.

Tôi và vợ đã bí mật đến bệnh viện kiểm tra nhiều lần và kết quả là cả hai chúng tôi đều hoàn toàn khỏe mạnh. Nếu có vấn đề thì chắc chắn là do tâm lý. Điều này khiến cả hai chúng tôi đều cảm thấy thật khó tin, bởi vì tôi lớn lên trong một môi trường vui vẻ, thoải mái và thậm chí có phần phóng túng. Tôi không hề bị trầm cảm, vậy làm sao tôi có thể mắc bệnh tim? Vợ tôi có thể chứng minh điều này cho tôi thấy, bởi hầu như mọi sự việc lớn nhỏ liên quan đến tôi trong ba mươi năm qua đều liên quan đến cô ấy. 

Vì vậy, tôi không thể chấp nhận lời khai này và từ đó tôi không đến bệnh viện khám và điều trị nữa. Bằng cách này, về cơ bản vợ tôi đã trải qua 5 năm không quan hệ tình dục. Tôi có thể đảm bảo điều này, bởi vì tình yêu của cô ấy dành cho tôi về cơ bản đã lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể cô ấy. Ba mươi năm qua, cô ấy chỉ có hành động nịnh nọt với tôi một lần duy nhất, đó là từ 28 năm trước cho đến nay.

Vì vậy, cô ấy không bao giờ quan tâm đến sự thay đổi tâm trạng của tôi. Cuộc cãi vã của chúng tôi không bắt đầu sau khi chúng tôi kết hôn mà đã bắt đầu từ 28 năm trước. Nhưng tôi không bao giờ biết tại sao tôi lại có thể chiều chuộng anh ấy như vậy. Có lẽ mẹ tôi là người thương bà nhất từ ​​khi tôi còn nhỏ. Có lẽ tôi đã biết sau này cô ấy nhất định sẽ ngủ với tôi và có con. Có lẽ là do tôi đã yêu cô ấy quá sớm chăng? Dù sao thì không rõ nguyên nhân nhưng tình yêu của tôi dành cho cô ấy sẽ không thay đổi vì chúng tôi cãi nhau. 

Dù sao đi nữa, tôi vẫn không thể cương cứng được. Vợ tôi đã điều trị boudoir cho tôi nhiều lần. Cô ấy mua nội y gợi cảm, xem video khiêu dâm của người nước ngoài và học cách nhảy trước mặt tôi, quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, hứa với tôi rằng cô ấy sẽ không sợ đau nếu tôi có thể, để tôi thâm nhập vào mông cô ấy, v.v. Nhưng tất cả những điều này đều vô ích, tôi vẫn bất lực. 

Cuối cùng vợ tôi thất vọng. Bà đã cống hiến hết tâm huyết cho công việc kinh doanh của công ty, giống như mẹ tôi khi bố tôi qua đời, làm việc cật lực. Sau đó, cô ấy không quay lại thường xuyên nữa. Cô bay vòng quanh thế giới mỗi ngày và gần như đảm đương hoàn toàn công việc gói quà của mẹ, nhờ đó mẹ cô được tự do. 

Mẹ tôi cũng đã nghe về những chuyện đã xảy ra giữa chúng tôi trong nhiều năm qua. Sống chung dưới một mái nhà không thể giữ bí mật và hoàn toàn liền mạch được. Hôm đó mẹ gọi tôi lên phòng. Cô ấy vẫn chưa dậy. Khi tôi đến đó, cô ấy đang mặc quần áo. "Đưa quần cho tôi!"

"Ồ!" Thực lòng mà nói, mẹ tôi 54 tuổi vẫn trông như một thiếu nữ. Vóc dáng, khuôn mặt và cả làn da dễ bị lão hóa nhất của cô đều không hề thua kém người vợ 30 tuổi của tôi. Nhìn thấy làn da trắng như tuyết và đàn hồi của mẹ cùng bộ ngực thanh tú được bọc trong chiếc áo lót, dương vật đã mất từ ​​lâu của tôi bỗng đứng lên kiêu hãnh khiến tôi choáng váng và hoàn toàn choáng váng. Thật không may, cảnh tượng này lại xảy ra khi mẹ tôi đang thay đồ nhìn thấy. Trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô chợt ửng hồng, cô ngập ngừng không dám nói. 

Nhưng cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại và nói: “Tôi có nghe qua một chút về hai người, nhưng không nói chi tiết. Hôm nay tôi phải đi khám bác sĩ, các bạn có đi cùng tôi không?”

"Tôi không đi? Tôi không có bệnh!"

“Anh lấy chồng đã nhiều năm rồi, nếu không phải lỗi của cô ấy thì anh phải chịu trách nhiệm!”

"Tôi sẽ tự mình đến đó, đừng lo lắng về điều đó!"

"Tốt lắm! Bác sĩ Zhang là một bác sĩ tâm thần rất giỏi, sẽ không quá khó để cậu nhận được sự tư vấn tâm lý từ cô ấy. Cô ấy là một chuyên gia nổi tiếng trong nước và là bạn học cấp hai của mẹ tôi. Tôi nghĩ cô ấy có thể giúp được cậu!"

"Được rồi! Nhưng ngày mai tôi sẽ tự đi!" Tôi thực sự muốn tìm hiểu xem mình có thực sự mắc bệnh tâm thần hay không, nhưng tôi thực sự không muốn đi cùng mẹ. Thật là xấu hổ. Mẹ tôi đang nghe con trai nói về dương vật của con trai bà. Tại sao cô ấy không nhấc nó lên?

“Con trai, con không hiểu đâu!” Mẹ có vẻ lo lắng sau khi nhìn thấy tôi. "Việc tư vấn với bác sĩ tâm lý là cá nhân và cực kỳ riêng tư. Nếu nội dung cuộc trò chuyện của bạn bị rò rỉ ra thế giới bên ngoài, bạn có quyền kiện cô ấy, vì vậy bạn không cần phải lo lắng!" Mẹ vẫn cố gắng trấn an tôi.

"Được rồi!" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến bệnh viện cùng mẹ. 

Phòng khám tâm lý của giáo sư Zhang rất đặc biệt. Nó có bố cục bốn trong một. Khu vực chờ bệnh nhân ở phòng ngoài cùng, phòng ngoài là studio dành cho y tá và nhân viên. Có một căn phòng trống ở giữa, không có gì trong đó cả. Nó được cách âm hoàn toàn và tường được sơn màu đen. Cuối cùng có một căn phòng lớn hướng ra biển với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rất lớn. 

Ngôi nhà được bố trí từ giữa thành hai thế giới, một thế giới mơ hồ và đầy khiêu khích; bên kia là yên tĩnh, bình tĩnh và yên bình. Không có sự ngăn cách giữa hai phần này nhưng bất cứ ai bước vào đều có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa hai thế giới và sự ngăn cách vô hình ở giữa. 

Sau khi giáo sư Zhang gọi tôi vào, khi tôi bước vào từ căn phòng hoàn toàn tối tăm, tầm nhìn của tôi bị ảnh hưởng rất nhiều. Tôi thậm chí có thể cảm thấy cơ thể mình vừa lạnh vừa nóng cùng một lúc. 

"Vào đi! Mẹ cậu vừa giới thiệu hoàn cảnh của cậu với tôi, mong tôi có thể giúp được cậu. Tôi thông cảm cho cậu, cũng mong giúp được cậu, nhưng tôi đã nói với mẹ cậu, người có thể giúp được cậu chính là cậu! Cậu hiểu không?"

"Vâng, tôi hiểu rồi, dì Zhang!"

"Được rồi, bắt đầu thôi. Cậu lại đây ngồi đi." Cô ấy dẫn tôi sang bên trái và ngồi xuống một chiếc ghế rất rộng và thoải mái ở giữa căn phòng đầy những lời khiêu khích. "Ngươi ngồi một lát, ta đi thay quần áo!"

"Ừ! Được rồi." Lúc này, tôi đã cẩn thận xem xét cách bố trí và trang trí ở đây. Ngoại trừ những thay đổi trong ánh mắt, không có mô tả hay hình ảnh gợi dục nào, nhưng gói hàng này quả thực chứa đầy những lời khiêu khích mơ hồ! 

Lúc này giáo sư Trương mở cửa bước vào, a! Mắt tôi gần như sôi sục vì cô ấy mặc trang phục cực kỳ gợi cảm. Kiểu dáng, chất vải, màu sắc hoàn toàn chuẩn mực, không khác gì những bộ quần áo cao cấp khác. Nhưng khi tôi nhìn cô ấy, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy chảy qua não tôi như một chất lỏng. Một ham muốn tràn ngập máu tôi. 

Lúc này, khi tôi nhìn lại khuôn mặt của cô ấy, chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao mẹ tôi có thể ngồi cạnh tôi được? Tôi có thể cảm nhận được mẹ vuốt ve cơ thể trần trụi của tôi rồi cuối cùng chộp lấy dương vật của tôi. Tôi còn có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi gọi tên bố tôi. Mẹ tôi đặt miệng vào dương vật của tôi và đưa nó vào miệng. Lúc này trong lòng tôi có một giọng nói không ngừng vùng vẫy, hét lên: Không! Mẹ ơi, con là con trai của mẹ! 

Khi tôi hét lên, bóng mẹ dần mờ đi, tôi dần mất đi ý thức và chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy, tôi vẫn đang ngồi trên chiếc ghế đó, giáo sư Zhang vừa từ bên ngoài đi vào. Anh ấy ăn mặc giống hệt như lần đầu tiên tôi đến đây. Khi bước vào, anh ấy nói với tôi: "Tôi xin lỗi, vừa rồi có một người bạn ở ngoài, chúng tôi chỉ nói chuyện một lúc thôi. Hôm nay chúng ta chỉ làm việc này thôi, vì thôi miên mất nhiều thời gian và chúng ta có thể hẹn lần khác. Bạn thấy như vậy có ổn không?"

"Được rồi!" Tôi trả lời rồi đứng dậy rời đi. Lúc này tôi cảm thấy lạnh buốt ở háng và chất nhầy trơn trượt bao phủ toàn bộ mông. Tôi không thể không phun nước. Lúc này, trên môi Trương giáo sư hiện lên một nụ cười khó phát hiện, nhưng bà vẫn tỏ vẻ ngạc nhiên hỏi tôi: "Sao vậy?"

"Ồ! Không có gì đâu. Có lẽ tôi đã ngồi lâu rồi, đột nhiên tỉnh dậy có chút choáng váng!"

Tôi ra ngoài gặp mẹ tôi. Mẹ tôi vốn là người cao thượng và nghiêm khắc, bỗng thấy tôi bước ra liền hoảng hốt, mặt đỏ bừng. Tôi bước tới và nói với mẹ: "Đi thôi!"

Cô ấy chỉ nói với tôi một cách rất máy móc: “Đi thôi!”

Tôi lý luận rằng tôi cảm thấy không khỏe và không muốn lái xe. (Thật ra là do băng quấn ở háng lạnh, dính và khó chịu.) Tôi ngồi ở ghế phụ, mẹ tôi lái xe. 

Lúc đầu, cảm xúc của chúng tôi dần dần lắng xuống, nhưng khi xe chạy trên đường cao tốc, nhiệt độ trong xe dần ấm lên, lúc đó tôi mới cảm thấy mình đã phạm phải một sai lầm lớn nữa, vì lúc này tôi ngửi thấy mùi tinh dịch từ từ tỏa ra từ háng mình. Lúc này mẹ tôi chợt bối rối. Tôi biết chắc mẹ tôi đã ngửi thấy mùi này. Tôi xấu hổ đến mức suýt ngất đi, chỉ muốn chạy trốn về phía chân trời. 

Tôi định nói với mẹ rằng tôi muốn nằm ở ghế sau một lúc, nhưng con cặc của tôi, vốn luôn không đạt được kỳ vọng, lại cương cứng trở lại vào lúc này. Tôi gần như ngất đi, lại không dám xin đỗ xe và ra ghế sau nên phải ở đó cho đến khi về đến nhà. Nhưng dưới ảnh hưởng của mùi này, mẹ tôi càng cảm thấy mất tự nhiên, tốc độ xe dần dần nhanh hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt và cam chịu số phận! May mắn thay chúng tôi đã đến nơi an toàn. 

Khoảng thời gian sau đó, hoàn cảnh của vợ chồng tôi không có nhiều thay đổi. Thỉnh thoảng khi cô ấy ở nhà, tôi vẫn không thể làm được gì, không thể và không thể chịu nổi, điều đó khiến cô ấy vốn đã chán nản lại càng buồn hơn. 

Hôm đó tôi nghe mẹ báo cáo với mẹ về việc chuẩn bị thành lập chi nhánh Mỹ. Tôi muốn đến đó để kiểm tra vào tháng tới và ở đó một thời gian để xem xét thị trường. Sau vài lời dè dặt, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý. Bà thực sự không nghĩ ra được lý do chính đáng nào để giải thích với con dâu. 

Vào đêm trước khi tôi đi, vợ tôi, người yêu tôi nhưng cũng hơi ghét tôi, đã chủ động trêu chọc tôi và cố gắng làm đến cùng nhưng tất cả đều vô ích. Thứ tôi cảm nhận được ra vào miệng cô ấy như sợi mì, vô hồn. Đúng lúc mẹ đang định bỏ cuộc thì tôi thấy mẹ tôi xuất hiện ở cửa phòng ngủ của chúng tôi, bà đang định mở cửa bước vào (vì tôi không đủ năng lực nên vợ tôi không quan tâm đến việc cửa có đóng khi chúng tôi ngủ rất lâu không). 

Tôi nhìn thấy vợ tôi ngậm cặc tôi vào miệng. Cô ấy chết lặng. Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi. Sự việc đột nhiên trở nên khó khăn một cách kỳ diệu. Tôi không có thời gian để nghĩ tại sao. Tôi đẩy vợ xuống giường, nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và nhét hết vào trong. Vợ tôi sửng sốt, hoang mang và kinh hoàng, ôm chặt lấy cơ thể tôi, tận hưởng cảm giác thỏa mãn đã lâu không có.

Người mẹ vẫn đứng ở cửa, kinh ngạc theo dõi toàn bộ quá trình. Mặt cô đỏ bừng và cô định rời đi. Lúc này, bà nhìn thấy ánh mắt cầu xin của con trai mình. Tấm lòng của mẹ và con trai đều giống nhau. Cô biết con trai không muốn cô rời đi, cô cũng biết con trai mình lúc này đang nghĩ gì. Cô cũng biết, có lẽ con trai anh muốn đẩy anh xuống...

Nghĩ đến đây, cô thực sự không thể chịu nổi; nhưng cô vẫn đứng yên, không rời đi, cô dựa vào khung cửa và chịu đựng sự tra tấn. Biết con trai đụ con dâu đến mức không kiềm chế được, bà mở miệng: "Trời ơi! Tôi muốn một người đàn ông, anh, có thật là anh không? Tôi sắp chết rồi!... A..."

Khoảnh khắc con trai nổ súng, mẹ cô nhanh chóng rời đi. Cô gần như tự mình chạy vào phòng ngủ. Sự bình tĩnh mà cô có được từ hàng chục năm kinh nghiệm trong thế giới kinh doanh đã hoàn toàn mất đi tác dụng. Từ hành vi của con trai hôm nay, bà biết những gì bác sĩ Zhang nói ngày hôm đó là hoàn toàn đúng. 

Sau khi thôi miên con trai ngày hôm đó, bác sĩ Zhang yêu cầu cô vào phòng điều trị. Tuy nhiên, trong quá trình điều trị, con trai bà đã tiết lộ một bí mật mà anh đã giấu kín trong lòng hơn 20 năm, khiến bà vô cùng xấu hổ trước mặt bác sĩ Zhang, nhưng bác sĩ Zhang lại hành động như một người đàn ông bình thường. 

Đó là một đêm mùa đông cách đây hai mươi mốt năm, tức là đêm giỗ đầu tiên của chồng bà. Do bên ngoài tuyết rơi dày đặc, cắt đứt đường dây điện nên nhiệt độ trong nhà giảm mạnh. Người mẹ không còn cách nào khác đành phải gọi con trai đến ngủ cùng mình. Để giữ ấm, cả hai đều mặc rất ít. Quấn trong chăn dày mà vẫn ấm áp.

Trong tiếng ầm ầm mờ ảo, chồng cô hình như đã quay lại. Anh đang vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng, trêu chọc mối tình đã lâu không gặp của cô. Lúc này cô cúi xuống ngậm cặc của chồng vào miệng. Cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mà đã lâu rồi cô chưa trải qua. Lúc này cô rất hưng phấn. Cô muốn có một mối quan hệ thực sự với chồng mình. Làm xong một lần, cô không hề xấu hổ mà ngã gục xuống, nhưng dương vật vốn vốn rất dày và dài của chồng cô bỗng trở nên rất nhỏ. Cô nhét đi nhét lại vào lồn nhưng không vào được. Có khi nhét vào một chút cũng không vừa ý như một cây tăm. 

Đột nhiên cô nghe thấy có ai đó đang gọi mẹ mình. Cô chợt tỉnh dậy và thấy mình đang cưỡi trên lưng con trai mình. Dương vật chín tuổi của con trai cô được bọc trong âm hộ của cô nhưng nó không đi vào âm đạo của cô. Đầu cô choáng váng và cô không biết phải làm gì tiếp theo, vì cô thấy rõ con trai mình đã tỉnh. Chẳng bao lâu sau, bà biết mình không được để con trai nhớ lại sự việc này. Cô bắt chước cách cô ngủ và nói với con trai rằng cậu bé vừa mới mơ! 

Bằng cách này, khi con trai cô thức dậy vào ngày hôm sau, nó có vẻ hơi bối rối nhưng cũng không hỏi gì cả. Dần dần, hình bóng của sự việc mờ dần trong lòng cô, bởi vì con trai cô thực sự dường như không nhớ gì về sự việc đó, điều này khiến cô cảm thấy rất nhẹ nhõm. Đồng thời, kể từ đó, dù gặp phải hoàn cảnh nào, bà cũng sẽ không bao giờ ngủ chung giường với con trai mình nữa. 

Bà không ngờ Rao vẫn làm tổn thương tâm hồn non nớt của con trai mình. Hôm nay cô cảm thấy rất buồn và cũng cảm thấy bị ảnh hưởng rất nhiều. Tuy nhiên, trí nhớ của con trai ông rốt cuộc cũng có hạn. Khi bị thôi miên, anh ta chỉ có thể nhớ được phần mình đã ăn con cặc của mình nên không thể coi là đặc biệt xấu hổ trước mặt người ngoài! 

Rốt cuộc, không ai biết về quan hệ tình dục giữa anh và con trai mình. 

Sau khi bác sĩ Zhang biết được nguyên nhân căn bệnh, ông biết bà hy vọng sự việc sẽ không bị công khai quá mức và chỉ giới hạn ở hai người họ chứ đừng nói đến con dâu. Anh hy vọng cô có thể tìm được cơ hội thích hợp để nói chuyện trực tiếp với con trai và tháo gỡ nút thắt tâm lý. Bằng cách này, bệnh tật của con trai bà sẽ tự nhiên và từ từ thuyên giảm! 

Nhưng mẹ tôi không ngờ hôm nay tôi lại bắt gặp con trai bà khi họ đang ân ái, và chứng bất lực của con trai bà sẽ được khắc phục ngay lập tức. 

Lúc này, đang bận nằm trên giường, tôi thực sự sợ rằng vấn đề của mình sẽ quay trở lại sau khi cô ấy rời đi. Tôi cầu xin cô ấy bằng ánh mắt của mình đừng rời đi. Mẹ thực sự đã đứng đó đợi cho đến khi tôi xuất tinh đến đỉnh điểm và tôi đã hét lên vô cảm. Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy nên tôi vui mừng đến mức không để ý khi mẹ tôi rời đi. 

Vợ tôi nhẹ nhàng đến mức suýt chút nữa vắt cạn nước. Vì muốn mang thai nên cô không dám đứng dậy ngay. Dù vậy, cô ấy vẫn tìm giấy vệ sinh cạnh giường và lau sạch chất nhầy trên dương vật của tôi. Lòng tôi đang cầu nguyện rằng lần này tôi sẽ thực sự khỏe lại và đứng lên! 

Vợ tôi đã hủy vé, hoãn chuyến đi và cũng hủy kế hoạch nghỉ dưỡng ở Mỹ. Mặc dù cô ấy phải đến Mỹ nhưng cô ấy chắc chắn có thể quay lại sau nhiều nhất là hai tháng hoặc ít nhất là một tháng. 

Nhưng trong tuần tiếp theo, tôi bắt đầu giống như trước, không cử động được gì cả và cảm thấy đau đớn. 

Tôi tưởng mình đã khỏi bệnh vì đã dùng thuốc. Thật là một sự trùng hợp thú vị hơn khi mẹ tôi có mặt ở đó ngày hôm đó. Nhưng thí nghiệm mấy ngày qua đã chứng minh không phải như vậy. Dù vợ tôi đã động viên nhưng vẫn không thành công. Tôi không thể buông bỏ hoàn toàn, vì rốt cuộc vợ tôi đã hủy vé và hoãn chuyến đi, mong rằng tôi sẽ tiếp tục rực rỡ! 

Nhưng làm thế nào? Tôi phải quay sang nhờ mẹ giúp đỡ. 

Hôm đó đi làm, tôi đến phòng chủ tịch và tâm sự với mẹ về những trải nghiệm trong những ngày qua cũng như những trăn trở của bản thân. Tuy nhiên, tôi không yêu cầu mẹ xuất hiện trước cửa phòng khi tôi quan hệ. Tôi chỉ nói rằng tôi sẽ thử với vợ lần cuối vào khoảng 10 giờ tối. 

Vợ tôi đã có vé máy bay ngày mai, buổi tối gia đình chúng tôi đi ăn ngoài. Tâm trạng của mẹ tôi hơi thất thường. Tôi biết mẹ tôi đang lo lắng về chuyện xảy ra tối hôm đó. Trong lòng tôi rất tiếc nhưng không thể diễn tả được. 

Sau khi về đến nhà, tôi đi ngủ từ rất sớm để nạp lại năng lượng. Tôi bảo vợ tôi đừng đi ngủ quá 9h30. Điều tôi hy vọng là cô ấy sẽ cho tôi nửa giờ để tán tỉnh. Từ đó trở đi, vợ tôi rất ngoan ngoãn và đến bên tôi rất đúng giờ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, cởi từng cúc áo của cô ấy và cởi quần áo của cô ấy ra từng chút một. Dưới sự dịu dàng và trêu chọc của tôi, vợ tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén như một tiếng hét từ cổ họng. Lúc này, bầu không khí trong phòng đã rất dâm đãng nhưng dương vật của tôi vẫn treo lơ lửng như một con sâu thịt. 

Khi vợ tôi rơi vào trạng thái vị tha, tôi vẫn không thể ngẩng đầu lên được. Lúc này tôi rất thất vọng và cảm thấy chút tự tin vừa tạo được đã đột nhiên biến mất không dấu vết! Lúc này, tôi thấy cánh cửa được từ từ đẩy ra. Mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ rất gợi cảm, đứng ở cửa, nhìn tôi chăm chú bằng đôi mắt quyến rũ. 

Khi ánh mắt của mẹ và tôi gặp nhau, cặc tôi đột nhiên dựng đứng, tôi thọc sâu vào âm hộ vốn đã căng tràn của vợ tôi. Vợ tôi hét lớn, cảm giác như mình đang thoát khỏi chứng trầm cảm lâu ngày. Trong lòng cô không quan tâm mẹ cô ở tầng dưới có nghe thấy được hay không! 

Khi tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo vợ, tôi thấy cơ thể mẹ co lại và cử động để chịu lực tác động. Dù mẹ làm trong tiềm thức nhưng tôi lại càng hưng phấn hơn, giống như ngựa hoang phi nước đại trên người vợ. Lúc này mẹ tôi đang đứng ở cửa dường như không thể đứng vững được nữa. Cô từ từ dựa vào khung cửa và thở ra một hơi dài. 

Người vợ nhạy cảm của tôi nhanh chóng tiết ra một dòng chất lỏng sền sệt ấm áp, tràn từ quy đầu xuống thân dương vật của tôi. Tôi cũng được bao quanh bởi niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Lúc này, tôi nhìn lên thì thấy mẹ tôi đã biến mất ở đầu cầu thang. Sự thất vọng mạnh mẽ nổi lên từ trái tim tôi. Tôi không thể cương cứng được nữa. Tôi vui mừng đến nỗi dường như có một giọng nói vang lên. Tôi thực sự không thể thọc sâu vào âm hộ của vợ được nữa. Tôi đã mềm yếu. 

May mắn thay, vợ tôi đã đạt được cực khoái chưa từng có. Cô ấy nghĩ rằng tôi cũng đã xuất tinh và không còn nghi ngờ gì nữa, tận hưởng cảm giác cực khoái của cô ấy. Theo cô, đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong cuộc đời cô, cô sẽ đến Mỹ với tâm trạng vui vẻ. 

Những ngày sau khi vợ tôi bỏ đi, mối quan hệ của tôi với mẹ khá khó xử. Mẹ tôi nhiều lần muốn ngăn tôi lại và nói điều gì đó nhưng cuối cùng mẹ chỉ mở miệng mà không nói gì. Nhưng trong khoảng thời gian này, tâm trạng của tôi đã mạnh mẽ hơn khi có vợ ở đây. 

Nhiều khi chỉ nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ thôi cũng khiến dương vật của tôi cứng như một thanh sắt, nhưng đa phần là tôi không thể cầm cự được lâu. Ngay cả khi cùng mẹ xem TV, tôi cũng không thể tập trung cứng rắn trong 5 phút. Nhưng tôi rất hài lòng vì đây là sự tiến bộ của tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được sự xấu hổ giữa chúng tôi, bởi vì bà biết lời khuyên của bác sĩ Zhang dành cho bà, đồng thời bà cũng biết mấu chốt giữa bà và con trai là ở đó nên bà phải đối mặt với con trai mình. 

"Con trai, con có thể vào phòng mẹ được không? Mẹ có chuyện muốn nói với con." Phòng của mẹ là một dãy phòng có phòng tiếp khách chuyên dụng bên ngoài. 

"Được! Tôi đi tắm rồi tới ngay!" Mẹ tôi gọi cho tôi khi tôi vừa thức dậy vào buổi sáng ngày thứ mười sau khi vợ tôi bỏ đi. Sáng nay tôi rất vui vì lần đầu tiên tôi phát hiện ra mình đã cương cứng vào buổi sáng. 

Sau khi tắm xong, tôi vào phòng mẹ trong bộ đồ ngủ. Mẹ tôi đã ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy mời tôi ngồi đối diện với cô ấy.

"Con trai! Trước hết, ta muốn giải thích lần đầu tiên ta xuất hiện trong phòng con!"

"Không cần đâu mẹ, con biết mẹ không cố ý, nhưng chính sự vô ý của mẹ đã khiến con tìm ra mấu chốt vấn đề của mình. Thế là đủ rồi!"

"Không phải như anh nghĩ đâu!"

"Mẹ! Hôm nay chúng ta đã nói chuyện này, vậy thì hãy nói chuyện đi. Kỳ thật, con nhớ lại chuyện đã xảy ra hai mươi năm trước, nhưng con không trách mẹ. Lúc mẹ hôn con, con tỉnh dậy, sau đó mẹ lấy cặc của con..."

"Đừng nói nữa! Đừng nói nữa! Mẹ muốn chết ngay!"

"Con muốn nói, con nghĩ mọi chuyện sẽ ổn nếu con nói ra. Mẹ đã lấy cặc của con và cọ xát nó vào âm đạo của mẹ. Khi đó, phần này của quá trình này đối với con rất mơ hồ, bởi vì con không hiểu ý nghĩa của nó chút nào nên con nhanh chóng làm mờ ký ức này, nhưng con luôn có thể nhớ rõ ràng rằng mẹ đã ăn con cặc của con, vì con cảm thấy như Mẹ muốn ăn nó, con sợ nên con đã gọi cho mẹ, sau đó mẹ liên tục nói với con rằng đó là một giấc mơ, và rồi con thực sự nghĩ đó là một giấc mơ, thật đấy mẹ ạ! Cho đến khi Mấy ngày trước bạn học của cậu muốn chữa trị cho tôi, nhưng không được, tôi ngủ ở đó, nhớ lại rất nhiều chuyện, trong đó có việc cậu ăn cặc của tôi!”

“Anh không nhớ lúc tôi cầm nó và xoa nó à?” Mẹ hỏi câu này khó khăn vô cùng. 

"Không, nhưng là chúng ta không nhớ ra, ta thật sự không nhớ ra được, chỉ là sau này ngươi ở trước cửa phòng ta, ta đâm vào con dâu ngươi, ngươi co giật kịch liệt, điều này nhắc nhở ta, đêm đó hình như ngươi có biểu tình như vậy!"

"A! Ôi Chúa ơi!" Mẹ khóc trong lòng. Cô biết rằng đêm đó dương vật non nớt của con trai cô chắc chắn đã xâm nhập vào âm hộ của cô, nếu không cô sẽ không có phản ứng mạnh mẽ như vậy trước hành động đó.

Cuối cùng thì mọi chuyện cũng đã được tiết lộ. Con trai ông rất quan tâm đến ông, không cho phép mình nói ra những lời khó nói này. Có thể con trai ông không có ý làm ông bớt lo lắng nhưng kết quả vẫn như vậy. Nút thắt trái tim của con trai ông đã được cởi bỏ và nút thắt trái tim của chính ông cũng được cởi trói. Tất cả cuộc sống nên đi đúng hướng! Mẹ đang mong chờ điều này! 

Những năm này cô đã nỗ lực làm việc trong giới kinh doanh và đạt được những thành tựu như vậy, nhưng giờ cô biết rằng tất cả những điều này không bằng việc có được đôi mắt chân thật của con trai mình và khiến con trai cô lớn lên khỏe mạnh. Gia đình thực sự là tất cả đối với một người phụ nữ. Đêm nay cuối cùng cô cũng có thể ngủ yên.

Sau khi con trai đi rồi, cô một mình đến công ty nhưng mẹ cô không đi. Cô ở nhà một mình, tận hưởng niềm vui của những kỷ niệm, bởi vì đã nhiều năm cô không dám nhớ lại, bởi vì ký ức của cô chắc chắn sẽ liên quan đến đêm đó. Bây giờ cô ấy có thể lặng lẽ tưởng tượng quá khứ của mình! 

Đã gần đến giờ tan làm. Cô thỉnh thoảng nhìn đồng hồ trên tường, rồi nhìn ra cửa, giống như một người mẹ bình thường nhất đang mong chờ sự trở lại của con trai mình. Cô gần như choáng ngợp trước niềm hạnh phúc này. Cô biết rằng đây là hạnh phúc của người bình thường và là điều đẹp đẽ nhất trên đời. Cô không thể đợi chồng đi làm về được nữa, việc chờ đợi con trai cũng là một niềm vui không kém. 

Khi con trai bà trở về, bà đuổi tất cả người hầu đi và muốn tự tay nấu ăn cho con trai mình. 

Cuối cùng tôi cũng có thể ăn món mẹ nấu. Tôi đã không cảm nhận được cảm giác này gần hai mươi năm rồi. 

Tôi say sưa với nó, mọi mấu chốt do sự sai lệch gây ra đã được giải quyết, tôi và mẹ có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của nhau. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy những thay đổi trong cơ thể, điều này khiến tôi lo lắng - bộ đồ ngủ vốn đã rộng thùng thình của tôi bị con cặc vốn đã cứng như một thanh sắt của tôi dựng lên thành một mái hiên cao. Tôi sợ mẹ tôi nhìn thấy nhưng mẹ vẫn nhìn thấy. Lúc đầu cô ấy mỉm cười, nhưng sau đó có lẽ cô ấy nhận ra tối nay vợ tôi không có ở nhà. 

Mẹ tôi năm nay 54 tuổi nhưng luôn gây ấn tượng với tôi như một cỗ máy làm việc không bao giờ biết mệt mỏi, với nguồn năng lượng vô tận và gương mặt luôn trẻ trung. Tôi biết mẹ tôi vẫn còn kinh. Đây có thể là bí quyết giữ tuổi trẻ của cô. Cô ấy đã sử dụng estrogen với số lượng định lượng dưới sự hướng dẫn của bác sĩ. 

Nhưng đây cũng chính là nơi mà những lo lắng mới của tôi xuất hiện, bởi vì tôi không biết liệu việc vợ tôi kích thích tôi trong tương lai có thành công giúp tôi thoát khỏi chứng rối loạn tâm lý hay không. Tôi không thể luôn dựa vào mẹ tôi như một người khởi đầu!

Và điều đó thật không công bằng với mẹ. Thật đau lòng khi nhìn con trai đụ con dâu mà phải chứng kiến!

Bữa tối với mẹ tôi diễn ra trong bầu không khí đặc biệt. Mặc dù không có gì đặc biệt xảy ra nhưng cả hai chúng tôi đều cảm thấy khó xử. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi trở lại phòng ngủ như thể đang trốn chạy.

Lúc này phòng khách yên tĩnh, xung quanh cũng rất yên tĩnh, nhưng tôi nằm trên giường lại không thể bình tĩnh lại được. Nhịp tim của tôi đập mạnh và nhô ra khỏi quần áo bên ngoài như một bộ phim hoạt hình. Tôi không biết để tay vào đâu mà vô tình đưa tay vào trong dương vật để chạm vào dương vật luôn cương cứng. Lúc này tôi mới ngạc nhiên nhận ra mình đã cứng đờ gần hai tiếng đồng hồ kể từ khi ăn xong. Tôi ổn, tôi thực sự ổn! Tôi muốn báo tin này cho mẹ nhưng không biết có nên đi không?

Tôi hào hứng bước xuống tầng dưới. Lúc này, tôi thấy cửa phòng mẹ tôi đã đóng lại. Tôi đi chậm lại và lưỡng lự. Tôi biết những điều tôi muốn nói với mẹ chẳng có ý nghĩa gì cả. Vì khi gặp mẹ thì điều đó sẽ khó khăn, nhưng một khi không có mẹ thì không thể. 

Tôi đã xác nhận điều này trong lần thực hành trước đây của mình. Tôi có cần phải nói với cô ấy điều này bây giờ không? Nhưng tại sao tôi lại muốn vào phòng mẹ tôi? Tôi xấu hổ, vừa vui mừng vừa lưỡng lự muốn vào phòng mẹ! 

Tôi lững thững bước tới cửa phòng mẹ. Lúc đó đã hơn 1 giờ đêm. Tôi đã đi bộ tới đây gần hai tiếng đồng hồ. Tôi đã nhiều lần tự nhủ phải quay lại nhưng tôi lại bị gọi đi gọi lại bởi nỗi khao khát trong lòng. Trong gần hai giờ đồng hồ, tôi cũng nhận thấy đèn trong phòng mẹ tôi bật tắt nhiều lần. Tôi biết mẹ tôi cũng chưa ngủ. Bà nhất định phải biết tôi ở ngoài cửa, nhưng cửa nhà mẹ tôi luôn đóng chặt!

Đèn của mẹ tôi lại bật sáng. Lúc này, tôi cảm thấy tim mình lại muốn nhảy ra ngoài, nhưng hồi lâu bên trong khối bột bọc lại không có động tĩnh gì. Tôi biết mình nên quay lại, trở về phòng và quay lại với cuộc sống của mình. Dù cơ thể của mẹ có ý nghĩa thế nào với tôi, tôi cũng không thể bước vào cánh cửa đó được. Suy cho cùng, một khi bước vào, cuộc sống của tôi sẽ không còn bình yên như trước nữa. Dù có giỏi đến đâu, chúng ta cũng không thể giấu được điều đó với vợ mình, những người sống chung một mái nhà, và chúng ta cũng không được xã hội dung thứ. Hãy để tôi quay lại! 

Nhưng tôi không muốn quay lại. Bây giờ tôi cảm thấy ước muốn duy nhất của mình trong cuộc đời chính là hạnh phúc ẩn giấu sau cánh cửa ấy. Cho dù nó xấu xa đến đâu hay bị xã hội chấp nhận đến mức nào, tôi vẫn sẽ tự hào về nó. Tôi sẽ trả giá cho hạnh phúc, mong muốn và lý tưởng của mình mà không hề hối tiếc! 

Điều đó không đúng! Bạn không thể quá ích kỷ. Rốt cuộc cô ấy là một người mẹ. Làm sao bạn có thể nghĩ về mẹ mình như thế này? Bà là một người phụ nữ tuyệt vời và trong sáng, có thể hy sinh mọi thứ vì con trai mình. Bạn vẫn muốn cô ấy hy sinh thân xác của mình vì bạn? Trả giá nhục nhã? Làm điều này thực sự còn tệ hơn cả một con vật! 

Điều đó không đúng! Một con vật là gì? Việc tôi quan hệ với mẹ sẽ không ảnh hưởng đến ai cả. Đây thực sự là một sự sỉ nhục đối với mẹ tôi? Khi chúng tôi đứng trước cửa phòng, tôi thấy rõ sự khao khát trong mắt mẹ, những tình cảm vượt xa tình cảm của một người mẹ dành cho con trai mình. Phải chăng hạnh phúc tình dục không còn là hạnh phúc khi nó diễn ra giữa mẹ và con? 

Cứ như vậy, khi tôi đang trong cuộc chiến giữa trời và người, đèn trong phòng mẹ tôi lại tắt, tôi cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng. Dường như tấm lòng của mẹ tôi đã bác bỏ chuyện này. Sự tự tin mà tôi đã tích lũy bỗng nhiên sụp đổ. Cuộc chiến ban đầu giữa trời và người của tôi hoàn toàn trở nên trầm cảm. Tôi từ từ quay lại và chuẩn bị đi lên lầu.

Lúc này, tôi nghe thấy một tiếng “cạch”, cửa phòng mẹ tôi mở ra một tiếng, không hề có động tĩnh gì. Lúc này, tôi hoàn toàn bị thu hút bởi niềm hy vọng bất ngờ này. Tôi không còn do dự nữa mà đẩy mạnh cửa vào. Khi tôi đóng cửa lại, tôi nghe thấy một giọng nói sau lưng: "Sau này đừng mở mắt nhé? Em là vợ anh!"

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua kẽ hở trên rèm, tôi vẫn chưa bước vào cõi mộng mơ. Đêm qua tôi và “vợ” đã có một đêm hoàn hảo nhất trong đời. “Đêm” của tôi bắt đầu từ lúc nửa đêm và vẫn chưa kết thúc. “Vợ” tôi, tức là mẹ tôi, đã mấy lần van nài tôi bỏ đi và trở về phòng. Cô ấy nói rằng với tư cách là vợ tôi, cô ấy không thể chịu đựng được sự điên cuồng và sự nuôi dưỡng dồi dào từ tôi nữa. 

Nhưng khi tôi hỏi lại, cô ấy vẫn không thể hạ quyết tâm từ chối, cuối cùng cô ấy chỉ có thể lịch sự chấp nhận yêu cầu của tôi. Cứ như thế, khi tôi thực sự ngủ thiếp đi và tỉnh lại thì đã là khoảng 2 giờ chiều. Tôi ở một mình trong phòng. Tôi nhìn thấy một tờ giấy trên bàn cạnh giường ngủ: "Chồng ơi! Đã đến lúc anh phải quay lại cuộc sống của mình. Đã đến lúc anh phải trở lại thân phận của mình trước đêm qua!"

Đọc lá thư mà không biết nên vui hay nên buồn. Tôi không thể không khóc. Tôi cảm nhận được cuộc sống và hành trình tinh thần của mình trong ba mươi năm qua! 

Tôi đã không gặp mẹ tôi trong hai ngày sau đó. Cô ấy biến mất khỏi cuộc đời tôi, điện thoại di động của cô ấy đã tắt và không còn dấu vết của cô ấy ở những nơi cô ấy thường lui tới. Tôi lo lắng cho cô ấy, nhưng tôi biết cô ấy sẽ ổn thôi, và cô ấy sẽ không hối hận về niềm hạnh phúc mà mình có được đêm đó! 

Ngày thứ ba đi làm, tôi thấy cửa phòng chủ tịch mở. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác lâng lâng khó tả. Tôi chạy nhanh tới thì thấy mẹ đang thu dọn đồ đạc ở đó. Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi dường như đỏ mặt, nhưng mẹ nhanh chóng bình tĩnh lại: "Con trai! Con ở đây." Mẹ tôi gọi từ “con trai” rất nghiêm túc. Tôi biết mẹ đang nhắc nhở điều gì nên tôi đỏ mặt cúi đầu.

Chẳng mấy chốc, các nhân viên của công ty lần lượt đến. Lúc đó tôi mới biết mẹ tôi đã thông báo cho toàn thể ban giám đốc về cuộc họp. Tại cuộc họp, mẹ tôi tuyên bố từ chức chủ tịch và thay thế chức vụ này cho tôi. Các thủ tục liên quan sẽ được hoàn tất sau khi cô từ Mỹ trở về để kiểm tra việc thành lập chi nhánh. Trong thời gian cô ấy ra đi, tôi sẽ được phép thực hiện các quyền của chủ tịch. 

Tôi rất sốc nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội để hiểu. Mẹ đã lên máy bay vào đêm đó! Trong thâm tâm tôi hiểu rằng mình đã đặt quá nhiều áp lực lên cô ấy. Suy cho cùng, cô đã phải chịu đựng những điều mà người khác không thể chịu đựng được, tuy rằng cũng không thể nói là đau đớn. Nhưng con nghĩ mẹ cần bình tĩnh lại! 

Áp lực công việc chính là liều thuốc tốt nhất cho tôi lúc này. Nó có thể làm tôi bớt nhớ mẹ và vợ. Dường như tôi đã hoàn toàn mất liên lạc với mẹ trong khoảng thời gian này. Tuy nhiên, vợ tôi sẽ gọi điện mỗi tối. Cô ấy nói rằng văn phòng chi nhánh đã được thành lập thành công. Mẹ cô nhờ cô mua một căn biệt thự ở đây và công việc trang trí đã bắt đầu! 

Vợ chồng tôi không hiểu lắm tại sao mẹ tôi lại làm như vậy! 

Thời gian trôi nhanh quá, đã gần hai tháng kể từ khi mẹ tôi ra đi. Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng tôi cùng mẹ nói chuyện điện thoại, tôi có thể cảm nhận được tâm trạng mẹ đang rất vui. Vào ngày này, vợ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi và nói với tôi rằng ngày mai mẹ tôi sẽ cùng cô ấy đáp chuyến bay về Trung Quốc và sức khỏe của mẹ tôi có vẻ không được tốt lắm. Cô ấy cứ nôn ói không rõ lý do. Bà đề nghị mẹ tôi đi khám bác sĩ nhưng bà kiên quyết từ chối. Cô ấy nói rằng cô ấy ổn và chỉ cảm thấy khó chịu ở đường tiêu hóa. 

Vợ cũng truyền đạt một số quyết định của mẹ: 1. Triệu tập hội đồng quản trị và chính thức giải quyết các thủ tục bàn giao chủ tịch, mẹ tôi sẽ được bổ nhiệm làm giám sát công ty. 2. Mở rộng tuyển dụng tổng giám đốc công ty. 3. Vợ được đổi từ phó tổng giám đốc công ty sang giám đốc tài chính công ty. Tham gia các cuộc họp hội đồng quản trị. Ngoài ra, mẹ cô còn yêu cầu công ty đặt cho cô một chuyến bay trở về Mỹ sau một tuần nữa. 

Có vẻ như cô ấy đang thực sự rời bỏ tôi. Trong tâm trí tôi có một chút bóng tối nhưng tôi biết lỗi lầm của mình đã gây tổn hại cho mẹ. Nhưng có nhiều điểm nghi ngờ mà tôi không thể hiểu được, vì sau hai tháng quan sát, tôi cảm thấy mẹ tôi dường như không bị đau đớn gì đặc biệt. Ngược lại, cô ấy có vẻ khá vui vẻ, nhưng mấy ngày nay tâm trạng lại có chút dao động! 

Mọi chuyện ở công ty diễn ra suôn sẻ, mẹ tôi không ở lại Trung Quốc thêm một ngày nào nữa, nhưng tôi có thể cảm nhận được lần này mẹ tôi quay về nhìn tôi rất lạ lùng. Tôi thực sự không hiểu cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi bắt đầu hối hận vì sự bốc đồng của mình đêm đó! Nếu không mẹ tôi có thể sẽ không rời đi! 

Khi mẹ tôi ra sân bay, bà không yêu cầu mẹ tôi đưa bà xuống sân bay. Cô ấy nói rằng cô ấy có một số vấn đề khẩn cấp về thuế cần phải giải quyết. Dù không phải là không thể để cô nghỉ ngơi nhưng mẹ cô nhất quyết khẳng định công ty mới thay đổi, không nên có sai sót. Cô đề nghị cô ở lại công ty nhưng cô không thể nài nỉ được nữa. Bằng cách này, tôi sẽ là người duy nhất đưa mẹ tôi ra sân bay.

Khi lên xe, mẹ tôi đã nâng kính giữa hàng ghế trước và ghế sau, để tôi và mẹ có một giờ không gian và thời gian riêng tư. Khi xe đang chạy đều đặn trên đường cao tốc sân bay, mẹ tôi bất ngờ hôn tôi và nói đầy xúc động: “Đừng làm con của mẹ, con có thể làm chồng mẹ được không? Mẹ đã xây một ngôi nhà mới ở Mỹ. Mỗi năm con chỉ cần dành một phần ba thời gian cho mẹ thôi, được không?”

"A! Thì ra anh đã có kế hoạch rồi. Em tưởng anh không thể vượt qua được chuyện xảy ra đêm đó và muốn rời xa em mãi mãi?"

"Đúng vậy, lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy, ta cảm thấy không thể tiếp nhận chính mình, ta cảm thấy mình chính là trên đời nhất dâm đãng mẫu thân, nàng còn dụ dỗ chính con trai mình, thậm chí liên tục đạt cực khoái dưới thân thể con trai, la hét vô cảm! Thật sự không thể tha thứ cho hành vi đứng dậy mở cửa cho ngươi đêm đó. Nhưng hiện tại ta đã khác. Có một chuyện khiến ta rất sốc, ta đã đổi ý, quyết định dốc sức vì ý tưởng của mình!"

"Đó là cái gì vậy?"

"Tôi đã bị trừng phạt vì sử dụng estrogen trong thời gian dài."

"Tại sao, không thể nào đúng được? Thân thể của ngươi không phải có vấn đề gì sao? Không, ta không thể để ngươi một mình đi nước ngoài..."

"Dừng lại! Em đi đâu thế, nhóc ngốc? Tôi đã bảo em đừng phấn khích quá mà, nghe này! Tôi đang có thai!"

"Cái gì? Mang thai là gì?...À! Tôi không biết? Nó có liên quan đến tôi."

"Anh nhìn xem, mẹ tôi đã hơn 20 năm không lấy đàn ông, nếu không phải anh thì tôi sẽ là ai? Nhưng tôi rất lo lắng về cái thai đã nặng của mình, hiện tại tôi không muốn nó kết thúc. Dù anh có đồng ý hay không thì tôi cũng phải sinh ra anh ấy! Vì vậy, tôi cần một điều kiện y tế tốt và một môi trường mới!"

"Con hiểu rồi! Cảm ơn mẹ! Mẹ là người hùng của gia đình chúng con, đã sinh ra hai thế hệ đàn ông trong gia đình chúng con!"

"Được rồi! Tốt nhất là cậu nên chấp nhận, vậy thì cậu phải thường xuyên bay qua đây để đi cùng tôi nhé!"

"Được rồi! Bạn không cần phải giải thích với tôi!"

"Cái gì? Tôi già rồi à?"

"Không! Em bé không có tuổi!"

"Haha! Con đừng ngại gọi mình là mẹ, con yêu! Nhưng mẹ thích con gọi con như vậy! Gần đến rồi, đừng quấn bột tiễn con đi, mẹ sẽ không nỡ làm điều gì quyết liệt đâu!"

"Không! Tôi đi đây! Tôi không sợ!" Tôi nhấn mạnh lại nhiều lần.

"Được rồi, nhưng hãy nhìn tôi lên máy bay từ xa!" 

Cuối cùng chiếc xe cũng đến, và tôi nhìn chiếc máy bay của mẹ tôi bay lên bầu trời xanh. Tôi bắt đầu khao khát cuộc sống tuyệt vời ở Hoa Kỳ! Lời kết

Tôi rất vui mừng khi trở lại văn phòng. Tôi cảm ơn Chúa đã ban phước cho tôi. Lúc này tôi cũng tràn đầy đam mê. Tôi gọi vợ tôi đến văn phòng. Khi vợ đi tới, tôi đóng cửa lại, đẩy cô ấy xuống bàn và làm tình với cô ấy một cách điên cuồng. Vợ tôi rất ngạc nhiên trước sự dũng cảm của tôi. Nó khốc liệt, đồng thời bị môi trường kích thích, đạt đến cao trào chưa từng có. Cô ấy thực sự đã ngã gục trong văn phòng của tôi. May mắn thay, văn phòng của tôi là một dãy phòng. Cô ngủ trong búi tóc cả buổi chiều trước khi biết đi. Khi cô ấy đứng dậy khỏi giường, đôi mắt cô ấy đầy dịu dàng khi nhìn tôi! 

Sắp tới công ty em sẽ tuyển phó giám đốc tài chính để thực hiện nhiệm vụ giám đốc tài chính trong thời gian giám đốc nghỉ thai sản! 

(qua)

