kỳ nghỉ hè vừa qua

Vì bố mẹ tôi muốn du lịch đất liền cùng với chú và dì tôi

Tất nhiên là tôi sẽ không đi... Đi cùng họ sẽ chán lắm!

Bố mẹ tôi nói... Chủ nhân sẽ trang trí nhà của chúng tôi tuần này...

Thế thì bảo tôi đến nhà chú tôi ở với anh họ tôi một tuần nhé!

Năm nay tôi 18 tuổi...chị họ tôi lớn hơn vài tuổi...cô ấy chắc 28 tuổi...

Chúng ta hiếm khi gặp nhau vào những lúc bình thường... thường xuyên hơn khi chúng ta còn nhỏ...

Hình như cách đây 2 năm, lần cuối chúng ta gặp nhau...

Anh họ của tôi cũng có vẻ tốt...

Vào ngày khởi hành…

Tôi theo họ đến nhà chú tôi ở Tân Giới...một ngôi nhà làng ba tầng.

Đến nhà chú…

Ồ...tôi đã nhìn thấy anh họ của tôi!! ..

Rất đẹp...khác với vẻ ngoài tôi từng thấy khi còn nhỏ...

Hãy nhìn qua... Có rất nhiều bức tượng bán thân...

Chào..anh họ…

Chúng tôi bước vào nhà…

Cha mẹ nói chúng ta nên cẩn thận... họ sẽ quay lại sau một tuần nữa

Sau đó người chú lái xe đi...

Căn phòng này... hồi nhỏ tôi từng đến đó.

Giờ chỉ còn lại tôi và anh họ tôi...

Anh họ tôi đưa tôi lên phòng tôi ở tầng hai

Phòng của cô ấy ở ngay bên cạnh…

Anh họ tôi nói: Cậu hãy tự chăm sóc bản thân nhé...

Ồ…

Nhìn dáng vẻ của anh họ tôi... quả thực không tệ chút nào

Vòng ngực 33C... Mặc áo thun trắng bó sát

Chu vi phía trên nổi bật hơn ... và một chiếc quần đùi siêu ngắn được mặc bên dưới ...

Một cặp lá lách to lớn màu trắng... Tôi thực sự muốn chạm vào chúng...

Vào buổi tối...sau bữa tối với anh họ của tôi

Em họ của tôi nói rằng cô ấy đã trở về phòng của mình...

Một lúc sau... tôi cũng về phòng mình!

Chúng tôi bước lên tầng hai...đi qua cánh cửa phòng anh họ tôi...nó mở ra

Tôi nhìn vào... Hmm! Anh họ tôi không có ở đây à?

Nhìn phòng anh họ tôi kìa... có mùi con gái

Nhìn xung quanh lần nữa... Tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng tắm bên cạnh.

Tôi bước ra ngoài phòng tắm... Ôi! Hoá ra là anh họ tôi đang tắm

Đi tắm??? Tôi đứng ngoài cửa nghe tiếng em họ đang tắm...

Ham muốn của tôi trỗi dậy... nghĩ đến anh họ tôi đang tắm

Ôi!...Chúa ơi! Tại sao cửa không khóa!?

Tim tôi vẫn đập...nhưng tay tôi nhẹ nhàng đẩy khe cửa nhỏ mở ra...

Để mắt tôi nhìn vào...

Thoạt nhìn... tôi thấy một mảnh thủy tinh... Anh họ tôi đang đứng sau tấm kính đang tắm...

Bởi vì hơi nước... kính bị bao phủ bởi một lớp sương mù...

Nhưng tôi vẫn nhìn thấy thi thể của anh họ tôi….

Lúc này... em trai tôi đã vất vả rồi...

Ngay trước cửa...nhìn lén em họ của tôi...trong khi thủ dâm

WOO...khi nhìn nó như thế này...nó thực sự sảng khoái và thú vị!!!

Nhìn em họ của tôi...trong khi đang giặt...

Ôi! Em họ tôi cúi xuống rửa chân...

Vì mảnh kính không quá lớn...

Chị họ cúi xuống... cái mông nhỏ lộ ra ngoài kính!!!!

Ồ...Chà! Cô ấy quá thẳng... Mông cô ấy trắng và tròn quá...

Lúc này... tôi sợ cô ấy phát hiện ra... đồng thời tôi cũng rất hưng phấn...

Nhìn cái mông trắng trẻo của em họ... thật muốn lao vào... và thâm nhập vào cô ấy

Ôi... tôi sắp xuất tinh rồi... Trong khi nhìn em họ tôi sau tấm kính... Tôi đã xuất hết tinh dịch vào quần lót của mình...

Ồ~~~~" Tôi nhẹ nhàng mở cửa rồi đóng lại một chút...

Trở về phòng...ôi...vẫn còn hơi choáng váng...

Nằm trên giường và nghỉ ngơi....

Trong khi vẫn đang nghĩ về vẻ ngoài của em họ tôi vừa rồi... Chẳng bao lâu nữa...

Đột nhiên...có ai đó đẩy cửa phòng tôi ra...

Là anh họ của tôi... nói: Cậu đi tắm đi!

Tôi choáng váng... Ôi... Ồ... Tôi tưởng mình vừa bị phát hiện...

Tôi nhìn anh họ của mình... mặc chiếc áo phông trắng rộng thùng thình...

Có lẽ cô ấy không mặc áo lót... vì tôi có thể nhìn thấy vị trí 2 giờ của cô ấy...

Tôi ngơ ngác nhìn... Em họ tôi nhìn thấy... Cô ấy quay lại và chúc ngủ ngon...

Hãy nhìn chiếc quần đùi mà em họ tôi đang mặc... Tôi đoán là cô ấy đang mặc chúng...

Bởi vì chiếc áo phông trắng của cô ấy... chiều dài có lẽ che mất cả chiếc quần của cô ấy...

Lộ ra một đôi lá lách to trắng nõn...

Anh họ tôi về phòng... nên tôi đi tắm... để rửa sạch tinh dịch.

Ngày hôm sau

Anh họ tôi mặc bộ quần áo giống như tối qua...

Thỉnh thoảng tôi lén nhìn cô ấy...

Cô ngồi trên ghế sofa và đọc cuốn tiểu thuyết của mình...

Ồ... hóa ra em họ tôi đang mặc quần...

Một chiếc quần short hồng siêu ngắn...ngắn như quần lót

Cô ấy đặt chân lên ghế sofa để tôi có thể nhìn thấy...

Để tôi xem em họ tôi đang đọc cuốn tiểu thuyết gì...ồ...ban đầu nó là một cuốn tiểu thuyết về tình dục

Tôi đang xem TV...

Sau khi xem một lúc... anh họ tôi có thể sẽ chán xem...

Cô ấy đặt cuốn sách dưới mưa...và ngủ quên trên ghế sofa...

Tôi nhìn lại... Không có âm thanh... Sau đó tôi chuyển TV sang âm thanh nhẹ nhàng hơn...

Ôi Chúa ơi... tim tôi lại đập nhanh nữa rồi

Tôi liếc nhìn em họ tôi... Cô ấy nhắm mắt lại...

Sau đó tôi hướng ánh mắt thèm muốn của mình... vào từng bộ phận trên cơ thể cô ấy

Cô ấy nhìn thấy một chút bộ ngực 33c của mình...dưới chiếc áo phông trắng...

Tôi thực sự muốn được chết tiệt ... Hãy nhìn chiếc quần short siêu ngắn của cô ấy ...

Những lá lách to trắng ngần ấy... Bố mẹ hãy đi du lịch thật lâu nữa nhé...

Lúc này... chàng trai trẻ bắt đầu phản ứng... và bắt đầu cứng rắn...

Nhưng chiếc quần lót lại dính chặt... Thằng nhỏ không chịu nổi...

Một lúc sau... có vẻ như anh họ tôi đã ngủ rồi...

Tôi thấy tay cô ấy thả lỏng...mềm đi...

Miệng há hốc... Chắc tôi đang ngủ rồi...

Sau đó tôi cho tay vào quần... ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình... và lắc từ từ...

Bởi vì tôi không thể cử động nhiều... sợ đánh thức cô ấy... Tôi sẽ không thể chơi được...

Lúc này...ham muốn...muốn chạm vào...

Nhìn dáng vẻ trưởng thành của anh họ tôi lại càng thêm hứng thú...

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy...đi theo sau anh họ tôi...

Nhìn cô ấy... Miệng của Zheng Zhang...

Tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi...nếu cô ấy thức dậy...chỉ cần nói với cô ấy rằng tôi muốn đánh thức bạn và quay về phòng ngủ!!!

Được rồi!! Tôi đã nghĩ ra mọi lý do…

Chạm vào nó….

Tôi từ từ đưa tay lên ngực em họ tôi… và ấn nhẹ vào đó.

Anh họ tôi không trả lời... Dùng lực mạnh hơn một chút...ấn cả lòng bàn tay...

Woo... Tôi cảm thấy sóng của anh họ tôi... Nó tròn... Bàn tay tôi dường như không tiếp xúc với ánh nắng mặt trời...

Tôi đã theo dõi phản ứng của anh họ tôi… vẫn đang ngủ….

Tôi chỉ cần dùng thêm một chút lực... để đụ cô ấy... và chạm vào núm vú cô ấy bằng lòng bàn tay mình...

Woo... Lồn của em họ tôi đẹp quá... Tôi thực sự muốn đụ cô ấy thật mạnh...

Lúc này, anh họ tôi... hơi động đậy...

Tôi rút tay lại...

Nhìn em họ của tôi…huh~~ cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy!

Lúc này, tôi nhìn thấy chị họ của tôi... Bạch Tuyết và Lách lớn ở trước mặt tôi...

Được rồi...thử chạm vào âm đạo của cô ấy lần này xem

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên lá lách của cô ấy... trong khi quan sát xem cô ấy đã tỉnh chưa...

Khi chạm vào...có cảm giác trơn trượt...

Sờ mó hết chỗ...sờ vào quần short ngắn của cô ấy...

Đối diện với tôi...trước mắt tôi...là vùng kín sưng tấy của tôi...

Bộ bàn ăn bào ngư….

Tôi dũng cảm... hãy nhìn em họ của tôi... cô ấy vẫn đang mang thai...

Sau đó, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của em họ mình...

Ôi...dù nó bị ngăn cách bởi...chiếc quần đùi màu hồng...

Nhưng cảm giác rất chân thực...

Một lúc sau... à... bộ phận riêng tư của anh họ tôi có vẻ hơi ẩm ướt...

Tôi nhìn lại anh họ của mình... Ôi!!! Anh họ của tôi đã thức dậy!!!

Tôi lập tức mở miệng… và nhanh chóng nói: Tôi xin lỗi… Tôi xin lỗi…

Anh họ tôi thực sự đã nói...đừng sợ...rất thoải mái!

Bạn có thể tiếp tục chạm vào...

Tôi chết lặng….

Anh họ...nói tiếp đi...nào! Bạn vừa chạm vào tôi rất tốt ...

Đừng sợ…

Sau khi anh họ tôi cứ nói không cần phải sợ...

Tôi quỳ xuống cạnh ghế sofa...và bắt đầu từ từ chạm vào hang động của cô ấy...

Tôi chạm mạnh hơn trước... Tôi dùng ngón tay lắc cái lỗ ở giữa...

Em họ của tôi nắm lấy tay tôi và cho vào quần short của tôi... khi tay cô ấy di chuyển...

Cô ấy chắc hẳn rất thoải mái... Đôi mắt cô ấy nhẹ nhàng nhắm lại...

Sau đó tôi thấy em họ tôi chạm vào âm hộ của cô ấy...

Tôi đưa tay còn lại ra... để đụ cô ấy...

Woo..Cuối cùng tôi cũng cảm thấy cảm giác cặn bã...

33c thực sự khác biệt...nó rất dễ chơi...

Bạn cũng có thể từ từ chạm vào núm vú của cô ấy

Và mối tình đầu của tôi luôn dừng lại ở Tin Tsui Tsai...

Lúc này tôi nhìn anh họ của mình...

Không thể nhịn được... Xi tiến về phía môi cô...

Anh họ tôi không chống cự... mà lại hợp tác với miệng tôi...

Chúng tôi hôn nhau ướt át... Em họ tôi vẫn còn chút hương thơm...

Tôi hôn cô ấy một cách ướt át và chạm vào hang động riêng tư của cô ấy...

Anh họ tôi đang phát ra một tiếng thở vo ve...

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa...đứng dậy...

Cởi quần ra...Anh chàng vất vả quá rồi...

Tôi phải xoa dịu anh ấy...

Sau đó tôi thủ dâm với em họ của tôi...

Lúc này, anh họ tôi đã cởi áo phông ra...

Ồ... Cô ấy hoàn toàn ở trước mặt tôi... Tôi không thể không đưa tay ra và đụ cô ấy

Lúc này, anh họ tôi một tay cầm dương vật của tôi và giúp tôi thủ dâm...

Tôi chỉ đứng với đôi tay bị trói và chơi đùa với những con sóng của cô ấy...

Cô ấy chỉ đang chơi đùa với con cặc của tôi thôi….

Đột nhiên...em họ tôi đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy...

Ôi...anh họ! Tôi chưa nói...sau đó!

Anh họ của tôi đã ôm chặt lấy dương vật của tôi rồi... Tôi vui đến mức không thể phát ra âm thanh

Đầu anh họ tôi cứ lắc qua lắc lại...

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy...

Em họ của tôi đang ngậm cặc tôi trong miệng như thể cô ấy đang ăn kem vậy...

Nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi...xung quanh...thấp...

Đây là lần đầu tiên... tôi liếm một cô gái như thế này... cảm giác thật tuyệt

Em họ... liếm và mút... Tôi nghĩ tôi đã xuất tinh rồi...

Tôi nắm lấy đầu em họ tôi... lắc thật mạnh... và ấn mạnh eo mình vào miệng em họ tôi...

Hãy...ồ~~~

Tôi nắm lấy đầu em họ tôi và xuất tinh vào miệng cô ấy...

Cảm giác thật sướng... Anh họ của tôi dường như không còn chút sức lực nào...!

Cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng...và để tôi xuất tinh...

Anh họ tôi nhìn tôi... tôi đưa ra cú sốc lạnh cuối cùng...

Không cần suy nghĩ... nhẹ nhàng rút ra khỏi miệng anh họ tôi...

Nhìn miệng em họ đầy tinh dịch của tôi…

Cô đứng dậy đi vào phòng tắm...

Tôi bất lực nằm trên ghế sofa...

Sau đó…..
