Xiaozheng gần đây rất không vui. Cậu bị giáo viên mắng ở trường và bị bố đánh đập thậm tệ khi về đến nhà.

Sau khi đóng sách lại, Tiêu Chính ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Học sinh lần lượt bước ra khỏi trường. Trên sân chơi, một vài bạn trong đội của trường đang chơi bóng đá. Trong quá khứ, Xiaozheng có thể đã ở bên họ, nhưng hôm nay...

Xiaozheng hiện đang học năm thứ ba trung học và sẽ có một kỳ thi lớn sau năm mới. Có lẽ chính vì thiếu tài năng nên dù luôn học tập chăm chỉ nhưng thứ hạng trong trường luôn bị tụt lại phía sau. Cậu bé 18 tuổi cao 1,75 mét nhưng thường xuyên bị bạn cùng lớp bắt nạt ở trường.

Miền Bắc trời tối nhanh, thầy trò trong trường lần lượt về nhà. Khuôn viên trường nhanh chóng trở nên yên tĩnh. Ngoại trừ ánh sáng mờ nhạt từ sân gia đình và thỉnh thoảng có người ra vào nhà ăn, ngay cả người gác cổng thường ngày siêng năng cũng đã ngừng ăn vào lúc này. Con mèo đang lén xem TV trong phòng.

Xiaozheng cúi đầu và nhìn đồng hồ. Lúc đó là 6 giờ 30. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có rời đi không?

Sáng ra bố tôi bảo tối nay ông sẽ bắt tàu vào nam họp, mất khoảng nửa tháng. "Càng lâu càng tốt, tốt nhất là sống được một hai năm..." Tiêu Chính bĩu môi, từ chỗ ngồi đứng dậy.

Ngôi trường nằm ở ngoại ô thành phố, buổi tối đường phố vắng tanh. Bây giờ chưa phải là mùa đông nhưng nhiệt độ đã giảm đáng kể trong vài ngày qua. Cho dù mặc áo len, Tiêu Tranh vẫn có chút lạnh.

"Ai..." Tiêu Chính thở dài, hai tay che cổ áo, từng bước một đi về nhà.

Nhà cách trường không xa nên Tiểu Chính luôn đi bộ. Bố mẹ anh cũng cho rằng đã đến lúc các bạn trẻ phải lớn lên và việc tập thể dục nhiều hơn là điều tốt.

"Tôi tự hỏi liệu bố có đi vắng không?" Tiêu Chính quan tâm nhất vấn đề này, tốc độ của hắn chậm lại rất nhiều.

"Này! Tiêu Tranh tới rồi!" Ba thiếu niên trông như đang uống rượu bước ra từ con hẻm. Một người trong đó chỉ vào Tiêu Chính, hét lớn: "Này, chúng ta lại gặp được hắn..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Meixian làm việc trong ủy ban thành phố và là bí thư thành ủy Chang Xiuye Daquan. Các chị em cùng tuổi đều ghen tị với cô vì công việc tốt. Cô là thư ký của một trong những thành viên ủy ban thành phố và là một trong những người khổng lồ. Tuy địa vị của cô không lớn lắm nhưng việc làm trong thành phố sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Chỉ có cô ấy mới biết nỗi đau khổ của chính mình, còn Meixian không hạnh phúc như mọi người nghĩ. Thông thường mọi người nghĩ rằng thư ký chỉ xách túi cho lãnh đạo, pha nước cho lãnh đạo, v.v. Trên thực tế, dù lãnh đạo có làm công việc gì thì thư ký cũng không được phép chạy. Một khi bạn đã làm xong, đây là nhiệm vụ của bạn. Nếu có sự cố xảy ra, bạn sẽ không thể sống chung với nó.

Mặc dù cô ấy đã làm việc chăm chỉ nhưng Mei Xian không cảm thấy gì cả. Suy cho cùng thì đó là công việc của cô và cũng là để sinh tồn. Điều khiến cô không thể chịu nổi chính là đôi mắt dâm đãng và đôi tay luôn vẫy vẫy của Ủy viên Ye.

Ye Daquan phụ trách công tác chính trị và pháp luật. Về mặt thành ủy, ông là người đứng thứ ba sau bí thư và thị trưởng. Người ta đồn đại rằng sau khi cựu thư ký từ chức, một người tên Ye đã được bổ nhiệm làm người kế nhiệm.

Ủy viên Ye làm việc theo pháp luật và có thành tích chính trị nổi bật, nhưng anh ta cũng có một vấn đề chung của đàn ông - dục vọng.

Vào các ngày trong tuần, tôi thường đến vũ trường và phòng tắm hơi để giải trí. Thời gian trôi qua, dường như sự phấn khích dần dần lắng xuống, Meixian thực sự đã nảy ra ý tưởng này. Meixian sẽ tròn 40 tuổi vào dịp Tết Nguyên Đán nhưng nhìn bề ngoài thì sẽ không ai tin được. Mái tóc choàng khăn, bộ ngực căng thẳng, vòng eo vẫn thon, cặp mông săn chắc và hơi cong, tất cả sức hấp dẫn của người phụ nữ không những không rời bỏ cô theo năm tháng mà càng ngày càng lộ rõ, giống như một quả anh đào chín mọng. Càng trưởng thành, sự cám dỗ càng lớn.

Ủy viên Ye làm quan đã lâu, cũng không dám ngang ngược như với cô Ngô. Anh ta sẽ dùng ân huệ và thủ đoạn của mình để tự nguyện đưa Meixian lên giường.

Kể từ khi thực hiện kế hoạch này, Ủy viên Ye đã trở nên thân thiện hơn với Meixian rất nhiều. Hôm nay anh ấy mang hoa từ bên ngoài mang đến cho cô ấy, ngày hôm sau anh ấy đến xưởng may và chọn quần áo cho cô ấy... Meixian không dám từ chối, nhưng Ủy viên Ye đã nói: “Nếu cô không thích thì cứ vứt đi.” Sao bạn dám nói bạn không thích thứ gì đó do lãnh đạo đưa ra?

Meixian nhận từng món quà một và cô sẽ đợi đến thời điểm thích hợp để trả lại cho anh. Nhưng Ủy viên Ye đã từ chối. Mấy ngày sau, nếu cô vẫn chưa mặc, anh hỏi: "Tiểu Tiên, sao em không thử bộ váy đó? Em đã cho chưa?"

"Chà, tôi không đành lòng mặc đồ cao cấp như vậy..." Meixian trầm giọng trả lời, lặng lẽ rút tay ra khỏi vòng tay của Ủy viên Ye.

"Ồ, vậy thôi. Cứ mặc đi, sau này anh sẽ chú ý đến em nhiều hơn." Ủy viên Ye nói, giả vờ xem tài liệu được gói trong tay Mei Xian và ấn phần dưới cương cứng của anh vào mông cô.

Khi mông cô bị dương vật cứng rắn cọ xát, Meixian không khỏi thở ra nhẹ nhàng: "Ừ... anh Ye, nếu anh không phản đối tài liệu này, tôi sẽ bảo Tiểu Vương đánh máy." Vừa nói, cô vừa quay người đưa văn kiện cho Diệp ủy viên, nhưng trong lòng lại đang chửi rủa: "Lão biến thái, một ngày nào đó hắn sẽ chết trong tay một người phụ nữ."

Ủy viên Ye đã hào phóng đưa tay ra và siết chặt Meixian khi lấy tài liệu. "Văn bản này không khẩn cấp, ngày mai đánh máy cũng không muộn." Tay anh không nhặt tập tài liệu mà nhẹ nhàng xoa xoa trên tay Meixian.

“…” Meixian bất lực nhìn ra ngoài cửa sổ, tay cô chỉ dừng lại, không dám buông ra để tài liệu rơi xuống, cũng không dám rút ra.

Ngoài cửa sổ xe cộ qua lại rất đông, người qua lại như mọi ngày. Bạn nên làm gì nếu điều tương tự xảy ra?

Hôm nay chồng tôi đi chơi, dù có ở nhà chắc anh ấy cũng không dám làm gì. Phó giám đốc của ông được bổ nhiệm bởi một người tên là Ye.

"Xiao Xian," Ủy viên Ye dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh ném tài liệu lên bàn và nhìn ra bên cạnh Mei Xian. Meixian đang mặc một chiếc váy lụa dài mà anh ấy mang về từ thủ đô hai ngày trước. Lớp vải mềm mại ôm chặt lấy cơ thể cô. Ủy viên Ye hắng giọng nói: "Tôi nghe nói Tiểu Chính của cậu học hành không tốt?"

"Vâng."

"Trẻ con bây giờ đều như vậy. Gia đình Dương Dương của tôi luôn xếp cuối cùng." Ủy viên Ye thở dài và tiến về phía Meixian. "Đừng lo lắng, tôi sẽ lo công việc của Xiaozheng." Nói xong, Ye Daquan đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông Meixian hai lần.

Đó là một cặp mông hấp dẫn, nó rất đàn hồi khi bạn vỗ nhẹ vào nó. Nếu có thể đụ nó từ phía sau và chạm vào nó bằng cả hai tay... Nghĩ đến đây, Ye Daquan càng trở nên tự hào hơn. Anh lại vỗ nhẹ vài cái rồi nói: “Anh đã gói nó rồi…”

Mai Tiên muốn nổi cáu nhưng lại phải nghĩ tới Tiêu Chính: “Vậy ngươi phải giữ lời chứ?”

"Ta đương nhiên giữ lời, ngươi nghĩ thế nào đi cục cảnh sát?" Thấy Meixian không phản đối, Lão Diệp chỉ đơn giản đặt tay lên túi, lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể ở cặp mông xinh đẹp của cô.

Tên xã hội đen già này! Meixian nghiến răng, nuốt nước bọt, bình tĩnh trả lời anh: “Trong công việc của Cục Công an không có phân biệt trắng đen, bận rộn mấy tháng không về nhà thì có gì hay ho?”

"Đúng vậy. Thế còn cậu nghĩ sao về việc được nhận vào tòa án?" Lão Diệp Mi nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần ngươi ngủ với ta, để hắn vào ủy ban thành phố, ta sẽ vì ngươi làm.”

"Vào triều là tốt rồi, nhưng..." Meixian không khỏi run rẩy. Ye chống tay lên hông và dùng ngón tay gãi vào háng. Hành vi phù phiếm này thực sự không thể chịu đựng được.

"Chỉ là cái gì?" Lão Diệp dang rộng vòng tay ra, giống như khi hắn đang chơi đùa với một cô gái trẻ trong vũ trường. Ngón tay anh nắm chặt lấy mông, rồi đột nhiên buông ra, thỉnh thoảng anh di chuyển ngón tay đến nơi tuyệt vời giữa hai đùi.

"Ừm..." Meixian nhẹ nhàng thở ra, vươn bàn tay ngọc ra sau nâng lòng bàn tay của Lão Diệp, "Anh ấy là học sinh tốt nghiệp cấp ba, nhưng... chỉ hỏi một câu thôi thì... anh ấy không thể vào được... à..."

Người đẹp trước mặt thở hổn hển, trong lòng Lão Diệp tràn ngập vui mừng. Anh một tay giữ cổ tay Meixian, tay còn lại xoa mạnh mông cô, "Không phải anh đã nói với em rồi sao, anh đã che nó lại! Em không tin lời anh nói sao?"

"Tin...Tôi tin..." Meixian yếu ớt cầu xin, "Anh Ye, xin đừng...chạm vào người đó..."

“Làm việc cùng nhau, thảnh thơi thoải mái thì sợ gì?”

“Chồng tôi mà biết thì đánh chết tôi mất!”

"Lão Dương, hắn sẽ không làm, ngươi nói với hắn, khi ta trở thành bí thư thành ủy, hắn có thể xóa phụ đề trước mặt giám đốc." Lão Diệp vừa nói vừa cúi người xuống, từ từ xắn váy Meixian lên...

"Không!" Meixian hét lớn. Nếu để anh ấy làm lại lần nữa, tôi thực sự không biết sẽ gặp phải tình huống gì.

Khi về đến nhà, tim Meixian vẫn đập nhanh. Cô nên làm gì nếu chuyện như thế này xảy ra? Nếu không có tiếng gầm đó vào giây phút cuối cùng, chắc chắn hôm nay có người tên Ye đã phá trinh.

Trên bàn có một tờ giấy của chồng cô, nói rằng cô phải chăm sóc Tiêu Chính thật tốt, điều quan trọng nhất là không để anh ta đùa giỡn, và khi anh ta về nhà phải có chút tiến bộ.

Meixian thực sự muốn khóc. Chính vì vợ chồng Xiaozheng mà cô phải chấp nhận sự phù phiếm của người đàn ông đó, nhưng... sau này làm sao cô có thể đi làm được? Làm thế nào chúng ta có thể tránh anh ta vào lần tới khi anh ta làm điều đó?

Ăn tối xong thì đã gần bảy giờ. Meixian nhìn đồng hồ và lo lắng đứng dậy. Đứa trẻ này, chẳng lẽ sáng nay bố nó chỉ nói vài câu rồi không chịu quay lại sao? Nghĩ đến đây, Meixian phớt lờ thời tiết lạnh giá và chỉ mặc chiếc váy đó bước ra khỏi nhà.

Đầu tiên, khi cô đến trường, người lao công già nói rằng bọn trẻ đã về hết. Cô vẫn bất đắc dĩ đi đến phòng học của Tiêu Chính nhìn xem. Toàn bộ khuôn viên trường hoàn toàn trống rỗng và không có bóng dáng con trai cô.

Có một ngã tư cách cổng trường không xa, dẫn đến một cái ao khô. Có thể là bạn đã đến đó?

Ở miền Bắc gần mùa đông, trời tối lúc bảy giờ. May mắn thay, ánh trăng sáng nên Meixian mạnh dạn bước đi một mình trên con đường.

Từ xa, cô nhìn thấy vài bóng người đang di chuyển trong ao. Meixian đi chậm lại vì sợ hãi. Gặp phải người xấu thì ăn mặc chói lóa như vậy...

"Tôi... tôi làm..." Một cậu bé cầu xin sự thương xót, nhưng đó là giọng nói của Xiao Zheng. Mei Xian giật mình và chạy nhanh tới.

Tiêu Chính nằm trên mặt đất bò trên mặt đất: "Ngươi là ai? Tại sao lại bắt nạt Tiêu Chính như thế?"

Meixian lớn tiếng chỉ trích.

Qua ánh trăng, Meixian rõ ràng nhận thấy Thiếu Dương cũng ở đây, chống nạnh, chỉ đạo phương hướng của Tiêu Chính. Khi hai cậu bé còn lại nhìn thấy Meixian, họ đã rút chân khỏi đá Xiao Zheng và cúi đầu xuống, như thể họ không liên quan gì đến việc đó.

"Dì Tây An?" Diệp Thiếu Dương không tự nhiên hỏi. Do công việc, Meixian đã đến nhà Ủy viên Ye và gặp nhau vài lần.

"Thiệu Dương!" Hóa ra đó thực sự là đứa trẻ này. Meixian thở phào nhẹ nhõm, lớn tiếng hét lên: "Em đang làm gì vậy? Tôi muốn nói với bố em!"

"Không, dì, chúng ta chỉ đang chơi một trò chơi thôi. Tiểu Chính nói muốn làm ngựa và bò cho chúng ta." Diệp Thiếu Dương vẻ mặt có chút ủy khuất, nói với Tiêu Chính: "Tiểu Chính, chính ngươi nói cho dì biết, là ngươi muốn làm sao?"

Hai đứa trẻ bên cạnh nhìn thấy Thiếu Dương cũng không hề sợ hãi, càng bạo dạn hơn. Họ hét vào mặt Xiaozheng với giọng đe dọa: "Nói cho tôi biết! Bạn đã tự mình làm điều đó à?"

"Bạn!" Meixian tức giận đến mức vung tay đánh Thiếu Dương. Thiếu Dương vừa né được, tay cô đã buông xuống, "Dì, đừng đánh tôi..." Giọng điệu của Diệp Thiếu Dương trở nên thô bạo, bước về phía Mỹ Huyền một bước.

"Mẹ, là... Con phải tự mình trèo lên..." Tiểu Chính hèn nhát gật đầu, hai tay vẫn chống trên mặt đất. Anh tưởng mình đã quỳ lâu rồi, nhất thời không đứng lên được.

"Dì Xian, dì có nghe thấy không? Xiaozheng đang cố gắng bò để cho chúng tôi xem, nhưng chúng tôi không bắt nạt nó." Diệp Thiếu Dương lấy điếu thuốc trong tay ra, đưa lên môi. Người bên cạnh lập tức châm lửa rồi giúp anh châm lửa.

"Sao cậu lại nói như vậy? Dù cậu lớn hay nhỏ!" Mei Xian không bao giờ ngờ rằng Xiao Zheng lại để họ bắt nạt cô đến mức này, và cô cũng không dám lên tiếng khi bị đối xử tệ.

"Dì Xian, dì đang nói gì vậy?" Diệp Thiếu Dương hút một điếu thuốc, tùy tiện xịt vào mặt Mỹ Huyền, "Anh không phải là thư ký của bố tôi sao? Có gì hay ho sao?"

"Bạn!?" Meixian tức giận đến không nói nên lời, dùng lòng bàn tay tròn tát vào mặt Ye Shaoyang.

Ye Shaoyang dường như đang đề phòng bàn tay của cô, và với một cái chớp mắt, anh nắm lấy cổ tay Meixian. "Dì Xian, sao dì không đánh con đi?" Ye Shaoyang nắm lấy tay Meixian, đôi mắt anh sáng lên dữ dội.

Mùi rượu nồng nặc xộc vào mặt, Meixian cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Có vẻ như đứa trẻ này chắc chắn đã bắt nạt Xiao Zheng từ lâu vì quyền lực của cha mình. Cô muốn cho anh ta một bài học và nhanh chóng đưa Xiao Zheng về nhà, nhưng anh ta không những không sợ hãi mà thậm chí còn muốn đánh chính mình. Meixian nhìn chằm chằm vào Ye Shaoyang và thở hổn hển vì tức giận. Hai bộ ngực sưng tấy cùng lắc lư dưới tiếng thở hổn hển nhanh chóng. Mùi thơm quyến rũ trên cơ thể lan đến mũi Diệp Thiếu Dương, dương vật phía dưới của anh đột nhiên trở nên cương cứng.

"Dì Tây An, sao dì không nói chuyện?" Ye Shaoyang giữ tay anh chặt hơn và nhìn thẳng vào ngực Meixian.

"Buông ra!" Meixian hét lớn. Cô mơ hồ có thể nhìn thấy thứ gì đó trên mặt Diệp Thiếu Dương. Đứa trẻ này đã quen với việc kiêu ngạo. Chỉ có thành viên Ủy ban Ye mới có thể kiểm soát anh ta. Đánh giá từ mùi rượu trên người anh ta, nếu anh ta không rời khỏi nơi này cùng con trai càng sớm càng tốt thì có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó.

"Dì Tiên, dì..." Ye Shaoyang không có ý định buông tay, tiến lại gần Meixian.

"Các người thả mẹ tôi ra!" Tiêu Chính từ trên mặt đất đứng dậy, muốn tách mẹ mình ra khỏi Diệp Thiếu Dương.

"Ngươi đang tìm cái chết?" Hai chàng trai còn lại nhìn thấy Ye Shaoyang và Meixian đeo cà vạt, họ trở nên táo bạo hơn. Một người trong số họ đá mạnh, và Xiao Zheng bị đá xuống đất. "Chỉ cần đừng di chuyển!"

"Đừng đánh Tiểu Chính." Mỹ Huyền cố gắng vùng vẫy thoát ra, nhưng Diệp Thiếu Dương lại lợi dụng thời cơ, nắm lấy tay còn lại của nàng.

"Thiệu Dương, xin ngươi buông tay ra." Giọng nói của Meixian yếu đi rất nhiều, đang nghĩ: Hôm nay chúng ta hãy tránh xa bọn họ, ngày mai dù lão biến thái có làm vậy thì chúng ta cũng phải để hắn chăm sóc con trai mình. Ít nhất thì Xiaozheng không thể bị bắt nạt nữa.

"Xian...Dì ơi!" Diệp Thiếu Dương nắm lấy tay trái của Mỹ Huyền, đặt lên mặt hắn sờ sờ, "Không phải vừa rồi ngươi muốn đánh nàng sao? Hiện tại ngươi có thể đánh nàng, ta sẽ không đánh trả." Vừa nói, anh ta vừa nắm tay Meixian và tát vào mặt cô. "Người ta nói đánh tức là hôn mắng, tức là yêu. Chỉ cần đánh cô ấy thêm vài phát nữa thôi."

"Anh! Nếu anh không thả tôi ra, ngày mai tôi sẽ nói với bố anh!"

"Tôi mách bố thì phải làm sao? Tôi lén chụp ảnh bố và các chị khi họ đi ngủ. Liệu bố có tố cáo tôi không?" Ye Shaoyang nói, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm tay Meixian.

Meixian vô cùng tức giận, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài làm bất cứ điều gì. Bàn tay anh nặng đến nỗi cô không thể mở nó ra được. Trong cơn tuyệt vọng, cô giơ chân lên và đá vào âm đạo anh.

Diệp Thiếu Dương say mê liếm ngón tay. Anh không ngờ Meixian lại đá như thế này. May mắn thay, Meixian đá không đúng chỗ mà chỉ đá vào đùi cô đến mức đau đớn. "Ối!" Diệp Thiếu Dương cường điệu hét lên: "Dì Tiên, dì đá con cặc của tôi!"

“…” Mỹ Huyền tức giận đến không nói nên lời. Cô bắt chéo chân và đá về phía trước.

"Này, sao cậu lớn thế? Nếu cậu đá váy cô ấy lần nữa, nó sẽ rách mất." Ye Shaoyang né tránh trong khi nhìn chằm chằm vào chân đá của Meixian. Anh tìm đúng cơ hội và tóm lấy chân phải của cô.

Meixian đang đứng không vững với một chân trên mặt đất. Ye Shaoyang dùng tay trái kéo đùi Meixian và ôm Meixian bằng tay phải.

"Dì ơi, thế này thân mật quá, sao dì lại lọt vào vòng tay con?" Ye Shaoyang cười thô lỗ và đặt miệng lên khuôn mặt hồng hào của Meixian.

Tiêu Chính ở bên cạnh thấy mẹ mình bị sỉ nhục liền chạy tới. Tuy nhiên, anh đã bị hai người còn lại đấm đá ngã xuống đất.

"Hai người các ngươi đè Tiêu Chính xuống, ta và dì Hiền muốn vui vẻ." Thiếu Dương cười lớn, dùng tay sờ sờ cái mông xinh đẹp của mình: "Dì Tiên, mông của dì thật là sảng khoái!"

"Thiếu niên... Thiếu Dương, xin mời dì buông ra..." Tay chân của hắn bị hắn khống chế, Tiêu Chính bị bọn hắn đá tới đánh. Ngoài việc nói những điều tốt đẹp, Meixian không biết gì cả.

Ye Shaoyang nhẹ nhàng cắn vào tai Meixian và dùng tay trái giơ lên. Meixian đành phải nhón chân lên, đặt hai tay lên vai anh để đứng vững, "Anh... Dương, anh có thể đặt dì xuống được không?"

"Được rồi, nhưng vừa rồi dì ác quá, đá con cặc của cháu đau quá, cháu phải làm sao đây?"

Diệp Thiếu Dương lợi dụng mùi rượu, dùng tay sau thô bạo nắm lấy mông.

Điểm số của Ye Shaoyang đã không tốt từ khi còn nhỏ. Anh ta đã bị giáng chức nhiều lần ở trường tiểu học. Bây giờ anh ấy đã hai mươi tuổi. Mặc dù anh không dám so sánh với cha mình trong những vấn đề liên quan đến nam nữ nhưng kinh nghiệm của anh trong lĩnh vực này thật đáng kinh ngạc. Ye Daquan là một kẻ biến thái. Mỗi lần Công an thành phố phát hiện phim khiêu dâm, một số trong đó đều được gửi cho anh ta. Theo thời gian, trong gia đình có vô số bộ phim. Lão Diệp tưởng rằng mình đã giấu kỹ nhưng lại không biết rằng đứa con cưng của mình đã lén lút xem. Ye Shaoyang không chỉ thường xuyên đến quán Phần Lan, quán rượu Baihua và những nơi khác để thực tập, anh còn được coi là một chuyên gia về tình dục.

Sau khi uống rượu, Ye Shaoyang đang tìm phiền phức và muốn đưa anh em của mình đến vũ trường để vui chơi. Anh không ngờ trên đường đi lại gặp được Tiêu Chính, không ngờ có thể ôm được mẹ của Tiêu Chính. Vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và hương thơm cơ thể quyến rũ của Meixian đã mê hoặc Ye Shaoyang.

"Cái... ngươi muốn làm gì?" Meixian nhẹ nhàng nói, cố gắng dỗ dành anh nhanh chóng buông ra.

"Dì,"

"Hả?"

"Con cặc của tôi đau quá." Ye Shaoyang cười khúc khích và nhìn khuôn mặt của Meixian một cách điên cuồng.

"Đừng nói bậy, ngươi còn trẻ, đừng nghĩ đến chuyện xấu..."

"Ta nói thật với ngươi, cú đá của ngươi thực sự làm ta đau, hình như sưng lên." Ye Shaoyang vừa nói vừa nắm lấy tay Meixian và yêu cầu cô ấn vào háng mình. "Thử sờ xem, nó đã lớn như vậy rồi."

"KHÔNG!" Meixian không dám lớn tiếng. Xiaozheng đang bị hai chàng trai ở phía bên kia giữ lại, quay lưng về phía này. "Thiệu Dương không thể làm như vậy. Ta là mẹ của Tiêu Chính, là thư ký của cha ngươi..." Meixian hoảng sợ di chuyển ngón tay, muốn tránh né, nhưng Diệp Thiếu Dương lại kiên quyết ấn chặt nàng vào đó. Ngón tay cô cử động như muốn chạm vào dương vật của anh, chạm vào cặc của Thiếu Dương.

"Thật tốt, dì Xian. Tôi không ngờ cô lại là người như vậy, lại chủ động chạm vào cặc của tôi."

Thiếu Dương lớn tiếng nói, cố ý để Tiêu Chính nghe được.

"Mẹ, mẹ?..., Diệp Thiếu Dương, đừng chạm vào mẹ con!" Tiêu Chính gấp đến mức đá chân, nhưng lại không thể thoát khỏi hai nam sinh trên người.

"Tiêu Chính, mẹ không có... Thiếu Dương... Thiếu Dương... con..."

Ye Shaoyang lợi dụng khoảng trống khi Meixian quay lại nói, kéo tay cô cởi thắt lưng rồi thò tay vào trong quần lót. Anh chạm vào dương vật nóng bỏng trong tay, Meixian không khỏi bị sốc.

"Thiếu Dương..., đừng làm vậy với dì, Tiểu Dương... còn ở bên kia..."

"Dì Tây An, nếu muốn Tiểu Chính không sao thì hãy bóp thật chặt cho con." Ye Shaoyang hướng dẫn ngón tay của Meixian di chuyển trên con gà trống.

"Hôm nay... chuyện xảy ra hôm nay chỉ là dì sai rồi. Con yêu cầu họ thả Tiêu Chính đi, dì cũng không nói cho bố con biết, được không?" Meixian bất lực cử động ngón tay, phải dùng tay còn lại ôm chặt cổ Thiếu Dương, nếu không cô sẽ ngã, tiểu ác nhân này cũng không biết mình sẽ làm gì.

"Được rồi. Ta đương nhiên không có vấn đề gì Xian dì hỏi ta, nhưng ta cũng muốn hỏi ngươi một chuyện, nếu ngươi đồng ý, sau này Tiêu Chính sẽ không có người nào dám ức hiếp hắn. Nếu ngươi không đồng ý thì khó nói."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dù biết đó không phải là điều tốt nhưng tôi không thể để anh ấy chơi như thế này được.

“Cả đời tôi chưa bao giờ được bú sữa mẹ. Không biết dì có được không…”

"Không... không..."

"Không được à?" Diệp Thiếu Dương giơ tay trái lên, thân thể của Meixian bị hắn nhấc chéo lên, một chân nhảy lên nhảy xuống trên mặt đất.

"Không... Thiếu Dương, dì, xin dì đặt xuống trước..." Theo cú đánh, hai bầu vú của Meixian lắc lư qua lại trên mặt Diệp Thiếu Dương, càng khơi dậy ham muốn của anh.

"Được hay không?" Phương pháp này thực sự hiệu quả. Ye Shaoyang đưa tay phải ra và đơn giản nâng chân còn lại của Meixian lên.

"Không... tôi muốn nó." Hai chân Meixian bị anh ôm chặt, cô bất lực vùng vẫy trong vòng tay Thiếu Dương.

"Làm sao có thể nói không muốn như vậy? Ngươi đem toàn bộ thân thể cho ta, ngươi còn nói không muốn?" Ye Shaoyang không chịu nhận và để Meixian vặn vẹo trên người.

"Mẹ! Diệp Thiếu Dương!" Xiao Zheng hét lên sau khi nghe những lời của Shaoyang.

"Thiếu Dương, xin hãy bảo bọn họ đừng đánh Tiêu Chính, để Tiêu Chính đi trước."

"Muốn Tiểu Chính nhìn thấy ngươi trên người ta sao? Được thôi, Quốc Sinh, các ngươi..."

Lời còn chưa dứt, Meixian đã dùng tay chặn miệng Thiếu Dương lại: "Không, không, không..."

"Vậy là cậu đồng ý à?"

Meixian yếu ớt gật đầu. Giữa ban ngày vẫn còn ít người nên không thể mong đợi có ai đến giải cứu cô. Hơn nữa, nếu có người nhìn thấy cô ấy như thế này và truyền tin, cô ấy sẽ sống sót như thế nào?

"Đây là dì Xian tốt bụng của con," Ye Shaoyang nói, uốn cong chân và quỳ xuống đất, cúi đầu và ấn Meixian xuống dưới.

"Dì Tây An, chính cô đã nói điều này rồi, đừng giở trò đồi bại với tôi."

Meixian nhắm mắt lại để Thiếu Dương cởi váy khỏi vai cô, khiến hai bộ ngực lớn của cô nhô lên khỏi ngực.

"Thiếu Dương, dì, ngươi nhỏ giọng đi, đừng để Tiểu Chính nghe thấy..."

"Được, chỉ cần ngươi không giở trò, ta đương nhiên sẽ không làm ồn ào," Thiếu Dương mỗi tay nghịch nghịch núm vú, "Dì Tiên, ngực của ngươi thật tuyệt, thậm chí còn mịn hơn cả em gái của ta."

"Em... nhanh lên, nếu để lâu quá thì Tiểu Chính sẽ biết..." Ngón tay Thiếu Dương nhéo thật chặt núm vú. Mặc dù vô cùng đau đớn nhưng Meixian không hề hét lên. Dù sao con trai của nàng cũng không ở xa, nàng muốn hắn biết...

"Nhanh lên? Nhanh lên làm gì?" Diệp Thiếu Dương vỗ ngực, giả vờ bối rối hỏi.

"Ăn...ăn nhanh..."

"Dì, dì chắc đã lâu rồi không quan hệ, sao dì còn lo lắng hơn con?" Diệp Thiếu Dương vừa nói vừa cúi xuống hôn ngực cô.

"Đừng nói nữa, Thiếu Dương, dì, làm ơn..."

Núm vú thực sự đứng lên dưới sự chơi đùa của Ye Shaoyang. Diệp Thiếu Dương biết đây là điềm lành, lập tức cúi đầu, cẩn thận ngậm núm vú trong miệng, điêu luyện liếm liếm.

"Ừm... Ừm..." Thiếu Dương thực lực rất mạnh, Meixian không khỏi hừ một tiếng.

"Dì ơi, con liếm có ổn không?"

"..."

"Dì Tiên, cháu muốn hỏi dì điều gì? Thiếu Dương liếm có tốt không?"

"Đừng nói chuyện... Thiếu Dương... ừm... xin nhẹ nhàng một chút..."

"Được rồi, dì vẫn chưa trả lời con à?" Ye Shaoyang nói, nắm lấy tay Meixian và để cô chạm vào cặc anh, nhưng Meixian nhanh chóng di chuyển ra xa.

"Ừm... Thiếu Dương... Ta đồng ý cho con bú... Được rồi... đừng nói, không tính..." Diệp Thiếu Dương trêu chọc bộ ngực của mình, Meixian yếu ớt chống cự.

"Vậy thì, anh sợ gì nếu giúp tôi chạm vào cặc của tôi trong khi tôi bú vú anh?"

“Đừng nói chuyện gà…” Meixian liên tục thở hổn hển, bộ ngực của cô dưới sự thao túng của anh càng trở nên kiêu hãnh, và cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào trên cơ thể mình.

Thiếu Dương lần lượt quan sát phản ứng của Meixian rồi nắm lấy tay cô để cô cầm con cặc. Anh ta cầm con cặc cứng trong tay, nhưng Meixian dường như có người để dựa vào. Anh ấy không còn trốn tránh nó hay làm bất cứ điều gì với nó nữa.

"Dì Tây An, dì cho rằng tôi là trẻ con, nhưng cặc của tôi trông giống trẻ con sao? Nói thật với cô, tôi thường xuyên đến vũ trường để quan hệ tình dục."

"Hmm... Shaoyang, xin hãy nhẹ nhàng hơn... Dì... đau quá... ừm..." Tay Meixian vô thức di chuyển trên cặc của Shaoyang. Kẻ xấu này cứng như thanh sắt, khiến toàn thân Meixian mềm nhũn khi chạm vào.

"Dì Tiên, dì đang nói cái gì vậy? Ngay cả cô Ngô cũng sợ thứ trân quý này của tôi." Thiếu Dương vừa nói vừa kéo váy xuống đến thắt lưng.

Ban ngày, sự trêu chọc của Ye Daquan, sự trở về muộn của con trai, sự hèn nhát của con trai và sự đe dọa và trêu chọc của Ye Shaoyang, tất cả đều xảy ra với cô. Meixian dường như đã bị đánh gục và không còn tâm trạng chống cự nữa. Cô duỗi thẳng eo như muốn hợp tác và yêu cầu Thiếu Dương cởi váy ra.

"Dì Xian, con yêu dì nhiều lắm. Trả lời câu hỏi của con đi. Con cặc của con có đủ mạnh không?"

Ye Shaoyang ném tất cả đồ lót của anh và Meixian sang một bên và dùng ngón tay khám phá âm hộ của Meixian.

"Đủ rồi... ừm... Thiếu Dương, đừng đào nó..." Meixian kẹp đùi và dùng đôi tay ngọc giữ chặt con cặc.

"Dì Tây An, ngươi... túi này đầy nước," Diệp Thiếu Dương dang rộng hai chân của Meixian, đưa ngón tay của anh vào trong âm hộ của cô, "Tôi thích nhất phụ nữ có nhiều nước!"

"Ừm... Thiếu Dương... à... Thiếu Dương..."

"Dì Tây An, dì có muốn con cặc của tôi đụ dì không?"

"Hmm... ừm..." Meixian khẽ rên rỉ và di chuyển ngón tay nhanh hơn.

Ye Shaoyang giữ cổ tay của Meixian, và Meixian cố ý di chuyển con cặc của mình, hơi dang rộng hai chân và đặt chúng lên thắt lưng của Shaoyang.

"Dì Tây An, con vào đây."

"Ừm... ừm... ồ... Tiểu Dương... nhẹ nhàng tới đây..."

Ye Shaoyang đẩy dương vật của mình về phía âm đạo của Meixian và hai người đã quan hệ tình dục với nhau.

"Dì Xian... dì... có khỏe không?"

"Hmm... ừm..." Meixian chỉ thở hổn hển, không nói nên lời.

"Lỗ của dì ta chật quá... Bóp Thiếu Dương cảm giác thật sướng..." Diệp Thiếu Dương dùng hai tay kéo đùi Mỹ Huyền, điên cuồng hét lên.

"Hmm... Thiếu Dương... hmm... con gà trống lớn... hmm..."

"Dì Tây An...em nhiều nước quá...làm tình sướng quá..."

"... Thiếu Dương... ừm... Thiếu Dương... ừm..."

Giọng nói của hai người ngày một lớn hơn.

Cách đó không xa, Tiêu Chính bất lực bị đè xuống đất. Nghe tiếng hét của Ye Shaoyang và mẹ anh, nước mắt anh đã trào ra.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi trút hết cơn giận, Ye Shaoyang và hai đồng bọn biến mất trong màn đêm. Meixian nằm yếu ớt trên mặt đất, nhắm mắt mệt mỏi.

Ye Shaoyang đang ở độ tuổi mà niềm đam mê dâng trào. Cơ thể cường tráng và sự vuốt ve khéo léo của anh đã mang đến cho Meixian một cú sốc mà cô chưa từng trải qua trước đây. Sức sống của tuổi trẻ và sự tác động có chút bạo lực khiến cô từ lúc đầu chống cự chuyển sang chấp nhận, sau đó chuyển sang vô tình phục tùng anh. Tất cả những điều này đều vượt quá tầm hiểu biết của cô.

Có lẽ nào - đây là bản chất của tôi? Tại sao ông lại đạt cực khoái khi con trai bị bắt nạt? Và đó là cảm giác mà ngay cả vợ chồng tôi cũng chưa từng trải qua trước đây. Nó xen lẫn sợ hãi, hoảng loạn và một niềm vui khó tả...

Xiao Zheng đứng dậy khỏi mặt đất một cách khó khăn. Hai kẻ sợ anh chống cự nên đánh anh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng vù. Điều khiến anh đau lòng hơn nữa là mẹ anh chắc chắn đã bị Diệp Thiếu Dương làm tình! Mặc dù Tiêu Chính chưa từng quan hệ tình dục, nhưng nghe giọng nói vừa rồi, hắn cơ bản có thể xác nhận suy luận này.

Im lặng hồi lâu, Tiêu Chính lê chân đi về phía mẹ.

"Mẹ, mẹ."

"Tiêu Tranh... đừng tới đây nữa!" Mei Xian hoảng sợ đứng dậy khỏi mặt đất. Cô chưa kịp vuốt thẳng váy thì Tiêu Tranh đã tới.

"..."

Người mẹ trước mặt có mái tóc bù xù, phần lớn bộ ngực lộ ra dưới chiếc váy không buộc dây. Như bị mắc mưa, toàn bộ chiếc váy dính vào người cô một cách lộn xộn. Giữa góc váy bị rách, lộ ra một phần đùi trắng nõn, mềm mại, đang run rẩy nhẹ nhàng theo hơi thở của cô...

----Kết thúc——-
