============================================================
  (không sửa đổi màu xanh) tự tay đưa họ rơi vào vực thẳm, nhưng tôi lại không thể làm gì
  Tác giả    : Nguyên 作 Giả ： Hà 处 惹 尘 埃 Vô Lục 改 ： Môn 客
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46766.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Vợ người, #Nhục tiện khí
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bất chợt nhìn thấy tên cướp, tiếng chuông và tiếng chuông giống như kho báu bẩn thỉu được cất giấu

Những tia nắng ấm áp xuyên qua những cành cây đung đưa xuống con phố sôi động. Nhìn ba người trong gia đình nắm tay nhau trước mặt, dù trên tay đang xách những chiếc túi lớn nhỏ nhưng tôi thực sự rất thích thú với sự ấm áp mà cuộc sống thường nhật êm đềm này mang lại. 

Tôi chợt nghe thấy tiếng động từ phía sau. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy một người đàn ông gầy gò đang lao về phía tôi với chiếc túi xách của một quý cô trên tay. Cùng lúc đó, một người phụ nữ ở xa hơn đang loạng choạng về phía tôi và lo lắng hét lên: "Đã bị cướp! Anh ta giật túi của tôi!"

Với tư cách là cảnh sát, tôi vô thức lao tới chặn tên cướp, nhưng một bóng người đã nhanh hơn tôi một bước. Trong lòng tôi nghĩ có điều gì đó không ổn, và rồi tôi nhận ra rằng đây chỉ là sự lo lắng không cần thiết. 

Người phụ nữ mặc chiếc váy dài ngang eo màu trắng đơn giản và thanh lịch kiểu Hepburn hất tay vợ tôi Thẩn Lộ Lộ và chị gái tôi Thành Tuyết, rồi chạy thẳng về phía tên cướp. Phong cách ăn mặc bảo thủ không thể che giấu được vóc dáng kiêu hãnh của cô, và bộ ngực căng tròn của cô run lên khi cô chạy. Tôi thấy đám đông nam giới xung quanh không khỏi bị thu hút khi nhìn vào mẹ tôi, Lý Đình Hạ. 

Vẻ ngoài của cô ấy như thể được các vị thần ưu ái và nó không hề thay đổi ngay cả khi đã có hai đứa con trưởng thành. Năm tháng chỉ mang đến nét duyên dáng trưởng thành, lông mày như xanh thẫm, mắt như nước, làn da như tuyết, mái tóc đen dài choàng khăn choàng đầy khí chất trí tuệ, lông mày lộ rõ ​​khí chất anh hùng. 

Mặc dù cô mặc một chiếc váy dài truyền thống, ngoại trừ một mảnh thịt nhỏ lộ ra ở bắp chân và nửa cánh tay củ sen, phần còn lại của cơ thể được quấn chặt, nhưng cô có thể nhìn thấy rõ hình dáng giống như ác quỷ dưới lớp quần áo. Phần vải trên ngực được căng ra, phần eo như con rắn nước được áo nịt ngực định hình và nở ra từ dưới ra ngoài, càng làm nổi bật cặp mông đào bắt mắt. 

Vòng eo thon gọn được siết chặt dưới chiếc váy dài vặn nhẹ, cô hơi nghiêng người sang một bên. Chiếc váy dài để lộ bắp chân được bọc trong đôi tất lụa mỏng. Cô ấy đang đi một đôi giày đế bằng mềm mũi nhọn màu trắng với một dải ruy băng hình con bướm quấn quanh một vòng tròn ngọc trai màu trắng sữa ở phía trên. Cô dễ dàng vấp phải tên cướp đang hoảng loạn. Sau đó Lý Đình Hạ nhanh chóng ngồi xổm xuống và nắm lấy cánh tay của tên cướp và kéo nó ra sau lưng. Một động tác chống khớp khiến tên cướp không thể cử động.

"Mẹ, loại chuyện này quá nguy hiểm, từ nay về sau để Trình Ly làm đi." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi chưa kịp nói gì thì Thẩn Lộ Lộ đã chạy tới giật lấy túi lớn nhỏ từ tay tôi, ra hiệu cho tôi giúp mẹ bắt tên cướp. 

"Đúng đúng, Trình Ly cũng là cảnh sát, từ nay về sau, chúng ta cứ để Trình Ly làm việc này là được." Trình Tuyết cũng đồng ý, tôi chỉ có thể cười khổ nói: “Mẹ, mẹ di chuyển nhanh quá, con vừa định chạm vào mẹ thì lao ra ngoài,” vừa nói vừa giữ tay tên cướp đang bị mẹ giữ phía sau. 

Đúng lúc đó tôi lại nghe thấy một giọng nói khác: "Chị Lý, chị lại dũng cảm nữa rồi. Trước đây chị luôn xông lên phía trước trong đội như thế này, nhưng chị Lý, giờ chị đã được điều chuyển sang một vị trí khác. Không cần phải vất vả như vậy nữa. Tiểu Thành đã có thể đi theo con đường của chị rồi!"

Tôi ngước lên và thấy một đồng nghiệp ở Cục Công an, mặc đồng phục công an, vẻ mặt đầy kính trọng. Những lời vừa rồi đương nhiên là nói với mẹ tôi, Lý Đình Hạ, và tôi gần như đã nghe những lời này từ khi còn nhỏ. Mọi đồng nghiệp đều đánh giá cao cô ấy, và nhiều người trong nhóm cũng được mẹ tôi quý mến. 

Theo những gì bố mẹ tôi nói với tôi trong cuộc trò chuyện, nhiều người trong văn phòng đã thầm yêu mẹ tôi. 

Tôi nghĩ vậy, đối với một người mạnh mẽ như vậy, trông giống như một nàng tiên, khí chất lạnh lùng nhưng lại có dáng vẻ rất quỷ dị. Cô ấy là một người đẹp trong số những người đẹp. Cô ấy cũng thuộc loại người khổ hạnh. Cô ấy mặc quần áo rất bảo thủ. Mọi người không khỏi muốn khám phá xem dưới lớp vải là cơ thể như thế nào...

Đây dường như là ý tưởng của riêng tôi… Tôi lắc đầu để xua tan ý tưởng phi thực tế và nổi loạn này. 

"Không có gì, đây là việc chúng ta nên làm." Giọng nói lạnh lùng của Lý Đình Hạ vang lên. Cô khẽ cau mày, vung vẩy cổ tay trắng nõn, sắc mặt có chút tái nhợt, "Đi thôi, mua sắm xong rồi, chúng ta về thôi. Được rồi, anh có thể đưa anh ấy về."

…

Khi đến trước cửa biệt thự song lập của mình, tôi nhìn đôi chân ngọc bọc trong thịt mỏng rút ra từ đôi giày đế bằng màu trắng. Cổ chân thanh tú và xương cổ chân hơi nhô ra lộ ra một vẻ đẹp khó tả. 

Bước lên thảm, dù xuyên qua một lớp tất, vẫn có thể thấy nàng mịn màng như ngọc, mềm mại như sa tanh, các ngón chân cân đối mềm mại như măng, móng tay hồng nhạt như mười cánh hoa. 

Tôi không khỏi thở gấp một chút, nhưng sau đó tôi đè nén sự mê hoặc trong lòng, nhìn Lý Đình Hạ đặt đôi giày của mình lên giá giày trước cửa. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng và tôi không thể kìm nén được. 

Khi tôi vẫn đang chìm đắm trong ảo tưởng nào đó, cơ thể của Lý Đình Hạ trước mặt tôi lắc lư và sắp ngã về phía trước. Tôi vội vàng thả chiếc túi xuống đỡ lấy cơ thể mỏng manh khiến tâm trí tôi chao đảo này. Một hương thơm sảng khoái đọng lại trong mũi tôi, và bàn tay đặt trên eo tôi cảm thấy mềm mại. 

"Nhanh lên, Lulu! Đi lấy thuốc và đường!" Tôi hét lên với Lulu, người bước vào trước, rồi nhìn vào khuôn mặt nhợt nhạt nhưng vẫn xinh đẹp của Lý Đình Hạ. Đôi mắt bà nhắm nghiền, hàng mi dài run rẩy, “Kou, trong túi của tôi có đường…” Đôi môi lạnh lùng khẽ hé mở, mẹ tôi ngày xưa vốn mạnh mẽ giờ đây có chút yếu đuối. 

Tôi vội mò mẫm tìm một viên đường trong túi váy, nhưng khi đút tay vào túi đùi bên hông, đầu ngón tay tôi chạm vào đôi chân thon ấy qua lớp vải lụa của váy. Chúng có thịt và đàn hồi, khi chạm vào mềm mại khiến tôi gần như không nhịn được mà nắm lấy một nắm, nhưng tôi vẫn kiềm chế bản thân, run rẩy rụt tay lại. 

Anh vội vàng mở gói, nhét viên đường vào miệng Lý Đình Hạ. Thẩn Lộ Lộ cũng mang thuốc và nước đến cho nó ăn. 

Tôi giúp Lý Đình Hà ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, nhìn mặt cô ấy dần hồng hào. Tôi thở phào nhẹ nhõm, không khỏi lo lắng: “Mẹ ơi, sau này mẹ gặp phải chuyện như thế này thì để con làm. Mẹ có lượng đường trong máu thấp, không thể tập luyện quá vất vả.” Tôi chưa kịp nói xong đã bị ngắt lời. 

"Tôi không sao, tôi không sao. Đây không phải là lần đầu tiên tôi bị ốm. Tôi ăn kẹo sẽ thấy khỏe hơn. Tôi đi tắm trước. Cậu đi giúp chị em Lulu nấu ăn đi. Đừng chỉ ngồi đây."

Trình Tuyết đang bận rộn trong bếp tiếp nhận bát đĩa Thẩm Lộ Lộ vừa rửa xong, bắt đầu đun dầu trong nồi. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy Lý Đình Hạ đi thẳng vào phòng tắm, quay mặt đi chỗ khác và bắt đầu lơ đãng làm điều gì đó. 

Tại bàn ăn tối, tôi rút lại tầm nhìn ngoại vi của mình với chút tiếc nuối. Bộ đồ ngủ bằng lụa rộng thùng thình mà Lý Đình Hạ đang mặc đã che đi hoàn toàn thân hình quỷ dị được chăm chút kỹ lưỡng của cô. Chỉ có vài sợi tóc ướt được xõa qua vai, càng làm tăng thêm chút quyến rũ cho khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp trai quá!” Nhìn thấy Thẩn Lộ Lộ hết lời khen ngợi Lý Đình Hạ, môi tôi nở một nụ cười. 

…

Nhìn trần nhà tối om, xác định người bên gối đã ngủ, tôi không kìm được hưng phấn, nhẹ nhàng nhấc chăn lên. Tôi sợ làm phiền Lulu, người đang thở đều đặn. Tôi rón rén mở cửa, đảm bảo rằng Thẩn Lộ Lộ chưa bị đánh thức rồi nhẹ nhàng đóng lại.

Trong bóng tối, tôi nhìn ra cửa phòng Lý Đình Hạ. Nó đã được đóng chặt. Tôi nhìn xuống phòng khách ở tầng dưới. Không có ai ở đó. Tôi lấy điện thoại di động ra và kiểm tra thời gian. À, lúc đó là ba giờ sáng. Tôi bước nhẹ xuống cầu thang và bước tới cửa. Nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của Lý Đình Hạ, tôi hít một hơi thật sâu rồi mở cửa. 

Vào sáng sớm, không thể nhìn thấy ai trong cộng đồng ngoại trừ ánh đèn đường mờ ảo. Tôi đè nén sự lo lắng trong lòng, nhanh chóng nhặt đôi giày mà Lý Đình Hạ mang hôm nay trên tủ giày trước cửa. Tôi đóng cửa lại và ngồi xổm ở tiền sảnh. Tôi ngẩng đầu lên để đảm bảo rằng vị trí này không thể nhìn thấy được từ tầng hai. Tôi không thể kìm nén được ham muốn không mong muốn trong lòng nữa.

Toàn bộ cổ giày che kín mặt tôi, tôi tham lam và hào hứng ngửi mùi hương của mẹ tôi, Lý Đình Hạ. "Mẹ thơm quá, mẹ thơm quá." Tôi khẽ lẩm bẩm, cảm thấy chóp mũi không có mùi giày, chỉ có mùi thơm của Lý Đình Hạ hòa lẫn với mùi da thuộc nhẹ nhàng. 

Tôi biết mình đang làm gì, nhưng tôi không thể kiềm chế bản thân nghĩ về bà, mẹ tôi, Lý Đình Hạ, bà thật hoàn hảo, hình bóng từng xuất hiện trong giấc mơ thời niên thiếu của tôi, và bóng ma xuất hiện trong đầu tôi khi tôi làm tình với Lulu, tôi không thể kìm nén ham muốn của mình! 

Sau khi xoa con cặc sưng tấy của mình dưới bộ đồ ngủ rộng thùng thình, tôi lấy điện thoại ra và mở APP. Một số hình ảnh khác nhau xuất hiện trên màn hình, hiển thị chúng từ mọi ngóc ngách trong nhà tôi. 

Lần đầu tiên tôi bấm vào phòng của mẹ, chăn bông được che phủ êm ái, bộ đồ ngủ cổ điển chẳng thấy được gì. 

Hơn nữa, trong suốt thời gian lắp camera, tôi chưa hề thấy mẹ thủ dâm một lần nào... Tôi đành thở dài và quay lại trang chủ. 

Tôi mở cửa sổ phòng tắm không chút do dự và kéo thanh tiến trình lại cho đến khi…

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con thèm quá…” Tôi nhìn hình ảnh trên màn hình:

Lý Đình Hạ vuốt tóc sau đầu cô, dùng ngón tay thon dài cởi dải ruy băng váy dài quanh eo, chậm rãi cởi chiếc váy dài truyền thống. Bộ ngực chữ H cao và cường điệu của cô được bao bọc bởi cùng một chiếc to lớn, nhưng chỉ có thể kiềm chế được một nửa bộ ngực trắng như tuyết, chiếc áo lót màu xám kiểu thể thao có tác dụng bó chặt. 

Khe nứt sâu khiến tôi gần như không thể rời mắt. Dù đang mặc nội y cạp cao bảo thủ nhưng khi được cắt bỏ da thịt, cặp mông xinh đẹp chợt nở ra hai bên dưới vòng eo thon gọn khiến tôi khó thở. 

Khi cởi quần áo ra, thân hình hoàn mỹ khiến tất cả đàn ông phát điên, trong mắt bọn họ sẽ đỏ ngầu, lao ra khỏi mắt và dính vào người, lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi nhìn miếng thịt vụn treo trên móc trong video, chợt nghĩ liệu nó còn ở bên trong không. Tôi nhanh chóng đứng dậy đi lên tầng hai, lặng lẽ đi vào phòng tắm của Lý Đình Hạ.

"Nó thực sự không được rửa sạch!" Tôi ngây ngất, nhặt chiếc tất màu da thịt duy nhất lên rồi quay trở lại lối vào.

Tôi nhìn vào điện thoại một lần nữa. Nước chảy xuống chiếc cổ thon và đôi vai mịn màng của Lý Đình Hạ rồi chảy vào khe núi sâu. Bộ ngực cúp H không mặc áo ngực vẫn săn chắc. Bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và đầy đặn khiến tôi chỉ muốn ôm lấy mà tàn phá. Những trái nho đỏ tươi dịu dàng như thiếu nữ. Một cánh đồng hoa đào đầy đặn hiện lên mơ hồ giữa một đôi chân thon dài trắng nõn so le, chung quanh điểm xuyết một lớp lông tơ màu đen nhạt. 

Tôi hít một hơi thật sâu mùi thịt đặc trưng nơi chóp mũi và lòng bàn chân hòa lẫn với hương thơm quyến rũ và mùi mồ hôi thoang thoảng. Tôi lấy con cặc đã ướt sũng của mình ra, cuộn phần trên của tất lại rồi xỏ vào. 

Cảm giác chiếc tất mềm mại kỳ lạ phát ra từ con cặc, quy đầu bị đẩy thẳng đến ngón chân và siết chặt, toàn bộ chiếc tất biến thành hình dạng của tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ đã ngăn chặn cuộc đấu tranh nội tâm của tôi với đạo đức, và tôi nhét con cặc có tất của mình vào đôi giày đế nhọn. 

Tôi cảm thấy một cảm giác chìm nhẹ. Thiết kế đế mềm giúp trải nghiệm xỏ giày không hề tệ. Đặc biệt khi nhét phần nhọn vào, tôi có thể cảm nhận được dấu vết mờ nhạt của ngón chân mẹ khi giẫm lên! 

Tôi đâm và chà đế một cách vô tư, đạo đức và đạo đức đã bị tôi lãng quên, tôi chỉ xúc phạm đến đôi tất và đôi giày của mẹ tôi Lý Đình Hạ. Sự kích thích vô đạo đức luôn mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ. Chuỗi ngọc trai trên giày khẽ lắc lư, tôi không khỏi tưởng tượng mình đang đâm vào chân mẹ Lý Tuyết Đình dưới da thịt của bà. Kết cấu mượt mà giống như thật. 

Con gà quấn tất liên tục đập vào giầy, cọ xát vào đế và thành giày. Tôi có thể cảm thấy khoái cảm điên cuồng và máu chảy dồn dập. Có vẻ như con cặc lại sưng lên. Tôi ấn sâu vào mũi giày, như đang xoa đôi chân mịn màng của mẹ tôi, Lý Đình Hạ. 

Hương thơm là hương thơm cơ thể, không có một chút mùi nào nhưng hương thơm nhẹ nhàng này lại khiến tôi say đắm. Tôi hận không thể vùi cả mặt vào miệng giày, hít hà mùi thơm của Lý Đình Hạ, cong lưỡi liếm đế da không hề bẩn. 

Dù chỉ là một đôi giày đế bệt thông thường nhưng tôi ước gì mẹ có thể đi giày cao gót để tôn lên hình dáng bàn chân hoàn hảo của mẹ. Tôi không khỏi tưởng tượng về đôi chân nhỏ nhắn cân đối đó đi giày cao gót. 

Anh ta dùng cả bàn tay nắm lấy đế giày, dùng ngón tay cái đẩy cặc vào lỗ giày. Gót giày cọ xát vào tinh hoàn của anh. Kết cấu của da mang lại cho con gà trống cảm giác bất tử. Tất nhiên, đó là sự kích thích mạnh mẽ của hành vi này trong lòng anh. 

Năm lỗ nhỏ ở ngón chân được quy đầu tiếp xúc hoàn toàn nhiều lần. Lý Đình Hạ, người đã chăm sóc cô rất chu đáo, không để lại thứ gọi là bùn chân trong giày. Điều này khiến tôi không lo lắng về khả năng mắc bệnh. Tôi cầm đôi giày của mẹ tôi và đẩy vào, coi chúng như những điểm đặt chân do cơ thể tạo nên khiến tôi bối rối! 

Chẳng bao lâu, dưới sự kích thích của lực đẩy điên cuồng, tôi cảm thấy lực va chạm mạnh sắp nổ tung. Tôi nhanh chóng rút chiếc tất trên cặc của mình ra, quỳ xuống một đôi giày trên đất và giật cặc mình! 

“Thật thoải mái…” Tôi thầm thở dài, những dòng tinh dịch cùng nhau chảy ra, dưới sự điều khiển của tôi, chúng bắn đều vào lòng bàn chân và mũi giày của cả hai chiếc giày. 

Tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa chảy xuống đế đến mũi và mũi giày, tạo thành một vũng nhỏ giống như một cái bể bơi. Những dải ruy băng nơ sẽ rửa sạch tinh dịch và làm ẩm nó, hoặc kéo những sợi tơ ra khỏi nhau giữa những viên ngọc trai. 

Nhìn con gà trống vẫn đang nhảy sau khi xuất tinh, trong lòng tôi có chút gì đó chưa xong. Nhìn đôi giày ngày xưa bị mẹ giẫm lên dính đầy tinh dịch của chính tôi, thật dâm đãng và gợi tình. 

Càng có khả năng cô ấy đi tất lụa, bước vào đôi giày chứa đầy tinh dịch của tôi, để tinh dịch của tôi hoàn toàn có thể tiếp xúc với đôi chân hoàn hảo của Lý Đình Hạ! Khi ý tưởng điên rồ này nảy ra, tôi không thể kìm nén được nữa. 

“Chỉ cần dẫm lên tinh dịch của tôi thôi,” anh nói và nghĩ về con cặc vừa được xuất tinh. Tôi quyết định đặt nó trở lại mà không lau nó, để cô ấy không nghĩ rằng tôi là người đã làm việc đó...

Tôi lấy đôi tất lụa ướt đẫm ở đầu rồi đặt lại vào phòng tắm. Tôi trở về phòng nằm xuống, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại mỏng manh trên gối. Nhưng trong thâm tâm tôi chỉ nghĩ làm sao để mẹ tôi thôi ăn mặc quá bảo thủ…

…

"Đinh đồng ~"

Tôi mở cửa và thấy người hàng xóm của tôi, Hoàng Mao, sống chéo bên kia đường đang đứng ở cửa. Ông ta trông khoảng sáu mươi tuổi, với mái tóc bạc thưa thớt và làn da ngăm đen. Anh ta cao hơn một mét rưỡi và lại khom lưng, khiến anh ta trông càng thấp hơn. Nét mặt xấu xí của anh ta lộ ra một chút thô tục.

Theo ông, những năm đầu ông làm bác sĩ chân trần, biết dùng thảo dược và có một cậu con nuôi làm ăn phát đạt. Anh không quên cội nguồn của mình và mua một căn nhà cho ông già Hoàng Mao ở. Tuy nhiên, do nhiều chuyện nên mấy năm nay anh đã có một bà già ở bên. 

Tôi thường chơi cờ với anh ấy, điều này có thể coi là tôn trọng người lớn tuổi.

"Tiểu Thành, tôi mang cho cậu một ít đặc sản địa phương, cậu đừng ghét, đều rất bổ dưỡng." Tôi nhìn khuôn mặt nhăn nheo của anh rồi nở một nụ cười dịu dàng nhất có thể. 

"Tiểu Lý cũng ở đây, còn có Lulu nữa. Này, đây không phải là một tên nhàn rỗi đến chỗ Tiêu Thành chơi cờ sao?"

"Nào, nào, ông Huang, xin mời vào trong." Tôi ngồi xuống sô pha đối diện với Hoàng Mao, lấy bàn cờ ra đặt lên bàn cà phê, nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy đôi mắt biết cười của Hoàng Mao trông như hai khe hở giữa mẹ anh ấy và tôi, người đang mặc đồng phục cảnh sát thẳng tắp, đang cau mày. 

Tôi nhìn theo tiềm thức và thấy rằng mặc dù bộ đồng phục cảnh sát đã có thiết kế rộng rãi hơn một chút nhưng mẹ tôi, Lý Đình Hạ, vẫn mặc nó với một sự tinh tế nhất định. Bộ ngực cao chót vót của cô khiến bộ đồng phục cảnh sát màu xanh phồng lên trước ngực, những chiếc cúc áo phải chật vật để duy trì tuyến phòng thủ mỏng manh. 

Khe hở hơi hé lộ ra dấu vết mờ nhạt của chiếc áo ngực màu đen. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy nói: "Chú Hoàng, chú và Trình Li chơi cờ từ từ thôi. Con đi đánh cờ trước." Tôi hơi ngạc nhiên vì sao giọng nói của mẹ tôi Lý Đình Hạ lại có chút lạnh lùng. Sau đó tôi nghĩ lại, chẳng lẽ lần trước mẹ tôi cho rằng Hoàng Mao đã làm vậy với tôi sao...! ? 

…

Đêm đó, mẹ tôi kéo Lulu lại và nói: "Sau này con nên hẹn hò với Thành Lý. Mẹ không nghĩ Hoàng Mao là người tốt." Tôi nhìn thấy khuôn mặt vốn xinh đẹp của mẹ tôi tràn đầy chán ghét, không khỏi hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại nói như vậy?"

"Anh ta, à, dù sao tôi cũng không nghĩ anh ta là người tốt. Ừm, đó là trực giác của cảnh sát." Nhìn mẹ tôi, Lý Đình Hạ, sắc mặt trắng xanh, tôi nhớ lại cảnh tượng trong camera giám sát ngày hôm đó.

Qua quan sát ở cửa, tôi thấy Lý Đình Hạ vẫn mặc một bộ váy màu xanh nhạt trang nhã và bảo thủ. Cô ấy bước đến cửa và nhặt đôi giày đã bị vấy bẩn bởi lời báng bổ của tôi và đặt chúng xuống đất. Đôi chân mang tất lụa hoàn hảo từ mọi góc độ trông giống như tuyết và sương giá, đôi chân ngọc nhỏ của cô lần lượt giẫm lên. Sau khi xỏ giày vào, anh đi được vài bước thì đột nhiên dừng lại. Anh cong một bắp chân ra sau và dùng đôi bàn tay mảnh dẻ kéo gót giày ra. Anh nhìn thấy lòng bàn chân đầy thịt vẫn còn phủ một lớp hơi ẩm màu trắng nhạt. Khi anh rút chân ra, các ngón chân và ngón chân chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa, thấm vào các khe hở trên tất và chảy vào các khe hở giữa các ngón chân. 

Lý Đình Hạ tựa hồ hiểu được đây là cái gì, trên mặt vẻ mặt có chút tức giận cùng có chút bối rối. Cô nhìn chiếc giày còn lại và thấy điều đó cũng đúng. Ruy băng và ngọc trai trên giày đã có màu vàng, rõ ràng là vết tinh trùng còn sót lại sau khi tinh dịch khô đi. 

Đứng ở cửa ngập ngừng, tôi nhìn vào camera giám sát. Mẹ tôi dường như xác nhận điều gì đó và nhìn về phía sau - nhà của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Niềm đam mê vô hình nảy sinh sau khi thuốc biến thành và tinh dịch của đứa con độc ác để lại trên giày của mẹ

Tôi xoa những viên thuốc trong tay và nhẹ nhàng nghiền nát chúng. Những viên thuốc hoàn chỉnh biến thành từng đám bột khi tôi dùng ngón tay chà xát và rơi vào ly nước của mẹ tôi. 

Đây là loại ma túy đã được nghi phạm nhắc đến trong lần thẩm vấn trước đó. Nó có tác dụng kích thích tình dục và có thể khơi dậy ham muốn tình dục. Nếu dùng quá nhiều sẽ giống như thuốc kích thích tình dục.

Tôi ngồi trong phòng khách cho đến khi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp bước ra khỏi phòng và hỏi: "Con dậy sớm thế à? Con đã ăn sáng chưa?" Tôi nhìn mẹ bưng ly nước uống thứ nước pha thuốc, đôi môi đỏ mọng mềm mại càng tăng thêm vẻ đẹp. 

“Ăn đi, Lulu ăn xong đã đến trường rồi,” tôi thản nhiên đáp, giả vờ thản nhiên liếc nhìn rồi vô tình nuốt khan trước quả bóng cường điệu dựng dưới bộ đồng phục cảnh sát. Chỉ có thể nhìn thấy màu trắng giữa những chiếc cúc chật, nhưng bên trong là một chiếc áo sơ mi trắng. 

Tôi im lặng thu hồi ánh mắt. 

Tôi đã pha thuốc này với nước của mẹ được nửa tháng, ngày 2 lần, sáng và tối nhưng hình như không có tác dụng gì, ngoài việc làm cho mặt mẹ tôi hồng hào hơn? Không có thay đổi nào khác...

Chà...có lúc, cô ấy dường như không còn quan tâm đến tinh dịch trong giày nữa, và tôi còn bắn thêm vài lần nữa vào đôi giày của cô ấy, bao gồm cả đôi giày đế bệt màu đen mà cô ấy đi cùng với bộ đồng phục cảnh sát, và một vài đôi giày cao gót khác mà cô ấy không đi nhiều. 

Ngoài việc cởi giày và thay một đôi khác lần đầu tiên, trên mặt tôi vẫn còn vẻ chán ghét. Sau đó, mọi người chỉ dừng lại và bỏ đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Mỗi lần chụp giày từ phía sau vào ban đêm, tôi cảm thấy run rẩy toàn thân khi nghĩ về nó, và sự kích thích mạnh mẽ tràn ngập tâm trí tôi. 

Đây có thể là một khởi đầu tốt. Khi tôi nghĩ đến đôi chân mềm mượt của mẹ giẫm lên tinh dịch của tôi, chảy giữa lòng bàn chân và ngón chân của mẹ, rít lên, tôi nhìn mẹ đang ăn sáng trên bàn ăn và thản nhiên ấn vào háng đã cương cứng của mẹ. 

Nhưng tại sao cô ấy lại bảo thủ đến vậy? Với vóc dáng chuẩn như vậy, hãy xem liệu ăn một thời gian có làm thay đổi phong cách ăn mặc của cô nàng hay không. Ít nhất cô ấy có thể mặc thứ gì đó ngầu hơn ở nhà... hoặc thậm chí...

…

"Lulu, em thật xinh đẹp." Tôi đóng cửa lại và ôm lấy cơ thể mềm mại của Thẩn Lộ Lộ. Hai khối mềm mại áp vào ngực tôi lại làm tôi nhớ đến mẹ tôi, người chỉ lớn hơn Lulu một chút. 

"Ồ, cậu ghét nó~"

Nghe giọng nói nũng nịu giả vờ giận dữ của vợ, tôi không khỏi nghĩ đến thân hình tuyệt đẹp của mẹ đang tắm trong nước. Mặt nước phẳng lặng như ngọc, tôi nghĩ đến việc nó hỗn loạn như thế nào được giấu dưới bộ quần áo bảo thủ… Tôi lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ viển vông. 

Một đêm thăng trầm. 

…

"Ăn!" Tôi có chút tự hào. Tôi ăn một con qua sông của Hoàng Mao nhưng không để ý đến con ngựa và chiếc xe đã đưa anh ta đến chỗ chết. Sau đó tôi hơi ngạc nhiên. Điều này không phù hợp với tiêu chuẩn của ông già trước mặt tôi. "Anh Hoàng, sao anh lại lơ đãng vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Này, Tiểu Thành, cậu đã thay máy lọc không khí ở nhà chưa? Sao lại có mùi lạ thế?" Tôi nhìn cái mũi thô ráp của Hoàng Mao giật giật, như đang ngửi thấy mùi trong không khí, sau đó nheo lại đôi mắt nhỏ đục ngầu, "Hả? Hình như..."

Hả? 

Ông Hoàng đã nói gì? 

Mình nghe không rõ mà cũng chưa thay lọc gió? 

Mùi gì lạ vậy? 

Tôi cũng học cách sụt sịt và hít một hơi thật sâu nhưng không có mùi lạ. 

"Không, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn vẻ mặt Hoàng Mao dần dần thay đổi, từ nghi ngờ, ngạc nhiên, trầm tư, "Có mùi gì lạ không? Sao tôi không ngửi thấy?"

"Ha ha, ha ha," Hoàng Mao cái miệng cong lên thành một vòng cung huyền ảo, lộ ra một loại cảm giác khốn khổ khó tả, "Không, không, có lẽ là bên ngoài có xe chở rác đi ngang qua. Đến, chúng ta đánh cờ đi."

Trong lòng tôi có chút nghi ngờ, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ cho rằng kinh nghiệm làm bác sĩ chân trần đã mang lại cho anh ấy khứu giác khác với người thường, và tôi tiếp tục xem bàn cờ và tập trung vào ván đấu. 

…

Dường như không có gì thay đổi trong khoảng thời gian này, nhưng gần đây Hoàng Mao ngày nào cũng đến chỗ tôi chơi cờ. Tôi để ý thấy anh ấy luôn nhìn vào bàn cờ trên bề mặt, nhưng tôi luôn có thể thấy anh ấy đang nhìn tôi đầy suy tư. 

Đôi khi trên mặt anh ta nở một nụ cười khó hiểu, nheo mắt và nhếch khóe miệng, trông thật thô tục và thô tục. 

Nhưng tôi không thực sự quan tâm. Điều tôi quan tâm hơn là khi nào thuốc mới thực sự phát huy tác dụng? 

Tôi lơ đãng chơi cờ với Hoàng Mao, tưởng rằng khuôn mặt hồng hào của mẹ dạo này có vẻ không bình thường? 

Tôi nghĩ có lẽ thuốc đã có tác dụng, nhưng đến bao giờ tôi mới có thể khiến cô ấy ngừng ăn mặc quá cầu kỳ? 

"Trình Ly, tôi thấy cậu trông không ổn. Haha, cậu thấy không khỏe à? Có cần tôi kiểm tra giúp cậu không?" Nụ cười trên mặt Hoàng Mao nhăn lại như một bông hoa cúc nở rộ. Anh ta nhếch miệng nói với tôi: “Tôi từng là bác sĩ chân trần và có chút kiến thức về y tế…”

Hoàng Mao vừa nói vừa dùng hai tay vỗ nhẹ bộ áo dài có phần nhăn nheo trên người. Bộ quần áo lẽ ra phải toát lên vẻ chính trực lại bị làm khác bởi chiếc lưng khom lưng và khuôn mặt thô tục của anh ta. 

Ông còn đội một chiếc mũ hình bát giác màu xanh nước biển trên đầu, che đi mái tóc thưa thớt của mình. 

“Không,” tôi lơ đãng ngắt lời Hoàng Mao đang nói, nhưng đột nhiên nghĩ đến tình trạng của mẹ tôi, liền xin lời khuyên của Hoàng Mao với ý định thử một lần. 

Sau khi nghe tôi kể xong, anh ấy nhìn tôi trầm tư. 

"Ha ha, nói cho bằng hữu của ngươi biết, thuốc của hắn đã có tác dụng, mấy ngày nay nhanh lên, nếu không ngươi sẽ lợi dụng người khác!" Hoàng Mao cười thần bí, thu lại hàm răng vàng khè. 

Tôi bỗng thấy phấn khích và nghĩ đến việc tìm cơ hội để thử. Tôi không để ý rằng ông già đang nhìn tôi với nụ cười mơ hồ. 

Tất nhiên là có thể xem được. Ông già này tuy nhìn có vẻ khốn khổ nhưng cũng đã đến mức phải rơi nước mắt trong âm đạo. Anh ấy thích chơi cờ hơn phụ nữ và anh ấy không phải là mối đe dọa đối với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Một điều bất ngờ xảy ra, và may mắn sẽ đến.

"Dừng lại đi, đó là loại thuốc có 30% độc tính. Đã hơn một tháng rồi mà tôi vẫn thấy không có tác dụng gì..." Tôi nghĩ thầm và quyết định hôm nay sẽ ngừng thuốc. Tôi không muốn mẹ tôi bị bệnh tật chỉ vì uống thuốc. 

Mặc dù có chút tiếc nuối nhưng đây vốn là ý tưởng xấu xa và phi đạo đức của chính tôi. Ví dụ như khi ham muốn tình dục của mẹ tôi bị khơi dậy và tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà... Hehe, tôi có chút tự ti. Tôi thực sự dám tấn công mẹ tôi sao? 

Hình ảnh mẹ tôi lại hiện lên trong tâm trí tôi, bóng dáng đầy ám ảnh đó, trong giấc mơ của tôi hết lần này đến lần khác... Tôi lại nghĩ đến lời nói của Hoàng Mao, quyết định tiếp tục thêm một tuần nữa, nếu vẫn không có tác dụng thì tôi sẽ dừng lại. 

…

Khi đi ra ngoài, tôi ngửi thấy một mùi quen thuộc ở cửa biệt thự. Khi nhìn về phía cửa, tôi tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ sườn xám trắng đơn giản nhưng thanh lịch đang bước ra ngoài. Bộ ngực căng tròn quá mức dưới lớp vải sườn xám bó sát đã che mất tầm nhìn của tôi. Vòng eo thon gọn toát lên vẻ quyến rũ. Khe giữa đùi của sườn xám để lộ phần thịt chân đầy đặn và mềm mại được bọc trong lụa. Đôi chân lờ mờ lại càng hấp dẫn hơn. Mọi người không thể không nhìn trộm họ. Đôi giày cao gót mũi nhọn 10cm màu trắng bạc phát ra tiếng lạch cạch khi bước xuống đất càng làm nổi bật đôi chân thon thả. 

Với một nụ cười dâm đãng, tôi nhận ra đây chính là mẹ mình. Cô ấy cũng có mùi đặc trưng của phụ nữ khi động dục chỉ mới xuất hiện gần đây. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Mẹ mặc đồ đẹp quá à?" Tôi nhanh chóng dập tắt nụ cười tục tĩu của mình và nhìn mẹ từ trên xuống dưới trong khi chào hỏi. 

"Hả?" Mẹ quay mặt lại nhìn tôi và mẹ nhận thức sâu sắc rằng tôi đang nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Cô không quan tâm, cô cũng túm chiếc khăn choàng nhỏ của mình lại và tạo dáng, khoe ra dáng người duyên dáng một cách sống động. 

"Trông có đẹp không? Đây là trang phục biểu diễn văn nghệ của đơn vị!" Làn da mịn màng của cô được trang điểm nhẹ, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ của cô được kéo dài, giọng nói lạnh lùng thường ngày của cô giờ lại toát lên một sức quyến rũ khác. 

“Haha, đương nhiên là đẹp rồi…” Tôi sững sờ trước sự thay đổi của mẹ, mỉm cười rồi nhanh chóng chuyển chủ đề: “Nói mới nhớ, mẹ ơi, gần đây mẹ thấy không khỏe à?” Khi tôi nói, đôi mắt có vẻ thản nhiên của tôi dán chặt vào khuôn mặt hơi ửng hồng của mẹ tôi, điều này dường như xác nhận lời nói của Hoàng Mao.

“Ừ, không,” mẹ kiềm chế tư thế và giả vờ bình tĩnh phủ nhận. Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô được viền bằng phấn mắt nhạt, tạo cho cô vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Tuy nhiên, chưa kịp nói xong thì cơ thể cô đột nhiên nghiêng nghiêng và ngất đi. 

Tôi nhanh tay nâng cơ thể mềm mại của mẹ lên bằng đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn. Một tay giữ lấy cánh tay mềm mại không xương của cô, tay còn lại vòng ra sau, luồn dưới nách để giúp người mẹ xinh đẹp bất tỉnh trong bộ sườn xám. 

Bàn tay tôi luồn dưới nách mẹ không tránh khỏi chạm vào cặp thỏ trắng to lớn đang ôm xườn xám. Cảm giác mềm mại lan từ ngón tay đến toàn bộ cơ thể tôi. Tôi cúi đầu nhìn mẹ tôi đã nhắm mắt bất tỉnh. Khuôn mặt nhợt nhạt của cô bộc lộ sự yếu đuối, yếu đuối của cô khi làm cảnh sát lúc này. 

Hiện tại ở nhà không có ai, mẹ tôi tạm thời hôn mê. Cơ hội này không thể bỏ lỡ! ! ! 

Tôi cảm thấy chắc chắn trong lòng và dục vọng của tôi nổi lên. Tôi mạnh dạn xòe tay dưới nách và ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ qua lớp sườn xám. 

Sự mềm mại không gì sánh bằng, cái chạm chiếm trọn lòng bàn tay, khiến tôi hoàn toàn hưng phấn. Tôi đỡ mẹ vào cửa phòng bằng cách nắm lấy ngực mẹ. 

Tôi thậm chí còn không quên lấy một viên đường từ trong túi của người mẹ bất tỉnh và đặt nó vào đôi môi đỏ mọng của bà. 

Trước khi mẹ tỉnh lại, tôi rút sợi dây gai dầu và kéo mẹ xuống đất cạnh bàn. Cô đã tập yoga và cơ thể cô cực kỳ dẻo dai. Tôi dễ dàng ấn đôi chân xinh đẹp đó vào sau đầu cô ấy. Tôi cũng giơ tay lên và đặt chúng ra sau đầu cùng với hai chân của cô ấy. Họ bị trói vào cột dưới gầm bàn bằng sợi dây gai dầu. 

Ở tư thế này, vùng kín của mẹ gần như lộ hẳn ra ngoài, chỉ để lại một lớp tất màu thịt che đi cặp mông đầy đặn, trắng hồng và chiếc quần lót cotton mỏng che đi bộ ngực hơi căng phồng. 

Tôi di chuyển thật nhanh và cởi hết quần áo ra. Chỗ phình to dưới quần của tôi phóng thích con cặc đen tím hung dữ như rồng, cọ xát xương mu và xương mu qua tất và quần lót. Quy đầu dày dặn siết chặt tất và quần lót, hơi chìm vào khoảng trống lúc này chưa nhìn thấy được. Lực ma sát khiến quy đầu bị ép qua hai lớp vải. 

Xoa một lúc, tôi cảm thấy còn chưa đủ thỏa mãn, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Mẹ, mẹ, con đã muốn trói mẹ và đụ mẹ đã lâu, nhưng cuối cùng đã cho con một cơ hội..." Vừa nói, cánh tay tôi vừa dễ dàng xé toạc lớp vải thịt ở đáy quần, chiếc quần lót mắc kẹt trong lỗ âm đạo đầy đặn cũng bị ngón tay vặn vẹo đẩy ra. 

“Này, anh không thể đụ em một lần được đâu,” tôi cầm chiếc điện thoại di động bên cạnh tìm vị trí setup sao cho bức ảnh có thể chụp được trọn vẹn khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi ngay cả khi mẹ đã ngủ say. 

Khi đó tôi mới tự tin quay về với mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn hai bên, tận hưởng cảm giác mềm mại và trũng sâu của đầu ngón tay. Cùng lúc đó, quy đầu dày và cương cứng dưới háng của tôi đã ấn vào cái lỗ vẫn đóng kín. 

Quy đầu từ từ mở ra môi âm hộ lớn và nhỏ, để lộ thành bên trong màu hồng của môi âm hộ không phù hợp với lứa tuổi của tôi. Tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và hơi ẩm ướt từ phía dưới cơ thể mình, không khỏi thở dài: “Mẹ đúng là đang động dục, nước chảy ròng ròng, ướt quá, con không cần tốn sức cũng có thể đụ mẹ!”

Và ngay khi con cặc đen tím của tôi từ từ chìm vào trong âm đạo đang hở của mẹ, thành âm đạo căng cứng, mềm mại và ẩm ướt vô tình co lại, tiết ra tinh dịch từ sâu trong để phục vụ cho sự xâm nhập của con cặc tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi, người đang ngủ say, run rẩy hàng mi đen dài, từ từ mở đôi mắt có phần bối rối. 

"Ừ ~" Một tiếng rên rỉ tê dại không khỏi phát ra. Lý Đình Hạ cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và hơi khó chịu ở cổ tay và mắt cá chân. Cô nhìn đứa con trai trần truồng quen thuộc trước mặt... Cô đột nhiên mở to đôi mắt hình quả hạnh với vẻ hoài nghi, sốc và tức giận. 

Kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng, cảm giác khoái cảm nhẹ trong cơ thể khi phần dưới cơ thể tôi phồng lên, "Trình Ly, con đang làm gì vậy!? Ta là mẹ của con! Mau rút ra! Thả ta ra!" Một giọng nói đầy tức giận phát ra từ đôi môi đỏ mọng của người mẹ. 

Mẹ tôi đang nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi giận dữ. Cô ấy không thể di chuyển và dường như muốn ngăn chặn sự xâm nhập của tôi bằng mắt. 

"Haha, mẹ, mẹ không động dục sao? Nhìn kìa, mẹ đang nhỏ giọt nước ~" Tôi nói, đưa tay bôi vào lỗ nhỏ nơi con cặc được đưa vào và cho mẹ xem chất lỏng trong suốt trên ngón tay tôi. 

"Ngoan ngoãn đi mẹ. Thật đáng tiếc khi không có ai đụ một thân hình quyến rũ như vậy khi bố không ở đây? Hơn nữa, mẹ rất thoải mái phải không? Cơ thể nóng bức không mang lại cho mẹ khoái cảm sao?" Tôi nở một nụ cười dâm đãng và nói những lời kinh tởm trong miệng. 

Đồng thời, con cặc dày đặc dưới háng thọc sâu vào âm đạo ướt át. Môi trường trơn trượt tạo điều kiện cho gà trống ra vào thuận lợi và nhanh chóng, cho đến khi gà trống bị lùa vào inch cuối cùng của trục, và tinh hoàn khổng lồ dính chặt vào đáy chậu và cặp mông trắng nõn và đầy đặn của gà mẹ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể cô. Lý Đình Hạ nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên rỉ nóng lòng thoát ra khỏi cổ họng. Vẻ quyến rũ trưởng thành và khuôn mặt trong sáng, thanh tú như một cô gái xen lẫn vẻ giận dữ. Đôi lông mày rậm như liễu của cô ấy tựa như một đôi mắt đầy sương mù, đầy tức giận và giằng co. 

Cho đến khi con cặc của tôi hoàn toàn được đưa vào phần sâu nhất, hai cánh hoa kết hạt dường như đã chờ đợi giây phút này. Chúng dính chặt vào cặc rồi tách ra hai bên, hút quy đầu dày vào, như thể có một cái miệng đang giữ lấy quy đầu của tôi. 

Cổ tử cung như một cặp tự nhiên với quy đầu, hoàn toàn ăn khớp với quy đầu, niềm vui kích thích bất tử kích thích mẹ và tôi cùng một lúc. 

Tôi muốn bắt đầu kiểm tra tại chỗ nên khi cố gắng kéo hông ra sau thì tôi phát hiện quy đầu đã bị kẹt ở cổ tử cung. Chiếc ô của tôi quá lớn nên bị kẹt và không thể rút ra được. Đồng thời, bên trong cổ tử cung và âm đạo ẩm ướt đang co bóp điên cuồng, như đang mút con cặc sưng tấy, các nếp gấp trên đó co giật, mang lại cho con cặc khoái cảm mãnh liệt. 

Cùng lúc đó, khi cặc tôi đã đưa sâu vào âm đạo, mẹ tôi có cảm giác dần dần đầy đặn và căng phồng ở phần dưới cơ thể. Những làn sóng khoái cảm lên đến đỉnh điểm khi quy đầu dính chặt vào cổ tử cung. 

Trên đôi má đỏ bừng như máu, mẹ cô cuối cùng cũng buông Âm Á ra, một tiếng rên trầm kéo dài vang lên từ cổ họng bị kìm nén từ lâu của cô. 

"Ừ~~~" Giọng nói du dương và râm ran kéo ra một đoạn kết dài. Cùng lúc đó, cơ bụng phẳng dưới bộ sườn xám của mẹ tôi co thắt và co giật. Trái tim hoa tôi nhét vào âm đạo tiết ra những dòng chất lỏng pha lê, giúp bôi trơn hoàn toàn âm đạo động dục. Bức tường bên trong chật hẹp đầy nếp gấp hút chặt con cặc, cảm giác căng phồng lần đầu tiên khiến cơ thể hưng phấn này lên đến đỉnh điểm! 

Và chiếc củ rồng khổng lồ dưới háng tôi cũng rỉ tinh dịch vào cổ tử cung chật hẹp của tử cung Naka dưới cái bóp chặt hoàn hảo và vô cùng kích thích này! 

Tinh dịch đục và đặc bắn ra từ mắt ngựa đang đóng mở. 

Tinh dịch nóng hổi và bỏng rát trào ra trong miệng tử cung, hòa cùng chất lỏng trong suốt để bôi trơn âm hộ vốn đã ẩm ướt. 

"Phew, cảm giác thật tuyệt!" Tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn và lại được bôi trơn bằng tinh dịch trước khi tôi khó khăn rút con cặc bị mắc kẹt ra. 

Với một tiếng “bốp”, con gà trống được kéo ra khỏi cái lỗ đang ngậm chặt con gà trống không buông ra, nước và tinh hòa lẫn với nhau bắn ra ngoài. 

"Trình Ly... ngươi... mau thả ta đi!" Bộ ngực khổng lồ dưới tấm sườn xám phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của mẹ tôi, mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi đang xuất tinh bên trong bà. 

Tuy nhiên, tôi chỉ lắc đầu: “Còn chưa xong đâu mẹ, cơ hội này hiếm lắm, làm sao có thể kết thúc trong một lần được?” Khi tôi đang nói, con cặc dày một lần nữa được đưa vào âm đạo hơi hé mở, nơi đã được làm ẩm bởi một lượng lớn tinh dịch. 

Lần này, tôi không bất cẩn xâm nhập toàn bộ nữa mà chỉ đẩy vào cửa tử cung nơi có hai cánh hoa hạt rồi rút ra không ngừng cho dù nơi đó có khó chịu đến đâu. 

“Ừm…” Cảm giác sung sướng tuyệt vời mà mẹ chưa từng trải qua khiến mẹ tôi có chút choáng váng. Cô ậm ừ rồi lại kìm nén. 

Trong quá trình đẩy, tinh dịch bắn ra, tinh hoàn to bằng nắm tay đâm vào cặp mông mọng nước của người mẹ. 

"Nứt!"

"Nứt!"

"Nứt!"

Âm thanh nhịp nhàng của tình dục là vô tận. Khi tôi đánh bà, cơ thể mẹ tôi, vốn bị trói vào bệ bàn, run lên, và bộ ngực trên ngực bị cánh tay bà kẹp chặt cũng lắc lư nhẹ. 

Lý Đình Hạ, ý thức dần dần mơ hồ, không khỏi nhớ lại cảm giác của mình khi làm tình với chồng, nhưng nó không mãnh liệt như lúc này. Khi con cặc dày, to và dài của con trai được đưa vào và rút ra, cô thực sự cảm thấy có chút không muốn buông ra. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Lý Đình Hạ không khỏi tự hỏi mình, nhưng cô không tìm thấy câu trả lời. 

Cô không hiểu rằng mình, một người không hào hứng với tình dục, thậm chí có phần lạnh lùng, lại cảm thấy niềm hạnh phúc chưa từng có dưới cơ thể con trai mình, đồng thời khao khát dương vật dày đặc của con trai mình. 

"Ừ, ừ, ừ, Trình Li! Hừ, con trai, à, lớn quá, ừ, đừng làm nữa, không, thoải mái quá." Từng đợt khoái cảm quét qua lý trí cuối cùng của Lý Đình Hạ, thân dưới bị đẩy ra đẩy vào. Cô hoàn toàn buông bỏ phong ấn trên môi, buông bỏ bản thân cuối cùng và chìm đắm trong niềm vui tình dục. Một tiếng hét lớn và chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô khi con cặc tiếp tục được bơm ra là bằng chứng rõ ràng nhất. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” đến từ cái miệng thường ngày lạnh lùng của người mẹ nữ cảnh sát. Tôi vươn tay về phía trước, cúi người xuống thêm một chút, nắm lấy hai mảnh mềm mại dưới tấm sườn xám trên ngực mẹ. 

Bàn tay to của anh ta cố tình nhào nặn bộ ngực cúp H, háng không ngừng đẩy, đẩy tạo nên những làn sóng thịt ở vùng mông và đùi mềm mại.

"Mẹ ơi, cơ thể dâm đãng của mẹ đã hoàn toàn nóng lên rồi. Đừng chịu đựng ham muốn tình dục của mẹ nữa. Mẹ hiểu không? Con đĩ này, con sẽ đụ mẹ đến chết!"

Những lời lẽ thô tục và thô tục gầm lên từ miệng tôi, rồi tôi lại một lần nữa vượt qua rào cản mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. Các quy đầu sưng tấy dễ dàng đưa vào miệng tử cung ẩm ướt và khóa chặt lại với nhau.

Mẹ đang nức nở, nước bọt lấp lánh giữa đôi môi và hàm răng đỏ mọng, đôi mắt đen ngấn nước được bao phủ bởi một lớp mê hoặc và bối rối. 

"Hmph~ đừng ậm ừ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hai mẹ con hoàn toàn hòa quyện vào nhau cùng lúc đạt đến đỉnh cao! 

Bụng dưới của mẹ co giật từng đợt, từng dòng tinh dịch điên cuồng chảy dọc thân que về phía háng tôi. Tinh dịch nóng hổi tràn vào miệng tử cung và tùy ý chảy ra vào. 

Tuy nhiên, con cặc của tôi lại bị kẹt sau lần xuất tinh cuối cùng. Con cặc không thể rút ra được lại vô tình bị âm đạo của mẹ tôi co lại và hút vào. Bộ ba cấu trúc âm đạo kích thích con cặc của tôi hết lần này đến lần khác, khiến nó sưng lên và dính chặt hơn. Bức tường thịt ngọ nguậy là hũ mật ong hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Và không biết từ khi nào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ đã lấm tấm mồ hôi thơm ngát, trộn lẫn với nước bọt chảy ra từ khóe môi. 

Còn thân thể bị trói chỉ có thể vặn nhẹ cái eo thon thả của mình, để cho âm hộ ướt át di chuyển và cọ xát con cặc cấm kỵ vào bên trong. 

"Uhhhh!" Và tôi lại đạt đến giới hạn, xuất ra tinh dịch đặc quánh từ miệng tử cung đang điên cuồng hút quy đầu, gần như lấp đầy toàn bộ âm đạo. Lần lượt, cứ như thể tôi không biết giới hạn. Mùi tanh tanh tràn ngập không khí, tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ phần rễ màu đen tím cắm chặt. 

“Ha~ha~ha~” Mẹ liên tục thở hổn hển, con cặc đang dần héo úa của tôi đã có thể được rút ra khỏi khe hở giữa miệng tử cung vốn mở ra đóng lại như hơi thở, đưa ra từng mảnh tinh dịch và nước. 

Tôi không thả mẹ ra ngay lập tức mà nhìn tinh dịch chảy ra từ âm hộ hơi hé mở của mẹ. Tôi cởi đôi giày cao gót màu trắng bạc của cô ấy với nụ cười dâm đãng trên môi, đặt mũi giày vào âm hộ đang chảy tinh dịch, để cho tinh dịch trắng đục chảy ra rơi vào đế da. 

Lý Đình Hạ, người đang có tâm trạng hơi phức tạp, đã vuốt thẳng tà áo sườn xám lộn xộn của mình. Cánh tay mảnh khảnh có chút đau nhức của cô lấy khăn giấy lau vết tinh dịch dính trên sườn xám.

Nhớ lại niềm vui chưa từng có, tôi nhìn con trai mình cũng đang mặc quần áo và nghịch điện thoại. Cơn tức giận khó tả dâng lên. Anh ta giẫm lên đôi giày cao gót tinh dịch của mình và phát ra âm thanh kỳ lạ. Anh ta tát thật mạnh vào mặt tôi, để lại dấu tay đỏ tươi và tấm lưng duyên dáng với vòng eo vặn vẹo. 

Lúc này, cơ thể thơm tho vốn có của cô toát ra mùi tanh nhàn nhạt. Thỉnh thoảng, có thể thấy tinh dịch tràn ra từ khe hở giữa bàn chân và đôi giày...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Con trai độc ác lại thèm mẹ nhưng vợ yêu lại giống mẹ xinh đẹp

Trong vài ngày tới, tôi sẽ gửi tin nhắn WeChat cho mẹ tôi hàng ngày, trêu chọc thần kinh và cơ thể nóng nảy của bà bằng những lời lẽ tục tĩu, yêu cầu bà đến phòng tôi, nếu không tôi sẽ tự mình đến cửa. 

Tôi: Mẹ ơi, mẹ có muốn một con cu lớn không? 

Mẹ: ...Ra ngoài! 

Tôi: Con dâu anh ra ngoài rồi, em sẽ qua ngay ~

Mẹ: Con thật ghê tởm! Ra khỏi! Tôi đang đi làm! 

…

Thật đáng tiếc mấy ngày nay mẹ đều tránh mặt tôi, kể cả khi mẹ xuất hiện cũng luôn có mặt Lulu, điều này khiến tôi rất đau khổ. 

Cuối cùng, một buổi chiều, mẹ tôi từ văn phòng về nhà lấy tài liệu. Lúc đó tôi cũng đang trực ở cơ quan. Tôi thấy mẹ đi ra ngoài liền vội chạy theo. 

Mẹ bước vào sân biệt thự, tôi xuống xe, tay ôm chiếc túi đi thẳng về phía mẹ. 

Nghĩ đến thân hình duyên dáng của mẹ, tôi lập tức dựng lều dưới chiếc quần xám! 

Mẹ mở cửa và quay lại khi nghe thấy tiếng bước chân. Cô ấy ngay lập tức nhìn thấy háng tôi nhô lên, nét mặt thanh tú đột nhiên lộ ra vẻ chán ghét. 

Cô đóng sầm cửa lại. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi?" Giọng hỏi có phần tức giận của mẹ vang lên từ ngoài cửa. 

Tôi không trả lời và gõ cửa. Mẹ tôi im lặng một lúc nhưng vẫn mở cửa. Trên mặt nàng lộ ra vẻ khinh thường và chán ghét, giọng nói lạnh lùng tràn đầy tức giận: "Anh còn muốn gì nữa? Lát nữa tôi sẽ đến đồn cảnh sát, tôi cảnh cáo anh, tôi là mẹ của anh, anh đang phạm tội!"

Tôi mỉm cười bước vào cửa, đóng cửa lại, ném túi xách xuống đất, cởi mũ trên đầu rồi đặt lên tủ ở lối vào.

Sau đó tôi nhìn người mẹ cảnh giác của mình và mỉm cười, "Mẹ không muốn sao?" Vừa nói, tôi vừa ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, ôm mẹ vào lòng. Tay tôi lang thang trên bộ đồng phục cảnh sát của cô ấy, tay này bên trái và tay kia bên phải, xoa nắn bộ ngực cao chót vót của cô ấy dưới bộ đồng phục cảnh sát. 

Cắn môi dưới đỏ tươi, Lý Đình Hạ đầy hận ý nhìn con trai trước mặt, nhưng sau đó con trai vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của cô, hai tay lần theo vòng eo thon gọn ôm lấy cặp mông đầy đặn dưới lớp quần đồng phục. 

“Đừng đi quá xa, con…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, đôi môi dày của tôi đã che lấy đôi môi nhỏ nhắn, mềm mại đỏ mọng của mẹ, chặn lời nói tiếp theo của mẹ. 

Chiếc lưỡi thô ráp tùy ý cạy mở những chiếc răng mai đang khép kín, khi nó tiếp xúc với chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại màu hồng, một cảm giác tê dại tuyệt vời kích thích thần kinh mỏng manh của Lý Đình Hạ, khiến phần thân dưới của cô hơi ẩm ướt. 

Trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, bà đưa tay ra, cố gắng đẩy bộ ngực rộng lớn và rắn chắc của con trai mình ra. Tuy nhiên, lúc này, cô đã kiệt sức vì bị lưỡi trong miệng, việc đẩy và đánh yếu ớt của cô dường như đang cổ vũ cho con trai cô. 

Lý Đình Hạ trong tiềm thức chống lại ham muốn dâng lên ở bụng dưới và ham muốn không biết từ đâu đến. Tuy nhiên, mọi thứ đều vô ích. Sự nóng bỏng, to lớn, cứng ngắc có thể cảm nhận được giữa phần thân dưới của cô qua nhiều lớp vải khiến cô cảm thấy hơi choáng váng. 

Cô từ bỏ sự phản kháng và để mọi cử động của con trai mình cảm nhận một cách thụ động sự run rẩy từ từng làn da, từng sợi tóc trên cơ thể mình. 

Những chiếc cúc áo chật trên ngực cô đang gặp nguy hiểm, khe hở rộng mở. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong tuột ra khỏi khe cúc. Dưới lớp vải lụa băng mỏng và bó sát của áo sơ mi trắng có một đường viền màu đen mờ nhạt và hoa văn nổi lên trên áo sơ mi trắng. 

"Haha, mẹ, mẹ rất muốn nó phải không? Mẹ cũng thấy thoải mái phải không? Bố không có ở nhà cũng không thể làm mẹ hài lòng. Đó là tình huống đôi bên cùng có lợi cho chúng ta, hai mẹ con, chưa kể ~" Tôi cười khúc khích, với vẻ mặt dâm đãng, đôi bàn tay to lớn của tôi đang tàn phá bộ đồng phục cảnh sát thiêng liêng của mẹ tôi. 

Cặp mông mềm mại đột nhiên chìm xuống, sau đó di chuyển đến đường nối giữa mông, khiến chiếc lều bị kẹp giữa hai cái mông đầy đặn. Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi nheo mắt lại, không nhịn được mà đưa đũng quần áp vào mông mẹ. 

"Mẹ ơi, con ngửi thấy tín hiệu nhiệt của mẹ ~ Gần đây con luôn cảm thấy ham muốn phải không? Mmm... Mẹ có mùi thơm quá..." Tôi tựa mặt vào vai mẹ, hít hà mùi thơm của bờ vai và mái tóc đen xinh đẹp rải rác trên vai. 

"Này, chuyện này liên quan gì tới ngươi? Ta là mẹ của ngươi, ngươi còn chưa cân nhắc đến hậu quả sao?" Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng bà không hề phản kháng chút nào. Cô ấy để tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy và quấy rối cơ thể cô ấy, với cái mà tôi gọi là mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Haha, con có thể giúp mẹ. Bộ ngực này chắc chắn phải có cúp G phải không? Con nhớ mẹ lắm! Con đã muốn dùng ngực của mẹ từ lâu rồi. Con ra sofa đi."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, bước đến ghế sofa ngồi xuống. Tự mình đứng lên, tôi nhanh chóng cởi quần, quần lót bị đẩy lên cao. 

Mùi tanh khiến khuôn mặt đỏ bừng của Lý Đình Hạ lộ ra vẻ ghê tởm và ghê tởm, nhưng ánh mắt của cô vẫn không ngừng nhìn vào chiếc quần lót nhô ra như một cái lều của con trai mình, "Tôi là cốc H, Trình Li, anh thật ghê tởm."

"Ồ? Nó to hơn tôi nghĩ," nụ cười trên mặt tôi ngày càng tục tĩu, gần như dâm đãng khi tôi cởi bỏ chiếc quần lót cuối cùng của mình. Con cặc xanh đen khổng lồ của tôi đứng thẳng, các đường gân trên quy đầu phình ra như mũ của một cây nấm khổng lồ. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt hình quả đào của mẹ tôi mở to như đang ngạc nhiên trước vật thể khổng lồ trước mặt. 

Tôi không cởi bộ đồng phục cảnh sát của mẹ mà chỉ cởi khuy bộ đồng phục màu xanh bên ngoài, xòe ra hai bên, nhìn những làn sóng áo sơ mi trắng trên ngực mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi thẳng, nâng ngực ngẩng đầu lên với ánh mắt không chút hèn nhát, nhìn con cặc to lớn đang dần đến gần, để quy đầu khổng lồ che phủ trên bộ ngực, sau khi nâng ngực lại càng cao và to hơn. 

Bộ ngực cúp H khủng dù bị áo lót hạn chế nhưng dường như sẽ bung ra khỏi áo sơ mi trắng bất cứ lúc nào! 

Nút này đang thực hiện lực cản cuối cùng một cách vô cùng khó khăn. Khe hở giữa cúc và cúc để lộ khe ngực không đáy, ren đen hai bên nâng đỡ bộ ngực mềm mại. 

“Huh, huh, huh” Tôi thở hổn hển, nhìn hình ảnh cực kỳ thơm trên màn hình, ấn mạnh vào háng không tự chủ được, đối diện với háng mẹ đang cương cứng…

Những chiếc quy đầu khổng lồ có thể được luồn qua khe hở giữa các cúc áo và ép vào làn da trắng mịn ở mép dưới ngực. Hai ngón tay cũng thọc vào khe hở giữa các cúc gần đến giới hạn, nhẹ nhàng nhấc mặt dưới của chiếc áo lót ren màu đen lên. Tôi bước một bước nhỏ về phía trước, đẩy hông về phía trước và nhét nó vào khe hở của chiếc áo lót nâng lên, rồi bị kẹp giữa hai quả bóng ngực mềm mại. 

Một tiếng "rách", hai chiếc cúc phía trên cổ áo bị bung ra, những chiếc cúc bằng sứ màu trắng ngọc rơi xuống sàn gạch. 

Kết quả là chỉ có cúc áo giữa hai bầu ngực là khó giữ được bầu ngực của người mẹ, còn vùng trắng lớn lộ ra hoàn toàn. Một vòng ren áo ngực màu đen được điểm xuyết trên mép áo rộng mở trước ngực, thể hiện sự quyến rũ và gợi cảm. 

"Hiss, nó thực sự là tuyệt nhất," tôi kêu lên, đẩy về phía trước xa nhất có thể. Cái quy đầu hung dữ đã bị bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi nuốt chửng, rồi nó đột nhiên thò đầu ra khỏi khe ngực sâu của mẹ tôi. 

Lý Đình Hạ nhìn xuống quy đầu dày đặc toát ra nội tiết tố nam nhô ra từ khe ngực của con trai mình. Đôi má cô ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp, nhưng vẻ mặt lại lộ vẻ chán ghét. Cô ấy cắn nhẹ môi dưới và để con cặc to lớn của tôi thọc vào giữa ngực cô ấy. Tuy nhiên, đôi môi hồng như quả anh đào của cô mở ra và nói một cách chế giễu: "Chỉ vậy thôi." Đôi mắt cô đầy khinh bỉ và khinh thường. 

Mẹ tôi trong bộ đồng phục cảnh sát thiêng liêng đã cho phép tôi dùng bộ ngực khủng của mẹ để bơm ngực mà vẫn rất khắc nghiệt. Cảnh tượng này thực sự buồn cười.

Tôi mỉm cười vì biết rằng con cặc của mình to hơn của ông già tôi rất nhiều. 

Bỏ qua những lời gay gắt của mẹ, tôi ấn vào đôi vai thon thả của mẹ, làn lông mu cuộn tròn quấn quanh tinh hoàn to bằng nắm tay và ấn đi ấn lại dưới bộ ngực căng tròn vừa được che phủ bởi chiếc áo sơ mi trắng. Khi tôi thọc vào và rút ra, phần gốc của con cặc sẫm màu lộ ra trong khe hở giữa các cúc áo đã chạm vào bộ ngực cương cứng của mẹ tôi. 

Tôi ôm cặc của mình cọ xát vào giữa ngực mẹ, tận hưởng bộ ngực hình chữ H mềm mại! 

Đôi khi tôi đẩy hông về phía trước, đôi khi tôi lắc hông từ bên này sang bên kia, như thể tôi đang để con cặc của mình tiếp xúc hoàn toàn với sự mềm mại của hai hòn bi vú của cô ấy. 

"Thật là một cơ thể dâm đãng, nó xứng đáng được sử dụng như thế này! Cảm giác thật tuyệt", khe ngực sâu quyến rũ tạo ra âm thanh "phù, phập, phù" yếu ớt khi tôi đẩy vào. Dường như chất lỏng tuyến tiền liệt của tôi đã làm ẩm khe hở giữa hai bầu vú của mẹ tôi, cung cấp đủ chất bôi trơn cho tôi để tôi có thể tận hưởng vẻ đẹp giữa hai bầu vú của mẹ tốt hơn. 

Những đợt sóng hỗn loạn không ngừng gợn sóng dưới tác động của lực đẩy hông của tôi. Bộ ngực đung đưa lên xuống trong làn sóng dâng cao đã bị tay tôi tóm lấy, bộ ngực trắng nõn không thể bằng một tay cầm được tràn ra giữa kẽ ngón tay. 

Tôi đẩy mạnh hơn mỗi lần, đẩy ngày càng sâu hơn. Quy đầu nhô ra khỏi khe ngực và gần như chạm vào chiếc cằm nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

Tay tôi bóp chặt bộ ngực hai bên từ bên trái và bên phải, bộ ngực vốn đã co lại dưới sự kiềm chế của áo ngực đã kẹp chặt con cặc màu đỏ và sưng tím đen của tôi một cách đầy đủ hơn. 

"Ôi ôi ôi! Chịu không nổi nữa, sắp xuất tinh rồi!" Tôi đâm mạnh, đánh liên tục vào hai bộ ngực mềm mại, tôi có thể nhìn thấy quy đầu to lớn nhanh chóng nhô ra từ phần trên của ngực. Quy đầu cứ nhô ra khỏi khe ngực rồi rút lại. Cùng lúc đó, dịch tuyến tiền liệt liên tục tiết ra nhỏ giọt xuống bộ ngực trắng nõn, hơi ướt và trong như pha lê. 

Tôi hơi rút háng lại, giữ quy đầu cặc ở giữa khe ngực. Cơ thể tôi run lên, cặc tôi phun tinh dịch tanh vào khe ngực của mẹ tôi. 

Dòng này đến dòng tinh dịch khác với tác động cực kỳ mạnh mẽ phun ra từ khe hở do con cặc khổng lồ của tôi kéo căng ra. Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch đặc màu trắng sữa thậm chí còn phun lên chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết và mảnh khảnh của mẹ. 

Nó thậm chí còn lao ra từ khe ngực sâu, rải rác trên bộ ngực cương cứng hai bên, thấm vào khe hở giữa áo ngực và bộ ngực trắng nõn. 

Những dòng tinh dịch đặc liên tục phun ra từ con mắt quy đầu hơi hé mở và co lại. Cơ thể trắng trẻo thánh thiện ban đầu giống như sự sáng tạo của thiên thần, để lại một vùng lớn tinh dịch trắng đục trên ngực người mẹ. Nó làm ướt đẫm sợi ren đen và cũng bị chiếc áo sơ mi trắng thấm vào. 

“Haha, anh không thể thay áo ngực của mình ~ Anh phải mặc chiếc áo ngực chứa đầy tinh dịch của tôi suốt ngày ~” Tôi cười tục tĩu, nở nụ cười đặc trưng của mình rồi lôi con cặc hôi hám ướt đẫm chất lỏng màu trắng từ khe hở trên cúc áo ra. 

"Tại sao? Tại sao tôi phải nghe lời bạn?" Lý Đình Hạ cuối cùng cũng lên tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở ra, vòng eo thẳng tắp dường như đang duy trì vẻ tôn nghiêm tầm thường cuối cùng, lồng ngực phập phồng theo hơi thở. 

Nhưng trong mắt nàng tràn đầy khinh thường, trên mặt cũng tràn đầy chán ghét con trai, nhưng tinh dịch trên ngực lại khiến nàng trông vô cùng dâm đãng, như muốn từ chối hắn. 

Chiếc mũi thẳng thanh tú hơi nhăn lại. Rõ ràng là mùi tinh dịch đọng lại trong ngực người mẹ tràn ngập khoang mũi của bà. 

“Con không muốn bố biết hai mẹ con chúng ta đã làm gì phải không?” Tôi không quan tâm nhưng lời nói thiếu nhẹ nhàng của tôi đã khiến mẹ tôi phải im lặng. Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô giờ đã phủ một lớp sương mù, tôi không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không cho đến khi tôi cởi thắt lưng và cởi quần đồng phục cảnh sát của cô. 

"Anh là một con thú!" Yinya nghiến răng và nói những lời gần như từng chữ từ miệng mẹ cô. Giọng nói lạnh lùng lúc trước thực sự lúc này nghe có vẻ có chút quyến rũ. Rõ ràng, những lời nói như vậy sẽ không mang lại bất kỳ tổn hại nào cho tôi và không mang tính xúc phạm dưới bất kỳ hình thức nào. 

Tôi thản nhiên ném chiếc quần đồng phục sang một bên và nói: "Chậc chậc, mẹ thực ra đang mặc quần lụa." Sau khi cởi quần ra, tôi thấy đôi chân thon đáng lẽ phải lộ ra ngoài hoàn toàn cũng đang đeo một đôi tất lụa che mông, dưới lớp tất lụa càng cân đối mà không mất đi vẻ đầy đặn. Mặt trước của bắp chân từ từ trượt theo mu bàn chân đến năm ngón chân, còn mặt sau được ấn nhẹ thành hình lưỡi liềm cho đến khi bàn chân trần tròn trịa. 

Bàn chân có hình lõm và lồi, cong và có hình dạng. 

“Đây, đeo cái này vào.” Tôi lấy từ trong túi xách ra một đôi giày cao gót da bóng màu đỏ dài 15cm. Phần trên phản chiếu ánh sáng trong phòng và trong suốt như pha lê. Những viên ngọc trai tạo thành dây đeo, phần ngón chân được trang trí bằng sequin lộng lẫy, thể hiện sự quý phái. 

“Mẹ biết rồi…” Mẹ dường như thì thầm, không chống cự, để đôi bàn tay thô ráp và khỏe mạnh của tôi nắm lấy đôi chân mềm mại, không xương nhưng cân đối và thon thả của mẹ, xỏ vào đôi giày cao gót. 

Tôi phớt lờ lời mẹ nói và buộc dây ngọc trai vào đôi chân ngọc lụa tuyệt đẹp này. Đôi chân vốn đã thon lại càng trở nên thon thả hơn, trên bàn chân xuất hiện những đường gân nhẹ khó thấy, nhưng chúng không làm mất đi vẻ đẹp mà còn khiến chúng trở nên gợi cảm hơn. 

Tôi nhìn người mẹ trước mặt cởi quần và đi giày cao gót. Đôi chân xinh đẹp phản chiếu trong mắt khiến tôi hồi lâu không thể rời mắt. Tôi ra lệnh cho mẹ tôi, người đang đứng dậy, nằm xuống chiếc ghế sofa ba chỗ rộng rãi. Tôi dễ dàng xé toạc làn da mỏng manh của mẹ, sốt ruột đẩy lớp vải cuối cùng sang một bên, để lộ môi âm hộ dày, trắng và mềm mại của mẹ. 

Tôi đặt tay lên hai bên vai mẹ, con cặc cương cứng của tôi áp vào cái bụng phẳng lì không chút mỡ của mẹ qua đũng quần tất và quần lót cotton màu đen. 

Tôi lùi lại và tìm thấy âm hộ của mẹ tôi đang chờ được nhét vào. Quy đầu ướt át và chứa đầy tinh dịch cuối cùng cũng có thể xếp hàng với đường nét quyến rũ đó. 

Quy đầu dày đặc màu tím đen chậm rãi khó khăn mở ra thịt môi, xuyên qua thành thịt hơi ẩm ướt. "Suss, chật quá. Mẹ ơi, mẹ đúng là một lọ mật hoàn hảo!" Tôi dựa vào mẹ và cảm nhận được sự siết chặt. Tôi không thể không khen ngợi cô ấy hết lần này đến lần khác.

"Ờ-huh!" Mẹ không trả lời, nhìn tôi trừng trừng, đôi mắt hình quả hạnh mở to. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô dường như đang nhỏ giọt nước, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy khinh thường và khinh thường, kìm nén tiếng rên rỉ và đau đớn gần như phát ra. 

Việc đứng thẳng không có tác động thực sự gì đến tôi. Tôi từ từ hạ người xuống, để con cặc dưới háng dần dần thâm nhập vào cơ thể mẹ rồi nhét vào trong chiếc lọ mật chặt chẽ và tinh xảo của mẹ! 

Với động tác của tôi, quy đầu lớn đã mở ra cái lỗ nhỏ chật hẹp, mở đường cho cây gậy phía sau tôi. Tôi chăm chú nhìn con cặc màu tím đen chìm vào cơ thể mẹ tôi.

Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, hàng mi dài khẽ run lên, mẹ cắn chặt răng để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Khoảng 2/3 con cặc của tôi đã được đưa vào và một phần vẫn còn ở bên ngoài. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được con cặc khổng lồ trong âm đạo của mẹ tôi đã chạm đến lối vào tử cung của bà! 

Lúc này, trên mặt tôi đã nổi gân xanh, đột nhiên háng tôi thô bạo đẩy về phía trước, sau đó tôi đột nhiên dậm chân. Mặt mẹ tôi đỏ bừng đến mức gần như nhỏ giọt nước. Cô ấy nhìn tôi với vẻ khinh bỉ và nhắm đôi mắt tròn ngấn nước ngay lập tức. Cô ấy dường như vô cùng thoải mái và xen lẫn một chút đau đớn. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng ốm yếu của mẹ, tôi biết lúc này chính là thuốc đã phát huy tác dụng! 

"Hmm~~! Uh-huh~ Uh-huh ~" Mẹ cuối cùng cũng buông hàm răng nghiến chặt ra và không khỏi rên rỉ. Giọng nói lạnh lùng ngày xưa thường quanh quẩn bên tai cô giờ đây ngân nga nhẹ nhàng, như hoa lê với mưa và ve sầu đọng trên cành mùa thu. 

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu: “Mẹ chính là toilet tự nhiên cho chiếc bao cao su tuyệt vời này, bố sẽ không thích đâu!” Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười hưng phấn và tà ác, "Xì!" Nhưng chẳng mấy chốc, nụ cười tà ác trên mặt tôi đột nhiên bị thay thế bằng một tia đau đớn. 

Tôi cảm thấy nắp quy đầu của mình bị mắc kẹt trong thành âm đạo chật hẹp của mẹ tôi! 

Tôi điều chỉnh tư thế một chút, di chuyển mông sang trái và phải, sau đó rút dương vật ra một cách khó khăn rồi lại nhét vào. 

Một thoáng đau đớn thỉnh thoảng hiện lên trên khuôn mặt thường ngày tươi sáng và lạnh lùng của mẹ tôi, khi tôi dần dần làm chủ nhịp điệu đẩy, mặc dù đôi khi vẫn bị kẹt nhưng nó trở nên mượt mà hơn rất nhiều. Mẹ bị ép vào dưới tôi như thế này, chấp nhận những cú đâm, đẩy của tôi, bị thọc vào cái lỗ nhỏ bé của mẹ như muốn ngậm chặt con cặc. 

Âm hộ co thắt điên cuồng siết chặt con cặc của tôi, và khi tôi đẩy đi đẩy lại, bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi nằm phẳng nhưng vẫn cương cứng nhưng vẫn cương cứng và dính đầy vết tinh dịch, lắc lư, thành thịt vặn vẹo, kẹp và cọ vào con cặc hung hãn của tôi, thành trong của âm hộ dường như có Vòng hút do các nếp gấp tạo thành đã cắn chặt con cặc khiến tôi không thể rút ra. Nó phục vụ cho chiếc mũ ô hung dữ và hút và kẹp thật chặt. Tuy nhiên, một cú va chạm dữ dội khác xuyên qua tâm bông hoa cho đến khi một hàng rào dày chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ, đó là miệng tử cung của người mẹ. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật chặt, ôi ôi, mút thật sướng!" Tôi khen từ đáy miệng. Con cặc của tôi hết lần này đến lần khác được đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ, tinh hoàn to lớn của tôi cũng liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Mông bị đánh lan ra và hồi phục như sóng. Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ nằm ngửa bất giác uốn cong, hai chân vô thức nhấc lên khỏi tư thế nằm phẳng. Đôi chân mềm mại của cô ấy quấn quanh chân tôi trên đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm. 

“Con nói không, nhưng cơ thể con rất thật thà ~” Tôi không khỏi trêu chọc mẹ bằng lời nói của mình, đồng thời từ háng của hai người phát ra âm thanh “phù, bụp, bụp”. Quả thực, khi tôi tiếp tục đẩy, những dòng tinh dịch trong suốt như pha lê, dù là dịch tuyến tiền liệt của tôi hay dịch tiết của mẹ tôi, bắn ra khi tôi rút con cặc ra. 

"Uh-huh~uh-huh~~" Những tiếng rên rỉ ngắt quãng vang vọng trong phòng. Mẹ không khỏi rên rỉ liên tục nhưng đã kịp thời kìm nén. Đôi lông mày mảnh và xinh đẹp của cô ấy nhíu lại như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó. 

Nhìn mặt mẹ đỏ bừng, tôi không còn biết là do tác dụng của thuốc hay do khoái cảm thể xác đã mang đến cho mẹ. 

Tuy nhiên, vì chân mẹ tôi đã nâng lên nên tư thế này phù hợp hơn với việc tôi nhét vào. Con cặc màu tím đen đã nhét hết xuống đáy lại ngập nước, tôi đút thẳng vào miệng tử cung của mẹ! 

Cơ thể tôi run lên, và lỗ tử cung vốn vừa khít với quy đầu cuối cùng cũng mở ra dưới tác động của quy đầu. Quy đầu khổng lồ đột ngột đưa vào, thành thịt ẩm ướt co rút điên cuồng, siết chặt con cặc, còn chiếc ô che rộng vốn là động mạch vành trên con cặc của tôi, bị kẹt chặt trong lỗ tử cung không thể rút ra được. Quy đầu và lỗ tử cung của mẹ tôi được kết nối với nhau như một chiếc đinh tán hoàn hảo! 

Các vạt hạt trên miệng tử cung cũng co lại, cọ xát vào con cặc đang run rẩy bên trong. 

Eo tử cung bên trong lỗ tử cung hơi mở ra như một cái miệng để giữ quy đầu sưng tấy của tôi. Lúc này, ba lớp âm đạo, lỗ tử cung và eo tử cung của mẹ tôi đang phục vụ con cặc dày đặc của tôi. Nó giống như ba cái miệng nhỏ ẩm ướt nối tiếp nhau để hút ba vị trí khác nhau của con cặc tôi! 

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" sự tự chủ của mẹ cô.

Con cặc kẹt trong miệng tử cung khiến tôi sung sướng ngẩng đầu lên trợn mắt. Tôi gặp khó khăn khi rút ra một phần của con gà trống và giải phóng quy đầu của con gà trống đang đưa vào miệng tử cung khỏi lực hút của miệng tử cung. 

"A! Lồn của mẹ sướng quá! Cảm giác lần này còn sướng hơn lần trước!" Tôi nheo mắt và lại thâm nhập vào điểm sâu nhất. Lần mở tử cung đã được mở lần này đã mở cửa cho gà trống rất suôn sẻ. Tôi một lần nữa siết chặt quy đầu, thành thịt vốn đã trơn trượt lại siết chặt và mút lấy con cặc. Từng tấc âm đạo của tôi vô tình co lại và bóp chặt con cặc để nó đi sâu hơn. 

Sau bốn hoặc năm lần đẩy sâu đến miệng tử cung, tôi không rút cặc ra được nữa. Thay vào đó, tôi làm cho tinh hoàn dưới háng của mình càng sát với cặp mông trắng nõn của mẹ càng tốt, đồng thời để con cặc chìm sâu vào âm đạo đầy đặn và ẩm ướt! 

"Uh-huh, uh-huh!~~Đừng~uhhhh~đừng xuất tinh vào~~ummmmmmm~"

Đúng lúc này, chiếc áo sơ mi trắng của mẹ trượt lên trong sự thúc đẩy của tôi, để lộ phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của mẹ. Các cơ trên đó co giật, co giật, cô thực sự đã đạt đến cao trào! 

Mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt dần mờ đi, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở và bắt đầu vô thức cầu xin lòng thương xót. 

Tôi vừa xuất tinh dịch của chính mình vào âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Con cặc to lớn của tôi run rẩy trong âm hộ mẹ. Từ con mắt trên chiếc ô khổng lồ, tôi phun thẳng những dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của mẹ. Tinh dịch nóng hổi tuôn trào trong âm hộ của mẹ tôi! 

Tinh dịch trắng đục và nhớp nháp tràn ra từ hai bên âm hộ do con cặc dày kéo căng, chảy xuống cặc hoặc xuống cặp đùi đầy đặn của mẹ, làm ướt chiếc quần lót kéo sang một bên và chiếc tất màu thịt rách nát, lộ hết vẻ dâm đãng. 

Với một tiếng “bốp”, tôi rút cặc mình ra khỏi thành thịt của mẹ bằng cả hai tay, một mẩu dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch chảy ra trên ghế sofa. 

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ hơi thở hổn hển, nhưng trước khi mẹ kịp phục hồi sau cơn co thắt cực khoái, tôi đã cởi áo mẹ. Bây giờ tôi đang trần truồng, tôi kéo cô ấy xuống đất bằng cả hai tay. Tôi dùng cả hai tay nâng đôi chân thon thả của mẹ lên, gần như gập người lại! 

Nếu mẹ tôi không tập yoga và cơ thể bà rất mềm mại, nếu không tôi đã không thể điều khiển bà vào tư thế này một cách dễ dàng! 

Âm đạo co thắt còn chưa hồi phục hơi mở ra, tinh dịch đục màu trắng đục trên đó vẫn chưa chảy hết. Đáy quần của tôi vẫn còn săn chắc, và quy đầu con cặc cũng dính đầy tinh dịch của tôi đã cắm thẳng vào đó! 

Đôi chân xinh đẹp mang giày cao gót màu đỏ đung đưa nhẹ nhàng khi tôi đẩy, và tôi đánh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ như một chiếc đóng cọc. Thân hình mảnh khảnh nhưng bụ bẫm phát ra tiếng "Pah! Pah! Pah!" âm thanh trong lúc tôi va chạm! 

"Uh-huh, không, không Thành Lý, uh-huh, uh-huh, sâu quá, ahhhh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tuyến phòng thủ đã bị phá vỡ. Lúc này mẹ tôi còn thè cái lưỡi hồng hồng ra. Đôi mắt thường hoạt bát của cô ấy ngước lên và cô ấy phát ra một tiếng hét xuyên thấu tận xương tủy dưới những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác. Đây là âm thanh mà tôi chưa bao giờ nghe thấy trước đây! 

Cuối cùng, một lần nữa tôi lại đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ một cách trọn vẹn. Sự tương phản giữa cơ thể khỏe mạnh của tôi và cơ thể mảnh mai và trắng trẻo của mẹ tôi đến mức bạo lực và vẻ đẹp cùng tồn tại. Khi con cặc dày đặc của tôi được rút ra, dòng tinh dịch đục ọc ra từ âm hộ màu đỏ hơi hé mở. Con cặc được kéo ra vẫn đang phun tinh dịch màu trắng từ đôi mắt đã co lại và mở ra. Một lượng lớn tinh dịch đập vào cặp mông thẳng tắp của mẹ tôi và làm ướt một miếng tất lớn. 

"Gọi, dọn dẹp cho tôi." Tôi nghiêng người trước đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ, đang thở như xanh. Đôi quy đầu dày chìm vào cái miệng ẩm ướt và mềm mại. Trong miệng mẹ tôi dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm quy đầu. Khi tôi rút cặc ra, một vệt nước bọt pha lê thay thế tinh dịch màu trắng trên quy đầu, và một vài sợi dây nhẹ thoát ra giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. 

"Đôi giày bạn mang đi làm ở đâu? Ở cửa?" Tôi hỏi mẹ tôi đang nằm trên mặt đất. Cô vô thức gật đầu như không có phản ứng gì. Tôi bước về phía cửa, mở khe cửa và lấy đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen mà mẹ tôi vừa cởi ra ở cửa. 

Tôi không trực tiếp thay giày cho mẹ mà chỉ cởi đôi giày cao gót màu đỏ mang theo, ngồi xuống đất, đối diện với đôi chân mềm mại của mẹ đang nằm trên mặt đất. Sau đó tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ bằng cả hai tay. Đôi mắt cá chân mảnh mai bị bàn tay tôi nắm lấy, đầu gối của mẹ tôi uốn cong dưới sự điều khiển của tôi, tạo thành hình chữ M. Âm đạo hơi sưng đỏ, cửa mở rộng vẫn đang co rút nhẹ, ép tinh dịch vào trong rồi chảy ra ngoài. 

Ở tư thế này, tôi nắm lấy chân mẹ và kẹp con cặc dày màu tím đen dưới háng mình. Bàn chân ngọc mịn màng cọ vào thân gậy và vỏ ô dày của tôi. Nước chảy ra từ mắt ngựa và dịch tuyến tiền liệt làm ướt đôi chân thịt của mẹ tôi trong thời gian ngắn. 

Mẹ tôi đang nằm dưới đất còn chưa tỉnh lại đã bị đôi chân lụa của tôi tóm lấy và làm động tác bằng chân. Tôi nheo mắt thích thú và lẩm bẩm: "Đôi chân gợi cảm này càng gợi cảm hơn khi đi tất lụa, không, lẽ ra họ phải đi tất lụa đen mới phải." Đôi chân mềm mại hơi đỏ của mẹ xuyên qua chiếc tất lụa kẹp chặt con cặc sưng tấy tím đen. 

Tôi đụ chân mẹ một lúc rồi xỏ đôi giày mẹ thường đi đi làm, để mũi lụa bám vào mũi giày, gót giày tách ra khỏi đế, chỉ chừa một khe hở. Tôi nắm lấy mắt cá chân duyên dáng của mẹ, nhét con cặc to lớn vẫn còn khỏe và không bao giờ ì ạch vào khe hở cố tình tạo ra. Nó tiếp xúc chặt chẽ với đế lụa của mẹ tôi và đế giày, bị cả hai kẹp vào nhau. 

Tôi đưa tay xuống cổ chân mẹ, ấn vào mu bàn chân thon thả của mẹ, giẫm lên đôi chân thịt của mẹ và bóp chặt con cặc bên dưới. Tôi bắt đầu cử động, thọc sâu vào cái lỗ chân mới được tạo nên từ bàn chân và lòng bàn chân đầy thịt của mẹ tôi. 

Cảnh tượng này chính là hình ảnh tôi hằng đêm khi xỏ giày vào cho mẹ! 

Cho đến khi tôi ngừng đẩy và rút con cặc của mình ra khỏi chân mẹ thì nó đã dính đầy tinh dịch, trong đôi giày mòn nửa chừng của mẹ, tinh dịch đặc quánh dính vào những ngón chân thịt trắng đỏ, thể hiện sự dâm đãng của mẹ. 

Người mẹ nằm trên mặt đất thở hổn hển. Bộ ngực hở hang của cô đầy vết tinh dịch. Những đốm tinh dịch màu trắng nhạt đã hình thành trên chiếc áo ngực và ren màu đen. Vẫn còn một chút tinh dịch màu trắng rỉ ra từ âm hộ của cô ấy. 

Tôi cởi quần lót của mẹ, theo vết rách thịt đùi, rút ​​đôi chân mang giày tinh ra, lau dương vật còn dính tinh dịch rồi mặc quần áo vào. 

Sau khi mặc quần áo, tôi ngồi sang một bên và chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. 

Mặt người mẹ đỏ bừng khi nằm bất lực trên mặt đất. Trong bộ đồng phục và sơ mi cảnh sát rộng thùng thình có một cặp ngực to, tròn và săn chắc cùng những quả nho đỏ tươi căng phồng lộ ra ngoài không khí. Chúng chứa đầy tinh dịch và chảy vào chiếc áo ngực màu trắng. 

Phần thân dưới lại càng dâm đãng, tinh dịch chảy ra, thiếu mất quần lót, đôi giày giữa gót chân mượt mà chứa đầy tinh dịch đặc sệt rỉ ra từ hai bên giày. 

Mẹ nằm trên mặt đất hồi lâu, mới chật vật đứng dậy. Cô ấy mặc áo lót tinh trùng mà không giặt sạch, để tinh dịch thấm đẫm bộ ngực khủng như tôi muốn. Cô cài cúc áo sơ mi và đồng phục, âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch bên trong chiếc quần đồng phục chân không. Bàn chân của cô cũng dính đầy tinh dịch trong đôi giày cao gót, khi bước đi có mùi tanh thoang thoảng. 

Cô ấy duỗi thẳng mái tóc đen bù xù của mình, không nhìn tôi, dùng khăn giấy lau ghế sofa và những dấu vết tục tĩu còn sót lại trên mặt đất. Rồi cô đứng đó, không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy nhắm mắt lại như đã quyết định điều gì đó rồi quay lưng về phía tôi để lau đi dấu vết ham muốn còn sót lại trên mông. Về phần tinh dịch trên ngực, cô chỉ cần cài từng nút của bộ đồng phục cảnh sát màu xanh lam, che đi vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và dấu vết của tinh dịch, rồi mặc trực tiếp vào quần. Tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của cô không được làm sạch, cô cũng không mặc đồ lót nên để cửa hút chân không. 

Mẹ cầm tập tài liệu và đôi giày cao gót màu đỏ bước ra khỏi nhà. Cô đặt đôi giày cao gót 15CM màu đỏ lên giá giày rồi bước đi hơi loạng choạng. 

Tôi nhìn bóng lưng mẹ trong bộ đồng phục cảnh sát biến mất sau cánh cửa. Đôi chân đầy thịt ẩn dưới quần đồng phục có giày tinh dưới chân phát ra âm thanh "phù, phịch" nhẹ. Rõ ràng là tinh dịch đã ép vào lòng bàn chân của cô, làm ướt đôi chân mềm mại của cô. 

Mẹ đi làm mà tinh dịch khắp người. 

----------

Tôi trở về nhà vào buổi tối, lấy chìa khóa và mở cửa. Không có ai ở nhà. Mẹ tôi vẫn chưa làm xong việc sau khi lấy tài liệu về cơ quan vào buổi chiều. Tôi cởi đôi giày cao gót màu đỏ mà mẹ tôi để trên giá giày cách đây không lâu rồi bước vào nhà. 

Sau khi Lulu quay lại, cô ấy có vẻ nghĩ rằng tôi đang lo lắng nên cô ấy pha cho tôi một tách cà phê và đưa cho tôi. 

Khi cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ áp vào tôi, nhìn khuôn mặt sáng sủa và cảm động của vợ tôi, ham muốn được ăn thịt mẹ tôi lại trỗi dậy. 

"Con yêu, tâm trạng con không tốt à? Mẹ vẫn chưa tan làm. Hôm nay mẹ đang đi nghỉ. Tại sao chúng ta không ~" Một giọng nói dễ thương và ngây thơ phát ra từ người đẹp trong vòng tay cô. Anh ôm Lulu và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô. Môi và răng của họ quyện vào nhau, những cái lưỡi hồng hào thanh tú của họ khuấy động và quấn lấy nhau. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và đợi vợ. Một lúc sau, Lulu đã mặc một chiếc áo sơ mi trắng. Bộ ngực khủng trên ngực cô giống hệt chiếc váy của mẹ ngày ấy. Chiếc áo ngực màu hồng lấp ló đã tăng thêm chút hấp dẫn giới tính cho Lulu mà không gây ra sự dễ thương mâu thuẫn.

Một chiếc váy xếp li màu xám dài trên đầu gối mười lăm centimet, để lộ một phần thịt đùi trắng nõn đầy đặn. Đôi tất đen phía trên đầu gối được tô điểm bằng viền ren tạo điểm nhấn cho phần đùi càng thêm đầy đặn và gợi cảm. 

Nhìn vợ tôi Thẩn Lộ Lộ đang chậm rãi bước xuống cầu thang, chiếc quần lót ren màu hồng dưới váy ngắn lộ ra ngoài, cảnh giới tuyệt đối hình thành giữa đôi tất đầu gối càng thêm hấp dẫn. Tôi lấy đôi giày cao gót màu đỏ và bảo Lulu mang vào. 

"Chồng? Đây không phải lỗi của mẹ anh sao? Anh là ai?" Lulu có chút bối rối. Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng giải thích: “Con thích giày cao gót hơn. Mẹ không có giày cao gót. Tình cờ mẹ có một đôi. Chỉ cần mang thôi. Chân con vừa cỡ thôi. Không sao cả.” Lulu ngoan ngoãn gật đầu. 

Nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn và mềm mại với đôi tất đen và làn da trong mờ bước vào đôi giày cao gót màu đỏ, tinh dịch trong đôi giày cao gót màu đỏ mà tôi đưa cho mẹ đã cạn kiệt, hoặc có thể đã bị đôi chân thịt của mẹ hấp thụ, nhưng Lulu không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

“Em tệ quá ~” Lulu nói một cách nũng nịu rồi đi giày vào, dây ngọc trai treo trên mắt cá chân thon thả. Tôi gật đầu và ra hiệu cho Lulu ngồi trên ghế sofa. 

Tôi cúi xuống và uốn cong chân để con cặc của tôi có thể thẳng hàng một cách trơn tru. Tôi nhét nó qua khe hở cúc áo của Lulu, nhét nó vào khe hở dưới chiếc áo lót màu hồng của Lulu, rồi nhét nó vào khe ngực sâu không kém và cũng mềm mại không kém của Lulu. Tôi vô tình kéo mở hai chiếc cúc chật phía trên, khiến tình trạng của chiếc váy này trùng với diện mạo của mẹ tôi ngày hôm đó. 

Cô ấy nắm lấy bộ ngực cỡ F to lớn của Lulu qua chiếc áo sơ mi trắng bằng cả hai tay và kẹp chúng vào giữa. Lulu thấy vậy liền chủ động bóp ngực từ hai bên vào giữa. 

Nhìn xuống Lulu, chiếc áo sơ mi hở ngực nhỏ hơn áo của mẹ tôi một chút, gần giống nhau. Trước mặt tôi, khuôn mặt của Lulu và khuôn mặt của mẹ tôi dần dần chồng lên nhau. Tôi đâm thật mạnh vào ngực mẹ. Bộ ngực to mềm mại và bầu ngực đầy đặn của mẹ chảy tràn ra đầu ngón tay tôi. Niềm vui sướng tột độ khiến tôi gần như xuất tinh. 

Con cặc của tôi thọc mạnh nhưng mỗi lần tôi đẩy thì quy đầu chỉ hơi nhô ra khỏi đỉnh, không thể so sánh được với con cặc to gần như chạm tới cằm của tôi. 

"Anh ơi, ngực của Lulu có thoải mái không?" Giọng nói của vợ tôi đưa tôi trở về thực tại. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ tôi trước mặt lại trở thành dáng vẻ của Lulu, nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. 

Tôi ngừng đẩy và đẩy, rút ​​ra khỏi bộ ngực mềm mại và để Lulu học cách nằm thẳng như mẹ tôi, với đôi chân đi tất đen bắt chéo sau lưng tôi. Chất liệu da hơi cứng của đôi giày cao gót cọ vào lưng tôi. Nhìn Lulu ở dưới tôi, nó dường như lại trùng lặp với mẹ tôi. 

Phía dưới cơ thể mỏng manh vang lên những tiếng rên rỉ, giọng nói tê dại đưa tôi trở về thực tại. Các số liệu chồng chéo đã được khôi phục. Tôi nửa vời rút con cặc ra khỏi âm đạo chật hẹp của vợ nhưng cảm giác hấp dẫn từ phần dưới cơ thể dường như không hài lòng với sự ra đi của tôi. 

Tôi yêu cầu Lulu nằm xuống đất lần nữa, nhấc chân cô ấy lên gần như gập lại rồi đưa cặc của tôi vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Lulu. Cảm nhận được hơi ấm và sự hấp phụ mạnh mẽ bên trong, tôi bắt đầu đẩy mạnh, đôi chân lụa đen đung đưa và đôi giày cao gót màu đỏ trên chân cũng lắc lư. 

----------

Đêm khuya. 

Tôi đặt hai chiếc giày có tinh dịch chảy đều vào đế rồi đặt thẳng trở lại giá giày ở cửa mà không lau. 

Không chỉ cho tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi vào bên trong, tôi còn bôi cả tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Lulu vào đó. 

Rồi tôi núp trong bóng tối cạnh lối vào chờ mẹ về. Tôi cần phải xác minh điều gì đó. 

Cuối cùng mẹ cũng tan sở và bước ra cửa. Người phụ nữ bình thường khá can đảm đang lưỡng lự đứng ở cửa, trên mặt có chút đỏ bừng. Khuôn mặt không trang điểm của cô giờ đây có một nét quyến rũ nhàn nhạt mà trước đây cô chưa từng thấy, đôi mắt như nước. 

Tôi lén nhìn mẹ. Cô ấy không đi lấy đôi dép lê thường đi ở nhà mà nhìn đôi giày cao gót màu đỏ mà tôi đặc biệt đặt ở nơi dễ thấy nhất phía trên. Đế và mũ giày được bao phủ bởi một lớp tinh chất màu trắng dày. 

Có một tiếng "pop", theo sau là một âm thanh "pop" tinh tế, hơi kỳ lạ. Tôi biết đó là tiếng tinh dịch giẫm lên dưới lòng bàn chân mình. 

Mẹ bước vào. Mẹ mặc đồng phục cảnh sát nhưng chân lại đi đôi giày cao gót bằng da sáng màu đỏ không hợp với mẹ. Những hạt sequin sáng đã biến mất. 

Cô thậm chí còn không bật đèn mà đi thẳng vào phòng tắm. 

Tôi lặng lẽ trở về nhà và nằm lên giường. 

Lulu đã ngủ quên và tôi có một chiếc điện thoại di động im lặng bên mình. 

Trong quá trình theo dõi, nước sạch được phun ra từ đầu vòi hoa sen, tắm rửa cơ thể ketone hoàn hảo của mẹ tôi, cuốn trôi tinh dịch đã cô đặc thành trạng thái rắn hoặc sền sệt trên ngực và mông của bà. Cô nhìn bộ ngực gợi cảm và cặp mông săn chắc nhìn không chán, nhìn những ngón tay xanh biếc duỗi ra dưới cái bụng phẳng lì, từ từ mở ra cái lỗ nhỏ đã trở lại khe hẹp, tinh dịch sền sệt và lỏng trên thành trong của cái lỗ nhỏ ấm áp ục ục chảy ra. 

Cho đến khi dòng nước ngừng chảy, tôi nhìn mẹ đưa tay cởi chiếc áo lót ren đầy vết tinh dịch màu trắng. Đôi mắt trong veo của cô ấy nhìn chằm chằm vào dấu vết tinh dịch trên đó, rồi tôi đeo nó vào. Chiếc áo lót tinh dịch một lần nữa che đi bộ ngực cúp chữ H trắng nõn mềm mại, những chùm nho hồng tiếp xúc hoàn toàn với những đốm tinh dịch. 

Sau khi xác nhận rằng mẹ tôi thực sự lắng nghe lời tôi nói, một sự phấn khích mạnh mẽ tràn qua tôi. Tôi nhìn mẹ bước từng bước về phía vực thẳm của tôi. 

Tắt điện thoại, tôi ôm lấy Lulu đang nằm cạnh cô ấy với khuôn mặt xinh xắn, mặc bộ đồ ngủ có dây nhỏ. Chiếc cốc F to lớn không kém khiến tôi mơ hồ nhớ đến mẹ. 

Sẽ thật tuyệt nếu có mẹ nằm bên cạnh. 

Tôi đã nghĩ vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ham muốn làm mẹ ngày càng sâu khó thoát, người vợ yêu không hề biết về người mẹ lập dị của mình

sáng sớm. 

Mí mắt nặng trịch của tôi rũ xuống, tôi dựa vào lan can, kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Đêm qua hình ảnh mẹ bị tôi cưỡng hiếp, làm nhục cứ lặp đi lặp lại trong giấc mơ. Con cặc dưới háng tôi cương cứng đến sáng, tôi khó ngủ. 

“Cạch” Cánh cửa phòng mẹ tôi mở ra sau lưng bà. Vẻ mặt cô vẫn lạnh lùng như thường lệ. Cô ấy dường như là một người khác với người mẹ rất quyến rũ và dâm đãng khi bị cưỡng hiếp. Đôi mắt cô nhìn xuống phía dưới, chiếc cổ thon cao như thiên nga, bộ quần áo ở nhà thường ngày vẫn không thay đổi, chiếc áo phông rộng thùng thình đơn giản. Cô cố gắng hết sức để chặn những làn sóng hỗn loạn ở phần thân trên của mình, nhưng phần thân dưới của cô lại mặc một chiếc váy mà cô chưa từng thấy trước đây một cách khác thường. Chiều dài chỉ đến đầu gối, bắp chân lộ ra càng bắt mắt hơn. Những chiếc tất màu xám tiết lộ một số thông tin khác nhau.

"Anh tỉnh rồi." Mẹ bước vào phòng tắm và chào cô như thường lệ.

"Ừ, mẹ dậy trước đi," tôi đáp chiếu lệ, đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ. Cô ấy dừng lại một lúc rồi tiếp tục tiến về phía trước như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nhìn thẳng vào lưng mẹ và đôi chân lụa xám đó mà trầm ngâm. "Xem ra thật sự có thể ngừng thuốc."

----------

Ngày qua ngày trôi qua, chớp mắt lại nửa tháng nữa trôi qua. Mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp nhiều lần nhưng bà vẫn không chống cự. 

Và quần áo của mẹ tôi thực sự thay đổi theo yêu cầu của tôi. 

Từ lụa xám ở đầu, đến lụa nâu ở phía sau, rồi đến lụa đen gợi cảm, thỉnh thoảng tôi thấy mẹ mặc đồ lụa đen jacquard. Họa tiết ren và hoa văn phức tạp lộ ra vẻ sexy gợi cảm, khiến tôi mỗi lần không kiềm chế được mà phải nhìn đi nơi khác. 

Tôi bước vào phòng mẹ, mở tủ quần áo của mẹ, nhìn những hàng áo lót gợi cảm được sắp xếp ngay ngắn trong lưới. Họ thậm chí còn quyến rũ hơn trước. Nhiều chiếc trong số đó có kiểu dáng nửa cốc, và một số thậm chí còn có hình lưỡi liềm. Những họa tiết phức tạp đó chạm vào cặc, hoặc để lại dịch tuyến tiền liệt trên miếng đệm ngực mềm mại bên trong. 

Tôi lại nhặt chiếc quần lót của mẹ lên và im lặng quan sát. Nó không còn là những bộ đồ lót cotton thông thường nữa, đơn giản và giản dị. 

Thay vào đó, chúng là những dải quần lót ren màu đen, trắng hoặc nhiều màu sắc khác nhau. Đúng như mong đợi, lớp vải mỏng không thể che phủ nhiều. 

Và những chiếc quần lót đó đều bị tôi lấy đi trước đó. 

----------

“Chồng ơi, sao anh và mẹ vẫn chưa về?” Thẩn Lộ Lộ nhìn đồng hồ treo trên tường. Lúc đó đã là bảy giờ tối. Trước đây, chồng và mẹ cô thường về nhà lúc sáu giờ. 

“Có việc ở văn phòng cần phải xử lý, cậu đừng lo lắng.” Tôi chịu đựng khoái cảm sau khi xuất tinh và an ủi vợ. Mẹ tôi quỳ trước mặt tôi trong xe, tôi nâng cằm bà lên bắt bà nuốt tinh dịch trong miệng. 

Sau khi mẹ cho con bú và bị tôi xuất tinh, mẹ mở cửa ra, toàn thân đầy tinh dịch và có mùi tanh. 

Mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát bước vào nhà trước, vẻ mặt mệt mỏi. 

"Mẹ ơi, sao mẹ về muộn thế?" Lulu chào cô và dọn cho mẹ cô một bát cơm. Khi mẹ cô ngồi xuống, một mùi tanh thoang thoảng tràn ngập không khí. 

"Ể? Sao lại có mùi lạ thế?" Lulu nói với vẻ bối rối trong khi đang cầm cái bát. 

"Chắc hôm nay tôi đổ mồ hôi nhiều quá. Hôm nay tôi ra ngoài làm việc, bên ngoài nóng quá." Mẹ hoảng hốt nhìn tôi một lúc rồi nhanh chóng che đậy lại. Bạn biết đấy, chiếc áo ngực dưới lớp áo của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi và ướt đẫm bộ ngực hình chữ H khổng lồ của cô ấy. 

Phần thân dưới trống rỗng vẫn chứa tinh dịch của tôi. 

----------

Mẹ sắp thủ dâm. Tôi đưa ra kết luận và nhìn mẹ tôi trên camera giám sát. Những ngón tay mảnh mai của cô ấy đang xoa bóp âm vật vô hình của tôi dưới bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Trong căn phòng tối, như mọi khi, tôi ôm Lulu vào lòng, lúc này cậu ấy đã ngủ rồi. Nhìn động tác thủ dâm của mẹ trên màn hình điện thoại di động, đây không phải là lần đầu tiên mẹ thủ dâm. Cô ấy bắt đầu thủ dâm hơn mười ngày trước.

Từ chỗ có chút vụng về, lưỡng lự lúc đầu, giờ đây mẹ đã rất khéo léo. Những ngón tay mảnh khảnh như ngọc xanh của cô xuyên vào trong bộ đồ ngủ và không ngừng xoa xoa. Tay còn lại che bộ ngực to mềm mại của cô dưới bộ đồ ngủ của chính mình và nhào nặn chúng.

Bộ đồ ngủ dần dần nhích lên dưới sự cọ xát của mẹ tôi, cho đến khi một vòng ren lộ ra, rồi một chiếc áo lót có hoa văn ren đen xòe ra, phủ đầy những chấm tinh dịch. Tôi thấy mẹ cởi cúc áo lót, để lộ hai quả nho hồng đã dựng đứng rồi vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong cúp áo ngực ngửi mùi tinh dịch. 

Mẹ còn kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống tận đùi, chiếc quần lót ren đen có lúc ướt đẫm. Những ngón tay cô xoa bóp âm vật, và cô phát ra một tiếng rên khe khẽ từ loa trên điện thoại di động. 

"Ừm-huh~uh-huh~"

Chiếc lưỡi hồng thò ra từ miệng ướt đẫm nước bọt, tay còn lại đã đút ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào cái lỗ nhỏ ướt át, mô phỏng những lực đẩy khác nhau của con cặc, đồng thời dùng những ngón tay mảnh khảnh linh hoạt vuốt ve nó. Người mẹ đỏ mặt không biết mình đang mơ tưởng đến việc thủ dâm với ai. 

Có phải tôi không? 

Người mẹ trong ảnh cố nén một tiếng rên rỉ, những dòng tinh dịch chảy ra từ cái lỗ nhỏ bằng những ngón tay đưa vào. Nhìn mẹ thủ dâm, một loại hưng phấn từ trong cơ thể truyền thẳng vào tận xương tủy. 

Trong ảnh, mẹ tôi nằm nghỉ một lúc rồi mặc lại chiếc áo lót có vết tinh trùng.

----------

Tôi khó có thể rời mắt. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn lạnh lùng như ngày nào. Đôi má hơi đỏ của cô ấy không thể biết được liệu cô ấy có đang đánh má hồng hay không. Chiếc áo sơ mi trắng bó sát của cô gần như khiến cặp ngực nổ tung. Chiếc áo ngực ren màu đen bên trong có những bông hoa phức tạp. Hoa văn phản chiếu trên áo gần như trong suốt, phần thân dưới trước đây thường mặc váy dài giờ đang mặc váy xếp ly chỉ cao hơn đầu gối 5cm. Cô ấy trông như một thiếu nữ đôi mươi không có khí chất tiêu cực chỉ thuộc về tuổi trung niên nhưng lại mang thêm chút quyến rũ trưởng thành. 

Điều tôi không thể rời mắt là đôi tất đen bóng của mẹ dài từ đùi đến mắt cá chân và mu bàn chân. Dưới ánh sáng, họ toát ra một cảm giác bí ẩn. Mọi người không khỏi muốn đặt đôi chân thon thả nhưng đầy gợi cảm được bọc trong đôi tất đen bóng này vào tay và chơi đùa với chúng. 

Tôi nuốt nước bọt nhìn mẹ tôi không còn ăn mặc như trước. Cô toát lên vẻ quyến rũ và khoe đường cong duyên dáng. Nhưng một người mẹ như vậy có thể bị tôi đè bẹp...

“Mẹ, mẹ sắp ra ngoài à?” Lulu tò mò hỏi. Tôi quay mặt đi, giả vờ như không quan tâm, nhìn quanh. Tôi liếc nhìn đôi giày cao gót quai ngang trên chân mẹ từ khóe mắt. 

"À, hôm nay tôi sẽ đến nhà một người bạn." Mẹ trả lời Lulu, liếc nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ, mở cửa và bước ra ngoài. 

Sau khi nhìn mẹ tôi biến mất ở cuối con đường, tôi nói với Lulu rằng tôi sẽ làm thêm giờ rồi đi ra ngoài. 

Tôi bước vào khách sạn trước mẹ tôi một bước. 

Tôi cởi quần áo và khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Lão thần đang sờ cằm tôi chờ mẹ về. Con cặc khổng lồ cương cứng dưới háng tôi được bọc trong một chiếc quần lót ren màu trắng. 

Không lâu sau, cánh cửa lặng lẽ mở ra, bóng người nghiêng trước sau xuất hiện trước mặt tôi. 

Giọng mẹ cô vang lên từ ngoài cửa: “Mẹ đã mặc quần áo theo yêu cầu của con rồi, con đừng ép mình quá.” Cô ấy dường như muốn chứng minh rằng cô ấy không sẵn sàng tự mình làm điều này. Cô ấy nói những lời này với giọng điệu khá nhẹ nhàng. 

"Tốt lắm, mẹ, tới cho con thổi kèn trước đi." Tôi chống hai tay vào hai bên ghế sofa, dang chân ra và xin mẹ thổi kèn với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ không nói gì, chỉ đi thẳng về phía tôi và ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Chiếc váy ngắn của cô lập tức bị đùi của chiếc tất cao lên, để lộ ra háng cũng được bọc trong chiếc tất đen bóng. Lớp vải mỏng của chiếc quần lót ren màu đen bên trong che đi phần xương mu gần như lộ ra và môi âm hộ đầy mỡ và nhô ra. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vặn con cặc của tôi rồi nhét vào quần lót của mẹ rồi đặt sang một bên. Cặp âm hộ mềm mại giữ con cặc dày của tôi. Mẹ dường như phớt lờ mùi tanh và mùi hôi thối tỏa ra từ đó. Cô ấy cúi đầu xuống, để đôi môi đỏ mọng mềm mại chạm vào con rùa hung dữ của tôi. Trên đầu anh khẽ mở ra hôn nhẹ lên quy đầu của tôi như một nụ hôn. Thỉnh thoảng bé sẽ ngậm một chút quy đầu vào miệng và mút nhẹ nhàng. Chiếc lưỡi hồng hào của anh thỉnh thoảng tiết ra nước bọt và chảy qua quy đầu, làm ẩm con cặc. Nước dãi chảy dọc theo quy đầu đến toàn bộ chiến kê. 

Dưới sự kích thích này, đôi mắt của con ngựa không ngừng chảy ra, chảy ra chất lỏng trong suốt như pha lê. 

"Rít, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ~"

“Xì xì, sướng quá, ngậm hết vào miệng đi,” tôi vừa nói vừa đẩy về phía trước, một phần nhỏ của cặc tôi chợt chìm vào cái miệng mịn màng và ẩm ướt của mẹ. Mẹ tôi ngoan ngoãn đưa con cặc vào và nhổ ra, nuốt và nuốt nhưng mẹ không thể ngậm cả con cặc to lớn của tôi vào miệng vì nó quá to, nhiều nhất mẹ chỉ nuốt được khoảng một phần ba. 

Tuy nhiên, tôi không hài lòng. Tôi ấn lòng bàn tay lên đỉnh đầu mẹ, đôi mắt nheo lại đầy dục vọng. Tôi không khỏi nở nụ cười dâm đãng nơi khóe miệng, thọc mạnh vào cổ họng mẹ. 

Với cú đẩy này, con cặc khổng lồ đã được đưa vào gần một nửa. Lúc này, đôi mắt của mẹ tôi không tự chủ được mở ra, những giọt nước mắt như pha lê chảy ra từ lòng trắng đôi mắt đỏ ngầu của bà. Cô ấy vỗ vào đùi tôi bằng cả hai tay và rên rỉ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Những hạt cườm rơi xuống trong suốt như ngọc nhưng không làm tôi thấy thương hại cô ấy. Tôi lao vào miệng mẹ, đôi má hồng hồng được nâng lên bởi quy đầu của con cặc to lớn, có lúc tôi lại đâm thẳng vào sâu trong cổ họng Hoàng Long. 

Nước bọt còn sót lại từ khóe miệng của mẹ trong vắt và đầy dục vọng. 

Khi tôi đút, bên trong miệng mẹ mềm mại và ấm áp, con cặc của tôi thọc vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. Khi mẹ tôi liên tục vỗ vào đùi, tôi bắt đầu thổi miệng không chút do dự, và con cặc của tôi đang đập bằng mắt thường. 

"Uuuuuu! Uh-huh! Uh-huh! Grrrrrr~" Cổ và họng mẹ hơi phồng lên, rõ ràng là mẹ đã nuốt thứ chất lỏng nóng hổi và hôi hám của tôi. Tôi rút dương vật ra một cách hài lòng. Mẹ há miệng, chiếc lưỡi hồng hào chứa đầy tinh dịch màu trắng. Nó theo khóe miệng chảy xuống cùng với nước bọt, rơi vào bộ ngực cao lớn dọc theo quai hàm mềm mại của cô, rơi xuống chiếc áo sơ mi trắng của cô. 

"Uống hết tinh dịch đi." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng, mẹ tôi không phản đối cũng ngậm miệng lại nuốt tinh dịch trong miệng. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô có những giọt nước mắt, tinh dịch đọng lại ở khóe miệng bị chiếc lưỡi hồng hào cuốn vào miệng. Cảnh tượng dâm dục không thể tả được.

Sau đó mẹ tôi lại mở miệng, đôi môi hồng hào lại ngậm lấy quy đầu cặc tôi, mút, làm sạch cặc của con trai mình một cách tự nhiên rồi liếm tinh dịch còn sót lại trên đó. 

"Boo ~ ha ~ ha ~" Đôi môi hồng hào phun ra con cặc, mẹ thở dài một hơi. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã lên tiếng trước, nội dung khiến tôi có chút khó tin: “Nói xong rồi đồ súc sinh, bước tiếp theo là dùng ngực của tôi làm pháo sữa phải không?” Khuôn mặt đỏ bừng dường như hồng hào hơn, đôi mắt trong con ngươi đen láy có chút bối rối và dâm đãng. 

"Không tệ, ngươi rất có lý, đi thôi." Mắt tôi sáng lên, tôi không quan tâm đến những lời mắng mỏ của mẹ, tôi cũng rất bất ngờ trước sự thay đổi của mẹ vào lúc này. 

Mẹ chuyển từ ngồi xổm sang quỳ và khéo léo cởi cúc ngực. "Bạn có thích điều này không?" Cô để lộ khe ngực mà không cần cởi cúc giữa ngực. Sau đó, như thể đã quen với thói quen, cô dùng tay giơ hai quả bóng vú mềm và tròn qua áo, căn chỉnh khoảng cách giữa các nút với con cặc đang cương cứng. Sau đó cô từ từ hạ nó xuống. Bộ ngực mềm mại áp vào đùi tôi. Con gà trống được đưa vào từ khe hở sâu giữa hai bầu vú và quy đầu nhô ra từ phía trên. 

Ngực cup H của mẹ và ngực cup F của Lulu kết hợp với nhau? 

Chắc hẳn sẽ thú vị hơn phải không? 

Tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đã dùng tay ấn hai bên hai con thỏ trắng mềm mại để kẹp con gà trống ở giữa, xoa lên xuống.

Con cặc của tôi đang thọc vào giữa ngực mẹ. Mẹ tôi cúi đầu nhìn cái đầu gà hung dữ đang thò ra thụt vào trong lồng ngực. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Lúc này tôi lại lên tiếng: “Cúi đầu thấp hơn một chút.” Mẹ không nói gì mà đầu dương vật buộc cao đuôi ngựa lại hạ xuống. Lúc này, con cặc nhô ra khỏi khe ngực chỉ có thể chạm vào đôi môi hồng đỏ của mẹ.

Tôi chưa kịp nói tiếp thì mẹ tôi đã lè lưỡi và nắm lấy quy đầu. 

Khe ngực sâu của Như Viễn khiến người ta cảm thấy vô cùng thích thú khi đâm vào. Một lúc sau, tinh dịch thứ hai tôi xuất ra, chạm vào mặt, rơi xuống lưỡi mẹ, bắn lên làn da trắng mịn màng của ngực tôi, thấm vào áo sơ mi trắng, làm ướt áo ngực bên trong, làm vấy bẩn chiếc áo lót sạch sẽ bằng tinh dịch.

Tôi không vội rút cặc ra mà mỉm cười nhìn mẹ dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. 

"Sự khác biệt giữa những chiếc tất này và những chiếc tất thịt là gì?" Mẹ nghi ngờ hỏi khi ngồi trên ghế sofa. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên, xoay người cô ấy sang một bên và để con cặc của tôi lọt vào giữa đôi tất đen bóng và đế giày.

"Như thế này sẽ gợi cảm hơn." Tôi cười khúc khích, con cặc trên háng tôi cứ thọc vào đế đôi tất sáng bóng, cọ vào đế đôi giày cao gót không buộc dây. Nếu tôi muốn nhét con cặc to lớn của mình vào giữa lòng bàn chân và lòng bàn chân, tôi phải tháo dây đai ra, nếu không nó sẽ không chui vào được. 

Đế tất mềm mại ấn vào cặc tôi, mẹ tôi có chút khinh thường nói: “Nó có làm con dễ chịu hơn không?”

Vừa dứt lời, tôi đã rút cặc ra và xuất tinh vào chân mẹ được bọc trong tấm lụa đen bóng. Sự tương phản trực quan của tinh dịch trên đôi bàn chân lụa đen bóng thật không thể cưỡng lại được. 

Sau đó, tôi xé cái háng mẹ bọc trong lớp lụa đen bóng dưới chiếc váy ngắn của mẹ, để mẹ ngồi giữa hai chân tôi, rồi nhét con cặc vẫn cương cứng sau ba lần xuất tinh của mẹ tôi vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. Nói chính xác hơn, mẹ tôi ngồi xuống con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Xì!" Tôi phát ra một tiếng rên kỳ lạ. Không ngờ mẹ tôi bỗng nhiên bắt chéo chân. Vị trí này khiến âm đạo của cô ấy càng kẹp chặt hơn và bóp cặc tôi càng chặt và sâu hơn.

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ." 

Sau khi nuốt rất nhiều tinh dịch, đôi môi hơi trắng đục của cô hơi hé ra và rên rỉ. Không biết từ khi nào mẹ đã không còn kìm nén những tiếng rên rỉ nữa mà để cổ họng làm điều mẹ muốn.

Ngón chân lụa đen bóng với hai chân bắt chéo dính đầy tinh dịch, đôi giày cao gót màu đen buộc dây lỏng lẻo lủng lẳng giữa hai chân, đung đưa khi đẩy. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ, thản nhiên cởi khuy ngực rồi cởi áo lót ra, để lộ cặp ngực khủng. Những trái nho hồng xoắn lại, cọ xát vào những chỗ phình ra giữa các ngón tay tôi, thịt ức tràn ra khỏi lòng bàn tay tôi. Cùng lúc đó, cơ thể tôi phập phồng với bộ ngực lớn nhảy lên nhảy xuống, sóng sữa bùng lên chóng mặt. 

Còn tinh dịch trên ngực đã khô lại, rơi xuống áo lót, tạo thành những đốm trắng. 

"Mmmhhhhhh~ sâu quá~ sâu quá~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Buổi tối, tôi và mẹ cùng nhau về nhà.

Tôi ở sát phía sau mẹ, người nhẹ nhàng mở cửa hé. Khi thấy trong phòng khách không có ai, cô nhanh chóng kéo tôi vào cửa rồi đóng sầm cửa lại sau lưng.

Cô ấy hất văng bàn tay đang nhét trong áo của tôi bằng một tay. Những chiếc cúc áo đã mất từ ​​lâu. Bộ ngực của cô, được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen với những đốm tinh trùng, gần như bung ra khỏi áo. Cô ấy liếc nhìn tôi. Làn da trắng trên mặt cô được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng khô. 

Đôi tất đen bóng bị thủng nhiều lỗ lớn nhỏ khắp nơi, để lộ làn da mịn màng ở đùi trong và bắp chân của cô. Những chấm trắng đục hoặc những dải chất lỏng sền sệt tạo thành từng cục và đường sọc trong đó. Những đốm tinh dịch màu trắng lấm tấm trên đôi tất đen bóng, lộ ra bầu không khí dâm đãng. Đôi giày cao gót của cô đặt ở cửa, đôi giày cũng phủ một lớp tinh dịch mỏng, gần như bị đôi chân ngọc lụa đen hấp thụ. 

Cô ấy đá vào mông tôi và quay trở lại phòng mà không ngoảnh lại. 

----------

Lulu mở cửa ra, chỉ thấy mẹ nằm dưới đất, quần áo hơi xộc xệch, còn tôi ngơ ngác đứng cạnh anh. Khi nhìn thấy Lulu quay lại, tôi càng sợ hãi hơn. Cô nghi ngờ hỏi: "Sao vậy? Mẹ sao vậy?"

“Ừ,” tôi ngập ngừng, chợt nghĩ: “Con vừa thấy mẹ đột nhiên ngất xỉu ở cửa nên vội đỡ mẹ vào, sau đó mẹ quay lại.”

Lulu không nghi ngờ rằng anh ấy ở đó, nhưng nhanh chóng nói: "Mau đưa mẹ lên xe. Tôi sẽ chở mẹ đến bệnh viện." Cô nói rồi bước ra khỏi phòng lái xe.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu nhìn mẹ đang mặc chiếc váy liền hoa màu xanh lá cây. Đường viền cổ chữ V để lộ khe ngực sâu của cô. Cặp đùi thon thả lộ ra ở viền được bọc trong lớp da thịt sáng bóng. Ở phần rễ đùi thấp thoáng có một chút hơi ẩm và một chút vẩn đục màu trắng. Cô ấy bất tỉnh với một cái cau mày nhẹ.

Tôi nhìn đi chỗ khác. Vừa rồi tôi lại bạo hành mẹ tôi ở nhà. Không, bây giờ tôi phải nói rằng tôi đang quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi đột ngột qua đời vì một cơn bệnh nặng. Nếu tôi không phản ứng nhanh, tôi đã bị Lulu phát hiện rồi. 

Tôi bế mẹ ra ghế sau như một nàng công chúa và để mẹ tựa vào mình. Tôi liếc xuống thì thấy chân mẹ dang rộng một cách tự nhiên. Tôi đẩy chiếc quần lót ren trắng bên dưới làn da sáng bóng đang hở ra. Âm hộ ướt át của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí, giữa môi âm hộ hơi hé mở vẫn còn tinh dịch của tôi. 

May mắn thay, Lulu đã mở tất cả cửa sổ trước nên cô không sợ mùi hôi. 

Cô theo thói quen biến gương chiếu hậu thành gương trang điểm nhìn một cái rồi khởi động xe đến bệnh viện. 

Nói chuyện một lúc, mẹ tôi có vẻ đã khỏe hơn, vặn vẹo trong vòng tay tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, vòng tay qua lưng mẹ, khoác lên tay áo hơi trễ vai của mẹ, để lộ bờ vai mịn màng của dây quần lót màu trắng. Bàn tay mẹ tôi thò vào cổ áo con thỏ trắng to lớn. 

Ở ghế lái, Lulu lái xe rất chăm chú và không nhanh lắm. 

"Nhân tiện, bạn có cho mẹ ăn kẹo không?"

"À?" Tôi vội vàng rút tay ra, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chiếu lệ “Này,” tôi liếc về phía trước, nhưng gương chiếu hậu không nhìn thấy tôi, còn Lulu cũng không nhìn lại. Cô ấy nghe tôi nói, chỉ đáp lại và tiếp tục lái xe: “Tốt rồi.”

Một lúc sau, tôi lại trở nên bất lương, cẩn thận ôm mông mẹ vào dưới váy rồi ngồi lên người tôi. Chiếc váy bị đẩy sang một bên, để lộ phần dưới. Tôi vừa mới cởi khóa quần, con cặc khổng lồ của tôi đã đứng thẳng và đang ấn vào âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi dùng hai tay đỡ hai bên mông mẹ, để mông và phần thân dưới của mẹ lơ lửng trên không. Tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo hơi đóng mở của mẹ tôi. Tôi đặt nó xuống và chèn nó vào. Quy đầu khổng lồ mở ra môi âm hộ của mẹ tôi và đưa nó vào âm đạo của bà. Có một âm thanh "pop" không thể nghe được. Lulu vẫn đang lái xe và không để ý.

Tôi từ từ nâng cơ thể mẹ lên xuống rồi đẩy thật chậm. Đụ mẹ ruột sau lưng vợ tôi cực kỳ thú vị. Tôi dùng một tay xoa xoa bộ ngực sưng tấy của mẹ. 

"Hả?" Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ môi mẹ tôi. Mẹ tôi tỉnh dậy, đôi mắt có phần bối rối chợt tập trung, bà ngậm chặt miệng rồi trừng mắt nhìn tôi như muốn hỏi tại sao tôi lại làm như vậy trong tình huống này. 

Tuy nhiên, câu trả lời duy nhất cô ấy nhận được là nụ cười tục tĩu của tôi. 

Phản ứng của mẹ lúc này có chút quá mạnh mẽ. Cô ấy tách chân mình ra khỏi cặc tôi bằng một lực rất mạnh. Vì đưa vào không quá sâu nên một ít tinh dịch được đưa ra ngoài. Sau đó cô ấy ngồi cạnh tôi. Lulu ở trước mặt rốt cuộc cũng nghe thấy động tĩnh, hỏi: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi à? Mẹ cảm thấy thế nào? Trình Ly vừa nói là mẹ ngất ở cửa. Bây giờ chúng con sẽ đưa mẹ đến bệnh viện."

Mẹ vuốt thẳng mái tóc có phần rối bù, chụm hai chân để che đi thiên đường huyền bí, trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ thấy khỏe hơn nhiều rồi, chúng ta đến bệnh viện trước đi.” Vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy cho thấy vừa rồi cô ấy đang ngồi lên tôi và bị đụ. 

Tôi cảm thấy khó chịu đến mức không thể đứng lên hoặc xuống được nên tôi lấy điện thoại ra và gõ. 

"Mẹ, con khó chịu quá, mau ngồi dậy đi! Nếu không con sẽ tự làm!"

Cô giơ điện thoại lên cho mẹ xem, điều này khiến bà lại có một cái nhìn giận dữ. Cô ấy nhìn Lulu một cách ngập ngừng, và khi nhận thấy Lulu không nhìn về hướng này, cô ấy nhéo tôi, nâng mông lên và lại ngồi giữa hai chân tôi, hơi dang chân ra, giữ cặc tôi bằng một tay và dẫn cặc tôi trở lại âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Có lẽ là do mẹ tôi đã tỉnh táo nên lần này thâm nhập rất sâu. Tôi thấy mắt cô ấy hơi trợn lên và miệng cô ấy mím chặt. Tôi biết cô ấy đang cố kìm nén những tiếng rên rỉ sắp phát ra. Mỗi lần hiếp mẹ tôi đều cảm thấy phấn khích, nhưng lần này sự phấn khích khó tả chưa từng có. 

Cứ như thế, mẹ ngồi lên người tôi, chấp nhận những cú thúc lên xuống của tôi, di chuyển chậm rãi để Lulu không nhận ra. 

Bàn tay to lớn của tôi che ngực mẹ và xoa bóp. Đường viền cổ chữ V của chiếc váy được kéo xuống để lộ chiếc áo lót ren màu trắng. Tay tôi thản nhiên luồn vào trong áo ngực, xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ. 

Cuối cùng sau khi đến bệnh viện với sự phấn khích khôn tả, mùi tinh dịch trên cơ thể mẹ cô càng nồng nặc hơn. Lulu rõ ràng cũng có thể ngửi thấy nó. Cô cau mày nhưng chỉ bận đỡ mẹ dậy mà không nói gì. 

Mẹ tôi vốn đã im lặng thu dọn, không còn phát hiện ra hành vi dâm ô vừa rồi của mình trên xe, cử chỉ cũng trở lại vẻ duyên dáng và lạnh lùng thường ngày. 

Cuộc kiểm tra tại bệnh viện kết thúc nhanh chóng và không có vấn đề gì. "Bác sĩ nói tôi chỉ làm việc quá sức một chút nên chỉ cần duy trì lượng đường hấp thụ vừa phải là được." Mẹ tôi nghiêm túc nói, ngồi ở ghế sau. Lulu ngồi ở ghế trước gật đầu, "Vậy thì tốt." Sau đó, họ lái xe theo hướng họ đã đến.

Tôi chăm chú nhìn Lulu lái xe, cúi đầu thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ tôi nghiêm nghị nhìn tôi nhưng vẫn nói: “Lulu, mẹ hơi mệt, con ngủ một giấc và lái xe cẩn thận hơn nhé.” Nói xong, mẹ tôi nằm xuống ghế sau, đầu quay sang bên kia, chân đi đôi giày cao gót da bóng màu xanh đặt lên tôi. 

Lulu trả lời, đang tập trung lái xe, nhưng trong điểm mù không nhìn thấy được, tôi nắm lấy chân mẹ và dùng bàn chân thịt bóng loáng của mình chà xát cặc mình. Như lần trước, tôi nhét nó vào giữa lòng bàn chân và giày, thọc vào và ra. 

Về đến nhà, tôi xuống xe trước. Mẹ tôi bước đi có chút lúng túng, khoảng cách giữa đôi giày cao gót và bàn chân thịt bóng loáng của bà khi bóp vào có chút trắng bệch. 

Hơi thở của cô ấy có chút hỗn loạn, và cánh tay đang ôm tôi đang run rẩy. 

Tôi đỡ mẹ như không có chuyện gì xảy ra, thọc tay phải vào váy mẹ, nghịch nghịch âm đạo của mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Lulu bước tới phía trước và mở cửa trước, còn tôi đỡ mẹ đang run rẩy như không có chuyện gì xảy ra, sờ vào âm hộ mẹ rồi theo mẹ về nhà. 

Mọi thứ có vẻ yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Vợ dâm đãng trên xe buýt lãng mạn vô tình uống nhầm thuốc và nếm thử người phụ nữ đang ngủ

Dưới tấm biển "Phòng tập thể hình Huangmao", tôi háo hức nhìn về hướng phòng thay đồ trong nhà. Một lúc sau, tôi thấy hai người phụ nữ duyên dáng sánh bước nhau bước ra ngoài. 

Hai người họ nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt của những người đàn ông xung quanh và khoác tay nhau bước ra ngoài. Một trong số họ là vợ tôi, Thẩn Lộ Lộ. 

Cô cao 173cm và có thân hình cúp F rất bắt mắt nhưng đôi chân thon trong chiếc tất đen mới là bộ phận hoàn hảo nhất trên cơ thể cô. Nhờ thể lực và thể trạng vượt trội, việc tập luyện tạo hình đặc biệt đã khiến đôi chân của cô cân đối hơn. So với nữ thần chân đẹp Hashimoto Arina, cô cũng không kém phần gợi cảm và có nét gợi cảm mà không phải ai cũng có được. 

Người còn lại là em gái tôi, Thành Tuyết. 

Cô cao 175 cm và có thân hình E-cup. Đặc điểm nổi bật nhất trên cơ thể của cô chính là cặp mông đào tự nhiên được bọc trong chiếc quần jeans bó sát. Rõ ràng trọng tâm hình thể của cô nằm ở phần mông. Rãnh mông trũng chắc chắn là khẩu pháo đỉnh cao. 

Tôi thầm nhận xét rằng khi gặp hai mỹ nhân được bao bọc trong ánh mắt rực lửa này, khí chất của họ khác hẳn nhau. Khuôn mặt của vợ tôi Thẩn Lộ Lộ tràn ngập nụ cười, trẻ trung và năng động, chiếc váy dài đến đầu gối đung đưa theo những bước lắc lư của cô ấy, chiếc áo phông ở thân trên có họa tiết hoạt hình, tất cả đều bộc lộ tâm hồn vui vẻ và trẻ trung của cô ấy. 

Trình Tuyết, chị gái tôi ở bên kia, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt. Cô ấy là người hiền lành và có trí tuệ. Suy cho cùng, là một giáo viên trung học cơ sở được học sinh yêu mến, tính khí này ở cô là điều dễ hiểu. Cô mặc một chiếc quần jean bó và áo sơ mi trắng đơn giản. 

Anh nhận chiếc túi đựng quần áo thể dục từ tay Lulu rồi cùng nhau bước ra ngoài. 

"Được rồi, Lulu, Thành Lý, anh đi đây. Em quay lại chào mẹ giúp anh nhé. Lần sau anh rảnh sẽ về nhà ăn tối." Chị tôi vẫy tay rồi lên xe, đóng cửa sổ rồi rời đi. 

Đúng lúc tôi đang định lấy chìa khóa xe ra thì Lulu đang kiễng chân vẫy tay tạm biệt xe đang khởi hành, đã nắm lấy tay tôi với đôi mắt sáng ngời, "Em yêu, chúng ta bắt xe buýt về nhé? Nghĩ xem chúng ta sẽ lãng mạn biết bao nếu ngồi cùng nhau trên xe buýt và ngắm nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ, giống như một cặp đôi sinh viên vậy."

Tôi không thể cười hay khóc khi nhìn vợ tôi đang cư xử nũng nịu với tôi như một cô bé. Sương mù bao trùm trong lòng tôi dường như đã bị xua tan, tôi đành phải kéo cô ấy về phía bến xe buýt, "Được rồi, được rồi, đi thôi, đi thôi."

Chẳng bao lâu đã đến bến xe buýt. Nhìn thấy chiếc xe buýt gần như chật kín người dừng lại trước mặt, tôi và Lulu có chút chết lặng. Sau khi nhìn nhau, chúng tôi vẫn siết chặt. 

Tàu điện ngầm đông đúc toát ra một mùi khó chịu xen lẫn đủ thứ mùi lạ, mùi hôi thối của chính xe buýt, mùi mồ hôi do người dân mang đến trong mùa hè nóng nực, và mùi nước hoa rẻ tiền, hăng do một số người xịt. Chỉ có thể nói là chẳng liên quan gì đến khung cảnh lãng mạn khi ngồi sau xe và ngắm cảnh đường phố. 

Một lúc sau, chúng tôi đến trạm xe buýt gần một tòa nhà văn phòng. Một lượng lớn lao động nhập cư đã đến. Cùng lúc đó, một số người xuống xe. Lulu và tôi bị đám đông chen lấn đẩy ra giữa xe. Tôi và vợ bị ép sang một bên xe. Khuôn mặt sáng sủa xinh đẹp của vợ tôi áp vào ngực tôi, cặp vú F-cup áp vào người tôi. Tôi ôm vợ vào lòng để bảo vệ cô ấy, cảm nhận cơ thể mềm mại của vợ. Giữa những âm thanh ồn ào xung quanh, ham muốn của tôi bắt đầu trỗi dậy. 

Khó khăn cầm lấy tay cầm xe buýt, tôi đè nén những cảm xúc bồn chồn trong lòng và nhìn xung quanh. Tôi nhận thấy vợ tôi Thẩn Lộ Lộ và tôi được bao quanh bởi những công nhân cổ trắng xinh đẹp, tất cả đều mặc trang phục chuyên nghiệp và mùi nước hoa nồng hoặc nhẹ vương vấn trên chóp mũi tôi. Nhưng điều thu hút tôi nhất chính là mùi hương của vợ tôi. Tôi có thể cảm thấy quần của mình đang bị đẩy lên như một cái lều. Khoảng cách giữa tôi và vợ bây giờ đã quá gần, và lần đầu tiên cô ấy cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

Cô ấy nhìn lũ chim chích xung quanh và véo lều của tôi một cách ghen tị. 

Tôi nắm hết tay cô ấy xuống, thả con cặc cứng đờ ra rồi ôm lấy mông vợ. 

Con cặc được nhét vào giữa hai chân Lulu, nhô ra từ phía sau đùi và đẩy váy cô lên! 

Lulu thở ra một hơi ngắn, viền váy và háng cô ấy hơi phồng lên rồi rút lại. 

Lulu không nhìn tôi, cô ấy chỉ cắn chặt vào ngực tôi rồi ôm lấy eo tôi, nhắm đôi mắt to sáng, hàng mi dài run rẩy một cách đáng yêu, mặt cô ấy hơi đỏ lên nhưng cô ấy không ngăn cản tôi, cô ấy chỉ im lặng kẹp hai chân lại.

Khi chúng tôi đi hết trạm này đến trạm khác, số người trên xe không hề giảm. Trong đám đông đông đúc, tôi di chuyển ngày càng to hơn. Tôi đỡ chiếc eo thon của Lulu bằng một tay và tiếp tục đẩy hông mình một cách tự nhiên theo sự lắc lư của xe buýt. Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này nhưng tôi đã thành thạo như một kẻ phạm tội thường xuyên. 

Gấu váy của vợ tôi liên tục bị đẩy lên, cặp đùi lụa đen của tôi hơi run lên vì va chạm, khiến tôi càng thấy hưng phấn. 

Lời nhắc phát sóng sắp đến và tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi ấn mạnh vào mông Lulu. Trong tiếng kêu bị kìm nén của cô ấy, trên gấu váy của vợ tôi hiện lên những vết đen ướt át. Dưới chiếc váy dài đến đầu gối của cô, một vài vệt chất lỏng màu trắng chảy xuống đôi chân tất đen của Lulu và vào đôi bốt hiệp sĩ màu đen dài đến giữa bắp chân mà cô mang dưới chân. 

Khi xe buýt đến, tôi chen qua đám đông, ôm lấy người vợ yếu chân rồi bước xuống xe. 

Khi đến một góc vắng, tôi vén gấu váy của Lulu lên. Bên trong váy, giữa cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trong mờ, chứa đầy tinh dịch nhớp nháp. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy vết nước rõ ràng trên háng cô ấy. 

Lulu mặt rất đỏ, cô ấy dựa vào tường, môi hơi hé ra và thở hổn hển, nhưng trong mắt lại tràn đầy hưng phấn, dường như cô ấy vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, cô ấy để tôi dùng khăn giấy lau tinh dịch trên chân cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy dường như đã bình phục lại, đôi tay mềm mại của cô ấy vòng qua cổ tôi. 

"Chồng~"

Tôi nhìn vợ tôi đang động dục. Không nói gì, tôi quàng tay qua vai vợ, vỗ vào mông cô ấy rồi chạy về nhà với đôi mắt sáng ngời.

----------

Mới sáng sớm đã có tiếng đóng cửa. 

Lulu đã mặc quần áo và trang điểm ở bàn trang điểm thì cô ấy nghe thấy một giọng nói thúc giục tôi. 

"Mẹ đã đi làm rồi, con còn chưa dậy!"

Tôi trả lời chiếu lệ rồi quay người tiếp tục ngủ. 

Lulu không thể làm gì tôi nên cô ấy trang điểm và vỗ nhẹ vào mông tôi, giục tôi lần nữa rồi bỏ đi. 

Đợi cho đến khi có tiếng cửa đóng ở tầng dưới.

Sau đó tôi mới bật tính năng giám sát điện thoại di động. 

Quả nhiên, mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát không đi thẳng đến đồn cảnh sát. Thay vào đó, cô đi vòng vào một góc khuất như thường lệ, nhìn Lulu rời đi và trở về nhà bằng cửa sau. Trong khoảng thời gian này, ngày nào cô ấy cũng ra ngoài trước Lulu, còn tôi thì ngày nào cũng nằm trên giường. 

Mục đích là để đợi mẹ tôi giảm bớt sự cương cứng buổi sáng của tôi và giải phóng nó. 

Ngoài cửa có tiếng bước chân, mẹ tôi đẩy cánh cửa không khóa, chỉ hé mở. Tôi trần truồng, há miệng và im lặng ngáp. Chiếc chăn bông ngẫu nhiên bị vứt sang một bên, phần thân dưới trần trụi của tôi đứng thẳng. Mẹ tôi đi tới mà không nói nhiều, một bàn tay mảnh dẻ che lấy quy đầu to lớn của tôi. Bàn tay mẹ tôi ấm áp và mịn màng. 

Con cặc của tôi chợt run lên, và tôi chợt tỉnh giấc. Nhìn mẹ tôi đã cởi cúc quần áo và quỳ giữa hai chân tôi, tôi nở một nụ cười dâm đãng: “Mẹ, mẹ tỉnh lắm rồi ~”

Mẹ phớt lờ lời tôi nói, mắt mẹ có chút mờ đi. Cô ấy ôm bộ ngực khổng lồ của mình và đưa con cặc của tôi vào từ giữa các cúc áo, sau đó thò ra quy đầu khổng lồ từ đầu bên kia. Sau đó cô cúi đầu chủ động hôn lên quy đầu sưng tấy màu tím đen.

"Pah, pah! Puff! Hiss!" 

Một cặp vú khổng lồ áp vào háng tôi, quấn chặt lấy con cặc. Bộ ngực căng mọng khiến tôi ghen tị, chiếc lưỡi hồng hào của mẹ liếm quy đầu khiến máu tôi trào dâng. Lúc nuốt lúc liếm, nước dãi nhanh chóng làm ướt con cặc rồi chảy vào khe ngực mẹ.

Bị cặp vú H to của mẹ ruột kẹp chặt, tôi quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng vú. Tôi sung sướng đến mức dùng tay chống người lên và ngồi dậy một nửa. Tôi nheo mắt và tận hưởng sự kích thích kép từ việc làm tình bằng ngực và bằng miệng của mẹ tôi. 

Sau một thời gian, tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi nhanh chóng mở cúc trên ngực mẹ, để lộ chiếc áo ngực sa tanh màu xanh nhạt có nơ trên đó. Tôi thản nhiên mở hai cúp áo ngực, để lộ cặp vú to trắng nõn mềm mại. Thịt và nho hồng, một tay giữ vật khổng lồ cứng ngắc dưới háng, nhắm bắn, phun hết tinh dịch vào ngực mẹ, chảy lên cúp ngực đang mở, phun ra hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác, chẳng mấy chốc che phủ bộ ngực chữ H của mẹ, lộ hết vẻ dâm đãng. 

“Đừng mặc nó vội,” tôi cúi xuống và ngăn mẹ tôi mặc áo ngực vào. 

"Còn làm gì nữa, sắp muộn rồi à?" Mẹ có chút bối rối nhưng không tức giận. Cô ngoan ngoãn dừng động tác và để bộ ngực lớn của mình tiếp tục lộ ra ngoài không khí. 

"Này, tặng mẹ thứ gì đó ngon nhé." Tôi vừa nói vừa đứng dậy, lấy ra một lọ thuốc mỡ không nhãn mác trên bàn đầu giường, vắt ra thứ thuốc mỡ màu vàng nhạt, dùng ngón tay bôi lên núm vú đang cương cứng màu hồng của mẹ. 

"Đây là cái gì? Uh-huh ~" Cô ấy không ngăn cản hành động của tôi, để ngón tay của tôi trộn tinh dịch và bôi loại thuốc mỡ không xác định lên núm vú của cô ấy. Cảm giác thứ cấp nhẹ nhàng từ núm vú nhạy cảm khiến cô khẽ rên rỉ. 

"Mấy hôm nữa anh sẽ biết. Được rồi, đeo nó vào đi. Được rồi, sau giờ làm việc tôi sẽ đeo lại."

Mẹ mặc áo lót vào, để tinh dịch thấm đẫm bộ ngực trắng nõn, kể cả núm vú hồng hào đã bôi thuốc mỡ. "Sao em thấy nóng thế? Quên đi, anh phải đi làm, em mau dậy đi."

Với nụ cười đầy ý nghĩa của tôi, mẹ tôi bước ra khỏi cửa sau. 

Những ngày tiếp theo, lần nào tôi cũng không quên bôi thuốc cho mẹ. Thậm chí sau này, sau khi tôi đụ con xong, mẹ tôi còn chủ động tự bôi thuốc mà không hỏi xem thuốc đó có tác dụng gì. 

Đêm, trong phòng tắm. 

Tôi ôm eo mẹ và đẩy cặc tôi vào trong khi mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực sưng tấy của mình và nhìn quầng vú thậm chí còn to hơn và núm vú hồng hào đung đưa trong gương. 

"Ngươi... tiểu khốn nạn, ngươi... ừm... bôi cái gì lên người ta? Tại sao lại có cảm giác... ừm... càng ngày càng sưng tấy nóng lên?" Giọng nói hổn hển và kìm nén của mẹ tôi bị tôi nghe rõ. Tôi không trả lời mà đưa tay nắm lấy một bên bầu ngực đang nảy lên của mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo vào đầu vú sưng tấy của mẹ. Vài dòng sữa trắng đục, không, sữa trào ra khỏi núm vú và đập vào gương. 

"Đây là cái này à?!"

Mẹ tôi há hốc mồm nhìn chất lỏng trào ra từ ngực mình mà kinh ngạc. Cô đã rất quen thuộc với nó. Đó là sữa mẹ đã cho chị em tôi ăn. 

"Thuốc này hiệu quả như vậy sao!?" Tôi cũng bị sốc nhưng sau đó lại thấy phấn khích. 

Tôi quay lại mẹ tôi, người vẫn còn đang choáng váng, bế mẹ lên và đặt vào bồn rửa. Tôi lại đưa cô ấy vào âm đạo từ phía trước. Cùng lúc đó, tôi cúi đầu xuống và mút một bên núm vú của cô ấy. 

"Ngoan, nhẹ nhàng...Trình Ly...chậm thôi...ừ hừ...Mẹ muốn..."

Tôi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ, sữa có mùi tanh của mẹ cứ phun ra, tràn ngập trong miệng tôi. 

Cô ấy ôm đầu tôi gần như thật chặt và kẹp hai chân quanh eo tôi, như thể cô ấy muốn làm tôi nghẹt thở trong bộ ngực lớn của mình. 

Trên đó có vú mẹ, sữa mẹ trong miệng, con cặc to đang đụ mẹ ruột tôi một cách cứng cỏi. Loại kích thích này nhanh chóng khiến tôi mất bình tĩnh. 

"Ừm...ah~"

Sau khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên cực kỳ kìm nén. 

Con cặc của tôi đâm vào bụng mẹ và tôi xuất tinh vào tường. 

Miệng tôi đầy sữa mẹ, sữa chưa hết chảy xuống khóe miệng nhỏ xuống nơi hai mẹ con gặp nhau.

----------

Tối hôm sau, mẹ tôi vẫn đi làm thêm nên tôi về nhà sớm. 

Vì tối qua tôi địt mẹ mạnh tay trong phòng tắm và hôm đó mệt quá nên tôi hơi chán nản. 

Tôi mơ hồ lấy ra hai gói thuốc, một gói là thuốc kích thích tình dục. Để hợp tác với thuốc mỡ kích thích tiết sữa, tôi định đưa cho mẹ một thời gian. 

Gói còn lại chứa những viên thuốc gây say mà tôi mới lấy được, nhưng hình như không có tác dụng gì nên tôi ném vào hộp thuốc rồi quay người đi ngủ. 

Tôi bị Lulu đánh thức, và tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo ngắn bó sát màu đen, tình cờ chồng lên phần trên của chiếc váy che hông. 

Chiều dài của váy cao hơn đầu gối khoảng 5cm, để lộ đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen. Điều đáng nói, đó không phải là những chiếc tất đen che hông mà là những chiếc tất dài màu đen có viền ren.

Dưới chân cô là một đôi bốt đế dày cổ chữ V màu đen. 

Có một sự đỏ bừng bất thường trên khuôn mặt của cô ấy, và cô ấy nhìn tôi không chớp mắt. Ánh mắt cô có chút đáng sợ. Tôi chạm vào trán cô ấy và cảm thấy có gì đó nóng nóng.

“Cậu bị sốt à?” Tôi xoa đầu, vẫn còn hơi tỉnh táo.

Lulu không trả lời. 

Tôi đứng dậy và lấy thuốc hạ sốt mẹ tôi đã chuẩn bị từ y học cổ truyền Trung Quốc trong hộp thuốc ra. Tôi dụi mắt và đưa nó cho Lulu nhưng cô ấy không nhận.

Tôi bối rối ngước lên, chỉ thấy cô ấy vẫn ngây người nhìn tôi như muốn ăn thịt ai đó. 

Tôi đã không coi trọng nó. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó vì tôi chưa tỉnh dậy. Tôi chỉ nghĩ đó là do sự đeo bám của cô ấy khi cô ấy ốm. Tôi đi rót cốc nước, véo miệng cô ấy rồi đưa thuốc cho cô ấy. Cô ấy không bình thường trong suốt thời gian đó và tay cô ấy vuốt ve khắp cơ thể tôi. Tôi chỉ có thể bất lực đè cô ấy lên ghế sofa, nghĩ rằng cô ấy đang cầu xin sự an ủi. 

Khi anh quay người định đặt chiếc cốc xuống, anh nghe thấy âm thanh của thứ gì đó rơi xuống sau lưng. 

Tôi chợt quay lại và nhìn thấy Lulu, mặt đỏ bừng, nằm trên ghế sofa, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Lúc này tôi đã tỉnh rồi, vội vàng tiến tới kiểm tra. Tôi nhìn thoáng qua loại thuốc tôi đã cho Lulu ăn. 

"Đào mương, nhìn nhầm!"

Tôi vỗ trán phát hiện ra thuốc an thần, hạ sốt được đựng trong những gói màu nâu, tôi sửng sốt lấy nhầm. 

Nhìn khuôn mặt bình tĩnh, đỏ bừng của vợ, tôi cảm thấy bất lực. 

Đúng lúc tôi đang định bế cô ấy vào phòng ngủ để ngủ thì một bàn tay nhỏ bất ngờ nắm lấy cặc tôi một cách chính xác. 

"Ừ~Chồng~"

Lulu đang ngái ngủ gọi tôi trong giấc ngủ, vẻ mặt đỏ bừng đặc biệt quyến rũ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn vô tình hay cố ý liếm môi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy như thế này, vẻ mặt bị người khác thương xót này đột nhiên khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Tôi ngồi xổm trước ghế sofa, đối diện với đôi chân dài mang tất đen của Lulu, cởi khóa đôi bốt đen rồi cởi bốt ra.

Tôi không nhét ngay vào âm hộ ướt át của vợ mà giơ tay lên giữ hai mắt cá chân mang tất đen của Lulu lại với nhau. Lulu đang nằm trên ghế sofa theo hình chữ "L" nghiêng, và con cặc khổng lồ dưới háng tôi được đưa vào từ khu vực tuyệt đối phía trên lỗ hở của đôi tất đen của Lulu, tức là giữa hai chân cô ấy. 

Con cặc duỗi ra từ đùi và ấn vào bụng dưới của Lulu. Nước pha lê để lại một số dấu vết mờ nhạt trên chiếc áo ngắn màu đen. 

Ở tư thế này, phần thân dưới của Lulu hoàn toàn lộ ra, chiếc quần lót cạp thấp màu trắng có đính nơ dưới váy che hông rất tinh tế và đáng yêu, nhưng vườn hoa đào hơi phồng lên tạo thành hình dáng giống bào ngư, vốn đã ướt đẫm vải. 

Tôi có chút tò mò không biết tại sao hôm nay vợ tôi lại nhạy cảm như vậy, nhưng hiển nhiên bây giờ tôi không có thời gian để suy nghĩ chuyện này. 

Kéo quần lót của cô ấy ra, tôi nhét nó vào phần sâu nhất của Lulu một cách dễ dàng. Tử cung của Lulu cũng phải hứng chịu hết đợt này đến đợt khác tác động từ con cặc của tôi. 

Vì lý do nào đó, cơ thể cô ấy đặc biệt nóng bỏng, âm hộ ẩm ướt của cô ấy mút và cọ xát như điên và kẹp lấy con cặc dày đặc của tôi. Chiếc mũ quy đầu khổng lồ của tôi cuối cùng cũng mắc kẹt trong tử cung của Lulu và cô ấy xuất tinh. 

Tôi đã không rời khỏi Lulu cho đến khi mẹ tôi về nhà. Lúc này, Lulu đang nhắm mắt lại, tóc dính đầy mồ hôi vào mặt, tinh dịch chảy ra từ âm hộ. Tôi vén chiếc áo ngắn ôm sát màu đen của cô ấy lên, để lộ chiếc áo ngực nửa cúp ngực màu hồng, có một dải ruy băng trong suốt buông xuống từ điểm nối giữa hai chiếc cúp ở giữa. 

Nghe xong câu chuyện của tôi, mẹ tôi không ngờ lại không tức giận. Có lẽ cô ấy đã quen với sự thiếu giọng điệu của tôi. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó giúp tôi tắm rửa cơ thể cho Lulu và mặc bộ đồ ngủ cho cô ấy. Cuối cùng, không hiểu vì lý do gì, mẹ tôi lấy lọ thuốc mỡ có tác dụng giúp tiết sữa ra và bôi lên đầu vú cũng mềm mại không kém của Lulu. 

Sau đó tôi mới đưa Lulu về phòng. 

Vì chỉ có mẹ và tôi ăn tối nên tất cả sữa mẹ tự nhiên trở thành thức uống sau sinh của tôi. 

vào đêm khuya. 

Tôi ôm vợ tôi, người vẫn đang ngủ, với chiếc màn hình điện thoại di động trên tay. 

Tôi thực sự tò mò về chuyện gì đã xảy ra với Lulu ngày hôm nay. 

Trong video lúc mình đang ngáp và thêm thuốc vào cốc của mẹ, mình đã không chú ý mà đã nhào bột vào cốc màu hồng của Lulu! Sau đó tôi đi ngủ mà không hề nhìn vào nó. 

Không lâu sau, Lulu bước ra khỏi phòng sau giờ làm việc. Cô ấy có vẻ khát nước và uống nước có pha thuốc kích thích. Cô nhếch miệng vài cái, môi hồng lẩm bẩm: “Sao nước này uống có vị hơi đắng?” Sau đó, cô không quan tâm nữa mà bắt tay ngay vào nấu nướng. 

Cô nấu cơm xong, uống nốt chỗ nước còn lại trong cốc rồi ngồi một mình trên ghế sô pha. Lúc này chắc hẳn thuốc đã có tác dụng. Lulu rõ ràng bắt đầu thở hổn hển, một tay xoa ngực, tay kia đút vào quần. Lúc này, vợ tôi hình như nghĩ tới điều gì đó, quay về phòng nhìn tôi đang ngủ trên giường. Tuy nhiên, cô ấy không đánh thức tôi dậy ngay lập tức. Thay vào đó, cô thay bộ quần áo đang mặc trên xe buýt rồi leo lên giường. 

Sau khi đọc sự thật, tôi hơi bối rối không hiểu tại sao loại thuốc kích thích tình dục này lại có tác dụng mạnh mẽ như vậy đối với vợ tôi. Tôi cũng nghĩ rằng Lulu, người có tính khí khác với mẹ, có lẽ đây chính là vấn đề. 

"Ừm~"

Một tiếng rên khe khẽ thoải mái phát ra từ cánh tay cô, và Lulu tỉnh dậy. 

"Dậy đi, để anh giúp em hâm nóng đồ ăn nhé?"

Tôi đang định đứng dậy thì tay cô ấy tóm lấy cặc tôi. 

Tôi nhìn xuống, đôi mắt cô ấy sáng rực lên trong bóng tối. 

"Chồng~"

Giọng điệu của cô mềm mại và quyến rũ, dường như tác dụng của thuốc vẫn chưa hết. 

Tôi lật người đè lên người Lulu, ngạo nghễ hôn lên môi và má vợ rồi thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ bằng lụa băng mỏng của Lulu, để lộ cặp ngực F-cup của cô ấy và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Hừm! Chồng ơi, thoải mái quá!"

Lulu thở hổn hển bên dưới tôi, như thể cơn đau khiến cô ấy cảm thấy phấn khích. 

Thở một cách nặng nề, tôi vén chiếc váy ngủ ngắn của Lulu lên. Tôi không có ý định để ý xem mẹ tôi đã thay cho vợ tôi loại quần lót nào. Tôi thô bạo cởi nó ra và đút thật mạnh vào âm hộ mà tôi vừa đụ từ lâu. 

"Uh-huh! ~Chồng~mạnh lên~uh-huh~ah~" Lulu rên rỉ đáp lại. Tôi tóm lấy ngực Lulu và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

“A ~ Đúng vậy ~ Chồng, hôm nay anh thật hung dữ ~ Mmmmm ~ Nó xuyên sâu quá ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Cảm giác thật thoải mái ~” Sau khi thích nghi với môi trường tối tăm, tôi nhìn thấy vẻ hài lòng trên mặt vợ. Lúc này cặc của tôi đã đưa sâu vào tử cung Lulu, tôi cố gắng hết sức để đưa nó vào sâu hơn. 

"Chồng... ở đây... ở đây... thoải mái quá..."

Lulu hét lớn. Có vẻ như thuốc kích thích tình dục thực sự mạnh mẽ. Trước đây cô ấy sẽ không vô đạo đức như vậy. 

Tôi phóng tinh dịch của mình một cách mãnh liệt vào âm hộ ẩm ướt của Lulu. Cô ấy quấn lấy tôi một cách ám ảnh, dùng lưỡi liếm ngực tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm, mồ hôi và nước bọt ướt đẫm cả giường. Giữa cơn hổn hển lộn xộn, con cặc của tôi trở nên mạnh mẽ trở lại và tôi lại đưa nó vào âm hộ của Lulu. 

Đêm vẫn còn dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Vợ ngọt ngào thay đổi khó mà kiềm chế nên cuối cùng đành để đứa con độc ác cưỡng hiếp mẹ ruột của mình

Vì lần trước Lulu vô tình uống phải thuốc kích dục nên cô ấy có vẻ chủ động hơn trước. 

Đó là buổi chiều hiếm hoi tôi được nghỉ ngơi nhưng tôi thấy Lulu đi đến chỗ tôi với một cốc nước. Cô mặc một chiếc váy đen ôm sát hông, chiều dài ngắn hơn lần trước một chút, cao hơn đầu gối khoảng 7cm. Hai bên eo có hai đường xẻ, để lộ làn da trắng nõn và một vòng ren màu xanh nhạt, đó là ren ở mép dưới của áo ngực. 

Một chiếc váy gạc màu trắng được buộc quanh eo cô, hơi che đi làn da hở hang của cô. 

Đôi chân vốn đã hấp dẫn lại càng trở nên thon thả hơn nhờ đôi tất đen và đôi bốt hiệp sĩ màu đen dài đến tận bắp chân. 

Mắt em ngấn nước, em cúi xuống và nâng mông ngồi vào vòng tay tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên và vòng tay qua eo cô ấy. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?" Tôi nheo mắt tội lỗi khi nói. 

Tôi tình cờ quan sát phản ứng của Lulu bằng khóe mắt. Tôi lo Lulu đã phát hiện ra chuyện xảy ra giữa tôi và mẹ tôi. 

"Lão công, lần trước anh cho em uống thuốc cảm thấy rất dễ chịu nên muốn nhờ anh chữa trị cho em." Lulu cọ mông vào háng tôi theo vòng tròn nhỏ và hỏi với giọng điệu quyến rũ, "Anh có thể đãi em lần nữa được không~"

"À? Vâng, tất nhiên rồi." Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười không thể kiểm soát. 

Lulu trợn mắt nhìn tôi, uống hết nước trong tay, rồi từ từ nhắm mi mắt ngày càng nặng trĩu, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. 

Đôi bàn tay thô ráp của tôi phủ lên đôi tất đen của vợ và vuốt ve chúng. Sự chạm vào mịn màng và đầy đặn khiến tôi nheo mắt và nhếch khóe miệng. Tôi rất vui khi thấy Lulu ở trước mặt mình. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo. Lần này tôi không chơi với đôi bốt và đôi chân lụa đen của vợ nữa. Thay vào đó, tôi nhéo chiếc mũi nhỏ của Lulu. Cô không thể thở được trong khi ngủ và bất giác hé môi ra. Đôi môi đỏ hồng của cô bị quy đầu dày cọ xát, rồi từ từ đưa vào cái miệng ẩm ướt và mềm mại của Lulu. 

Tôi thả bàn tay đang giữ mũi Lulu ra, giữ đầu cô ấy bằng một tay, đẩy háng cô ấy về phía trước và ban đầu dùng miệng Lulu để bôi trơn cặc tôi. Tay còn lại đưa xuống vuốt ve bộ ngực cúp F của vợ tôi qua lớp quần áo của cô ấy. 

Tôi rút con cặc màu tím đen ra khỏi miệng Lulu. Con gà đầy nước bọt trông càng hung dữ hơn. 

Anh đưa tay ra kéo Lulu đến một bên ghế sofa. Phần thân trên của cô nằm trên ghế sofa, vòng eo của cô được tựa tay một bên uốn cong thành hình vòng cung, để mông của phần thân dưới nâng lên một cách tự nhiên. 

Tôi nóng lòng muốn cởi đôi tất đen dưới chiếc váy ôm hông của Lulu, chiếc quần lót màu trắng bên dưới cũng được cởi ra. Những ngón tay dày của tôi lần đầu tiên chạm vào môi âm hộ mềm mại của Lulu. 

Lulu, người đang hôn mê, dường như cảm nhận được điều gì đó, vô thức phát ra một tiếng rè rè khe khẽ, "Uh-huh ~ Chồng ơi, nhanh lên ~"

Tôi đưa ngón tay của mình vào khoảng trống chật hẹp giữa môi âm hộ. Tôi nheo mắt và nhìn kỹ những ngón tay tôi rút ra. Chất lỏng trong suốt như pha lê trên đó báo hiệu cơ thể non nớt của tôi đang động dục. Tôi tình cờ xoa chất lỏng trên ngón tay mình lên váy hông của Lulu. 

Giữ con cặc to và xấu xí dưới háng bằng một tay, tôi nhắm nó vào âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của Lulu. Quy đầu khổng lồ khó khăn mở đôi môi mím chặt. Sự kích thích mạnh mẽ khi đụ người vợ đang ngủ của tôi khiến cơ thể tôi run lên. "Xì ~ Bú thật chặt đi, con đĩ nhỏ."

Đáy quần từ từ di chuyển về phía trước, con cặc dày đặc dần dần mở rộng lãnh thổ trong âm đạo của Lulu, tiến vào sâu hơn từng tấc một, kéo giãn thành thịt săn chắc bị Lulu kẹp lại, cọ xát những nếp gấp trên đó. 

"Vợ ngoan, âm hộ của em đúng là một hũ mật hoàn hảo. Chẳng hơn gì mẹ cả. Không biết khi nào em gái tôi mới có thể làm được như vậy...hehe."

Trong lúc hưng phấn, tôi chợt nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng của em gái mình, trong đầu tôi đang tính toán làm thế nào để em gái rơi vào nanh vuốt của mình! 

Tôi đút nó vào khoảng 2/3. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận sự căng cứng và co thắt của âm đạo Lulu. Tôi thở dài thoải mái, từ từ rút ra, nhét lại và bắt đầu đẩy. 

Lulu nhắm chặt mắt, áp mặt vào ghế sofa da và vô thức rên rỉ, "Uh-huh, huh-huh ~" Đồng thời, tôi duỗi tay ra khỏi cặp mông cũng đầy đặn không kém của Lulu và từ khe hở ở hai bên eo của cô ấy. Có dấu vết mu bàn tay của tôi trên quần áo, và tay tôi nhào nặn bộ ngực mềm mại của Lulu. 

Khi chuyển động dần dần tăng tốc, tinh hoàn khổng lồ đập vào mông Lulu ngày càng dữ dội, gây ra những đợt sóng mông lăn lộn và kèm theo những tiếng "bụp" giòn tan nối tiếp nhau. "Woohoo," tôi hít một hơi, "Cảm giác thật tuyệt, thật chặt!" Khi tôi nói vậy, cơ bắp chân của tôi co lại, đẩy háng tôi về phía trước và đẩy sâu, đồng thời một phần khác của con cặc đen dày dưới háng tôi được đưa vào. 

"Chào~ah, tôi không thể rút nó ra được, à! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Hai chân tôi không khỏi run lên nhè nhẹ, tôi rút tay ra khỏi quần áo của Lulu để ôm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy, cố định cơ thể mình, con cặc dưới háng tôi phun ra tinh dịch đặc quánh vào miệng tử cung của vợ tôi. 

Tôi đợi rất lâu, không biết lượng tinh dịch đã xuất vào tử cung của Lulu là bao nhiêu. Lượng tinh dịch do tinh hoàn to bằng nắm tay mang lại không phải chuyện đùa. Khi tôi rút que thịt nhỏ màu tím đen nhỏ hơn một chút ra, trên quy đầu chỉ có một chút tinh dịch, tôi choáng váng. 

“Bịt kín bên trong, không chảy ra được sao?” Tôi xoa cằm với bộ râu dài từ hai đến ba cm, nheo mắt và không còn chú ý nữa. Tôi mỉm cười dâm đãng và ném đồ lót và đôi tất đen của Lulu sang một bên. Tôi lấy lọ thuốc mỡ kích thích tiết sữa ra, cho vào quần áo của Lulu rồi bôi lên núm vú của Lulu. 

Mười phút sau, Thẩm Lulu nhàn nhã tỉnh lại, duỗi người ngáp một cái, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn, trong lòng còn có chút bối rối dư vị: "Ồ, chồng, thoải mái quá, đưa em đi tắm."

Tôi bế vợ tôi đang dang tay bước vào phòng tắm. 

Tôi cởi quần áo của Lulu và khỏa thân tắm trong phòng tắm. Tôi nâng đầu cô ấy lên và để mái tóc dài mượt của cô ấy xõa xuống vai. Nó được làm ẩm bởi nước chảy ra từ đầu vòi hoa sen. Những giọt nước trong suốt chảy trên làn da trắng mịn của cô. Hơi nước mù mịt tràn ngập không khí. Giữa tiếng nước, tôi nghe thấy Lulu phát ra âm thanh bối rối. 

"Hả? Sao cậu thấy sưng thế này?" Bàn tay trắng nõn mềm mại của Lulu nhẹ nhàng chạm vào phần bụng dưới không có gì nổi bật của cô, ngón tay thon dài ấn nhẹ vào phần bụng dưới của cô. "Uh-huh~" Cảm giác nóng nực và căng phồng tuyệt vời khiến Lulu rên rỉ không thể kiềm chế. 

Từ giữa đôi chân đầy đặn và thon thả, cái lỗ khép kín ở khe hở đùi hơi mở ra, một vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ đó.

"Đây là?" Lulu kinh ngạc hỏi mình. Cô duỗi cánh tay ngọc xuống phía dưới, nhẹ nhàng mở cái lỗ đã đóng giữa ngón trỏ và ngón giữa. Chất lỏng màu trắng ục ục chảy xuống đùi cô, một phần dính vào đùi cô, không dễ gì bị nước cuốn trôi. 

Những đầu ngón tay màu ngọc bích của Lulu nhặt được một vệt tinh dịch dính trên đùi cô. Cô ấy nhắm mắt lại và tựa đầu vào ngực tôi. 

"Tệ quá ~" Trên mặt cô hiện lên vẻ dư vị và hài lòng. 

Tôi mỉm cười, lè lưỡi liếm cổ Như Ngọc vợ. 

----------

Vào ban đêm, Lulu, người đã lấy lại được sức lực, lại quấy rầy cô. 

Tôi gặm ngực Lulu, để lại dấu răng đỏ trên bộ ngực trắng nõn, "Ừ ~ Chồng ơi, thoải mái quá ~ cứng quá ~" Tôi gặm vú vợ, con cặc dưới háng tôi cắm sâu vào trong hũ mật ong chật cứng, ẩm ướt. Niềm khoái cảm từ cảm giác mút mềm mại khiến tôi run rẩy toàn thân. Con cặc đưa vào cổ tử cung của Lulu khiến Lulu rên lên đầy dư vị và thích thú. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và tinh hoàn treo bên dưới tôi ép chặt vào xương mu của Lulu. 

Tôi vùi mặt vào khe ngực mềm mại của Lulu và thở hổn hển. Con cặc dưới háng tôi vẫn còn nằm trong âm đạo Lulu, hơi co giật, tinh dịch phóng ra theo sự vặn vẹo của thành thịt. 

"Em yêu, gần đây em hung dữ quá, lần nào cũng xuất tinh. Em có muốn có con không?"

Tôi nhìn vào đôi mắt sáng mơ hồ của Lulu trong bóng tối, với sự hài lòng hiện rõ trên khuôn mặt sáng sủa của cô ấy. Có điều gì đó khác lạ trong mắt Lulu, thứ tượng trưng cho dục vọng. 

Tôi không nói gì, ôm lấy thân hình nóng bỏng của vợ, để cặp đùi còn run rẩy của cô ấy quấn quanh người tôi. 

----------

Ham muốn của Lulu lớn lên từng ngày. 

Chỉ một tuần sau, tôi đang ngồi ở nhà trong kỳ nghỉ, ngồi trong phòng khách. 

"Chồng ơi, em lại ốm rồi, anh đến chữa trị cho em đi." Lulu hào hứng nói, ngồi trên người tôi. 

Tôi liếc nhìn con cừu được chuyển đến tận cửa nhà tôi. Một chiếc áo phông bó sát màu đen tuyền không thể che giấu được vòng một đáng tự hào của tôi, và một chiếc áo khoác đen tương tự đã che đi một chút. Dưới chiếc váy xếp ly, đôi chân thon dài được quấn lụa đen có chữ, tôi đi một đôi bốt cao đến giữa bắp chân. Cả người trông rất bắt mắt, phong thái rất ngầu.

"Em yêu, nhanh lên! Nào, đến đãi em đi ~" Lulu vặn người về phía tôi với vẻ mặt khao khát, trong mắt hiện lên sự mong đợi. 

Tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình nữa. Tôi thích sự chủ động của Lulu nhưng không muốn quá thụ động. 

Mắt tôi lóe lên, mắt lồi ra vài lần, tôi nảy ra ý tưởng: "Lulu, bạn có muốn thử kỹ thuật xoa bóp y học cổ truyền của tôi không? Nó có thể xoa dịu cơ bắp và xương một cách hiệu quả, kích hoạt tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu, và cũng có thể giúp ngủ ngon ~"

"Ừ, được rồi, mát-xa thì sao?" Lulu nghĩ tôi có vài mánh mới và đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Tôi đứng dậy và bước tới phía sau ghế sofa, cúi xuống và nghịch nghịch nó. Lưng ghế sofa lập tức rơi xuống, ngang bằng với đệm ghế sofa, tạo thành một chiếc giường sofa. “Nào, Lulu, nằm xuống đi.”

"Được rồi, nhân tiện, bạn có muốn cởi giày ra không?"

“Haha, cậu nằm xuống trước đi, tôi giúp cậu cởi giày ra, cậu cởi ủng không tiện đâu,” tôi cười dâm đãng. Vẻ mặt của Lulu có chút bực bội nhưng cũng có chút mong đợi, cô nằm xuống ghế sofa. 

Tôi bước tới nửa sau của chiếc giường sofa, quỳ xuống và ngồi lên đó rồi cởi dây giày bốt dưới chân Lulu. "Ha ha, em yêu, anh nghe nói đi bốt sẽ có mùi hôi, nhưng em không biết, chúng có mùi rất thơm." Khi tôi nói điều này, tôi chú ý đến phản ứng của Lulu, Lulu trợn mắt nhìn tôi, "Biến thái ~" và mắng tôi bằng giọng điệu quyến rũ. 

Thấy vậy, tôi không nói nữa: “Để anh xoa chân cho em trước đã.” Lòng bàn tay thô ráp của tôi vuốt ve bắp chân lụa đen của Lulu, men theo đường cơ đến mắt cá chân thon thả, chạm vào mu bàn chân trắng nõn mơ hồ nhìn thấy dưới lớp lụa đen đầy thịt, rồi ấn nhẹ vào. 

Trong khi ấn ngón tay lên xuống, tôi thực sự bắt đầu xoa bóp một cách nghiêm túc, "Hmm ~ Khá thoải mái ~ Chồng tôi thật tuyệt vời ~" Lulu nằm sấp chơi điện thoại di động, xem Sách Đỏ nhỏ trong khi tận hưởng sự xoa bóp chân của tôi. 

Ấn hồi lâu, tôi lại nói: "Bước tiếp theo là ấn vào đùi, có thể thả lỏng cơ bắp."

“Ừ, ừ, em nghe chồng em ~” Lulu không nhìn lại, vuốt cuốn sổ nhỏ màu đỏ, thỉnh thoảng cô ấy cười như một chiếc chuông bạc vì khi tôi ấn vào hơi ngứa. 

Tôi cong môi và kẹp chân Lulu vào nhau. Tinh hoàn và cái lều phồng lên của chiếc quần bị ép vào đế đôi tất đen của Lulu. Tay tôi lần lên đôi tất đen của Lulu và chạm vào cặp đùi đầy đặn, thon gọn và cân đối. Tôi nhào và ép chúng. Thịt ở chân thay đổi hình dạng trong tay tôi, và có cảm giác mềm mại trên lòng bàn tay tôi. 

Lulu rõ ràng cảm thấy có gì đó kì lạ đang ấn vào đôi tất đen của cô ấy, nhưng cô ấy chỉ nhìn lại tôi và không nói gì. Cô giả vờ không sao rồi lại nhìn vào điện thoại nhưng lòng bàn chân bắt đầu hơi cọ xát. 

Lòng bàn tay tôi đi lên đùi Lulu và vào trong chiếc váy xếp li của Lulu. Tôi in rõ lòng bàn tay lên gấu váy che mông cô ấy. 

"Ừm~"

Một tiếng rên khe khẽ vang lên, tôi ngước lên và thấy Lulu đã đặt điện thoại xuống, úp mặt xuống ghế sofa nhìn tôi. Cô hơi nhắm mắt lại nhưng vẫn không nói lời nào để ngăn cản. Thay vào đó, ánh mắt cô tràn đầy sự khích lệ. Bàn tay to lớn của tôi đã xoa mông Lulu. 

"Bước tiếp theo là ấn vào phía sau." Tôi chỉ đơn giản tiến về phía trước và ngồi lên đùi Lulu. Vật cứng phồng lên ở háng đẩy chiếc váy xếp ly lên và ép vào giữa mông của chiếc tất đen. Sau đó tôi nghiêng người về phía trước và dùng tay ấn vào lưng vợ tôi. Tự nhiên vật cứng ở háng ép vào mông bắt đầu cọ xát. 

Vợ tôi rõ ràng đã cảm nhận được vật cứng ở mông mình. Cô khẽ nhắm mắt lại, như thể đang cẩn thận cảm nhận điều gì đó. Có một chút ham muốn trong biểu hiện của cô ấy. Mông cô ấy hơi nâng lên, lên xuống theo chuyển động của tôi. 

Tay tôi vòng quanh lưng Lulu. Lulu đang nằm sấp với bộ ngực dang rộng. Cùng lúc đó, háng cô ấy bắt đầu ấn về phía trước mông của Lulu. Tư thế này không khác gì quan hệ tình dục. Cơ thể tôi gần như áp vào người Lulu. 

Cho đến lúc này, mặt Lulu đã đỏ bừng, đúng lúc cô ấy không nhịn được quay người lại thì một tay đã quay lưng lại, chuẩn bị nắm lấy phần phình to quá mức dưới háng tôi. 

"Mẹ sẽ về sớm thôi! Mẹ đi nấu cơm trước, con hãy nghỉ ngơi thật tốt." Tôi nói rồi đứng dậy bước vào bếp mà không ngoảnh lại. 

Chỉ có Lulu hơi choáng váng là vẫn đứng yên tại chỗ. 

Sau đó tôi thực sự bắt đầu nấu bữa tối một cách nghiêm túc. Mặc dù Lulu thò tay ra sau lưng tôi và đặt tay vào giữa gấu váy, dụi âm vật và âm hộ qua chiếc tất rồi bắt đầu thủ dâm, tôi vẫn không phản ứng gì cả. 

Mẹ tức giận đến mức cắn, véo tôi và không dừng lại cho đến khi mẹ tôi tan sở. 

----------

Tôi vừa đặt chân lên giường, một bàn tay mềm mại đã nắm lấy háng tôi, nó nhanh chóng cương cứng dưới những ngón tay nhanh nhẹn của cô. Lulu nhéo con cặc của tôi để trả đũa, "Anh ơi, em muốn ~", tôi nhìn vợ mình với ánh mắt tràn đầy ham muốn, đưa tay nhéo nhéo núm vú cứng đờ của cô ấy. 

"A~ thoải mái quá~ chồng~"

Lulu thậm chí còn phấn khích hơn khi tôi véo cô ấy và cô ấy áp sát hơn. 

Tôi hôn lên đôi môi thơm của Lulu, cảm giác chạm vào mềm mại như thường lệ. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy đã cởi quần đùi của tôi ra, con cặc của tôi đang run rẩy và sưng tấy dưới đầu ngón tay cô ấy. 

Sau đó Lulu vốn đã cuồng nhiệt chủ động cúi xuống, mở đôi môi vừa hôn tôi rồi ngậm cặc tôi vào miệng. Cái chạm nhẹ nhàng làm tôi giật mình. Tôi có thể cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ màu hồng lang thang quanh quy đầu của tôi, mút cặc tôi khi miệng cô ấy siết chặt, mang đến những khoái cảm bùng nổ. 

"Boo~hisssssss~boo~"

Chẳng bao lâu, cặc tôi đầy nước bọt dưới sự phục vụ bằng miệng của Lulu, và công việc bôi trơn đã hoàn thành. Lulu mở miệng và nhổ cặc tôi ra. Trong bóng tối, có một sợi nước bọt trong như pha lê nối đôi môi đỏ mọng và quy đầu.

“Em yêu, vào nhanh đi ~ anh muốn ~” Lulu nằm xuống, dang chân thành hình chữ M và móc gót chân quanh eo tôi như thể sợ tôi lại bỏ chạy. Chất lỏng trong suốt đang chảy ra từ âm hộ đang mở rộng của cô ấy, chờ tôi đưa vào. 

Tôi nắm lấy đôi chân đang mở của Lulu, nhắm vào môi âm hộ đang hé mở chào đón tôi, đẩy ra và đưa vào, những nếp gấp ẩm ướt của thành trong âm đạo cọ sát vào quy đầu được đưa vào, và khoái cảm do những đợt kích thích vật lý bùng nổ mang lại khiến con cặc của tôi dường như vô hình và to hơn. 

"Ừ, ừ, chồng tốt quá, chết tiệt, chết tiệt ngay bây giờ," Lulu dường như cũng cảm thấy điều đó. Cô ấy cứ trêu chọc tôi bằng những lời lẽ tục tĩu, nhưng tôi nhớ lại ánh mắt quyến rũ và mê hoặc của Lulu khi cô ấy được tôi xoa bóp. Bạn phải biết rằng không chỉ có Lulu là người đã kìm nén suốt buổi chiều...

Lực đẩy của háng tôi đi đôi với sự dừng lại đột ngột vào buổi chiều. Tôi thọc mạnh vào chỗ sâu nhất của vợ rồi lại rút ra rồi nhét vào lần nữa.

"Ahhh!!!"

Lulu đang run rẩy dữ dội trước những cành hoa tôi cắm vào. Một đôi cánh sen móc quanh cổ tôi, chịu đựng lực tác động của tôi. 

Tôi rút dương vật của mình ra, phun ra những dòng tinh dịch rồi lật người Lulu lại, để Lulu đỡ tấm nệm bằng cả hai tay, thực hiện động tác kiểu doggy. Dưới cặp mông căng phồng, tôi lại nhét lỗ hở vào. Thành trong chật hẹp của cái lỗ liên tục bị kẹp lại, thành thịt ngọ nguậy nuốt chửng con cặc của tôi như vực thẳm. 

Lúc này, Lulu đang tận hưởng dưới háng tôi. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh chỗ phình ra quá mức của tôi. Cô vô cùng ấn tượng trước niềm khoái cảm tuyệt vời được kích thích đến tận xương tủy. Cơ thể và tinh thần của cô ấy dường như đã trở thành hình dạng của tôi. Trong lúc va chạm với xác thịt, tôi gặm nhấm làn da vai và lưng ngọc trắng của Lulu, đỡ lấy chiếc eo thon đang chủ động vặn vẹo của Lulu. Con cặc của tôi tê cứng và ngứa ran dưới chuyển động của cô ấy, và âm hộ chật cứng của tôi dường như đang nuốt chửng con cặc. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cuối cùng trong khoảnh khắc, quy đầu lao vào cổ tử cung mềm mại của Lulu, và tôi xuất tinh giữa tiếng hét the thé của Lulu.

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mệt mỏi và phấn khích của vợ, mái tóc ướt đẫm mồ hôi, vẻ mặt hài lòng rồi hôn lên cái miệng còn thở hổn hển của cô ấy. Vợ tôi đáp lại một cách nhiệt tình, móc lưỡi tôi vào và khám phá trong miệng cô ấy, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi.

----------

Tôi nghĩ lần này tôi có thể xoa dịu Lulu trong vài tuần, nhưng tôi không ngờ rằng chỉ hai ngày sau, Lulu lại chặn tôi khi tôi đang ở nhà đi nghỉ. 

Nhìn Lulu đứng trước mặt với cái mông nhỏ nhắn vặn vẹo, trong mắt tôi tràn đầy dục vọng, vì Lulu đang mặc bộ đồ rất ngầu. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo yếm nhỏ màu xám, để lộ viền áo ngực nhỏ màu hồng và một vùng lớn màu trắng nhờn. Bộ ngực và khe ngực sâu của cô nằm ở phần thân dưới của cô. Chiếc váy xếp li cạp cao màu xám đậm chỉ đủ dài để che đi những bộ phận quan trọng của cô. Khi cô cúi xuống, cặp mông được bọc trong chiếc tất đen sẽ lộ ra. Một đôi bốt đen được đặt dưới chân cô.

Nhìn thấy Lulu ăn mặc gợi cảm như vậy, tôi hiểu ngay. Sau đó tôi đứng dậy và áp vào người Lulu từ phía sau. Đáy quần cao cọ xát vào đôi chân dài của Lulu, tay tôi trực tiếp nắm lấy ngực Lulu từ bên trái và bên phải từ phía sau.

Tuy nhiên, Lulu không ngồi yên chờ đợi. Thay vào đó, cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Đương nhiên, tay tôi trượt xuống và ấn vào chiếc váy xếp li của Lulu. Lulu đặt một tay lên vai tôi và đưa tay kia xuống chủ động nắm lấy cái háng căng phồng dưới háng tôi. “Chồng ơi, anh có thích đụ em sau khi em ngủ không?”

Đôi mắt sáng ngời của Lulu khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nói: "Ừ, vâng, khụ khụ."

Lulu có vẻ rất vui. Cô ấy kiễng chân lên và đến gần tai tôi. Lúc này, đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, như có thể nhỏ giọt nước. Đôi mắt hung ác đầy quyến rũ, hơi thở như hoa lan thổi vào tai tôi, "Thật ra tôi cũng thích ~"

Nói xong, Lulu ngồi xổm xuống và cởi quần tôi ra. Chỗ phình lớn trên quần lót của tôi ở ngay trước mặt Lulu. Những ngón tay mảnh khảnh của Lulu nắm lấy chỗ phình ra trên quần lót của tôi, từ từ xoa bóp rồi kéo chiếc quần lót xuống. Đôi mắt dày màu đen tím với một chiếc ô lớn lộ ra ngoài không khí. 

Lulu nhìn con cặc to đến nực cười của tôi, giơ tinh hoàn to có thể dùng hai tay nhỏ bé ôm lại, một tay ôm lấy dương vật dày cộm, “Mỗi lần chồng tôi đụ chuyện tồi tệ này cảm giác thật sướng ~” Vừa nói, cô ấy vừa hếch đôi má mềm mại lên, khuôn mặt sáng sủa và con cặc đen tím vừa khít với nhau, mắt nhắm nghiền, chiếc mũi nhỏ co giật và ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ con cặc. 

“Mẹ sắp tan sở, con có sợ không?” Tôi hơi sốc trước cách cư xử hoàn toàn trái ngược với thường ngày của vợ. Không ngờ lời này vừa nói ra, lời nịnh nọt của Lulu tiêu tán đi một chút, lộ ra tư thế buồn bã, nhỏ giọng nói: "Con sẽ sớm khỏe lại... và rất thoải mái. Lần nào con cũng cảm thấy rất thoải mái. Con không nhịn được... Mẹ... sẽ hiểu con..."

Vừa nói, Lulu vừa cầm con cặc cẩn thận ngửi ngửi trên mặt, cô không ngại chất lỏng chảy ra từ quy đầu rơi xuống má mình. 

"Oa ~ To thật đấy ~" Lulu hôn lên quy đầu to lớn của tôi, ánh mắt đầy dục vọng và ham muốn, "Nói đến chồng tôi, loại thuốc anh mang về trước đây là thuốc phải không? Uống xong tôi liền ngủ ngay, xèo xèo ~"

Chiếc lưỡi hồng thò ra sau nụ hôn với đôi môi đỏ mọng liếm láp chiếc ô đang giơ lên. 

"Ha ha, tiểu tiện nhân, đúng vậy, ngày đó ngươi uống thuốc kích dục." Tôi chỉ đơn giản thừa nhận. 

"Uh-huh ~" Lulu mở miệng và nhổ quy đầu ra, "Vậy sao cô dám làm thế? Cô là cảnh sát, cô biết phạm pháp mà ~ Trong nhà chỉ có mẹ và tôi ~ Bạn không muốn ~ uh-huh ~" Lulu nói xong, cô ấy lại mở miệng và ngậm quy đầu trong miệng, ngước nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

"Haha," tôi mỉm cười nhưng không nói gì. 

Lulu thè lưỡi cẩn thận liếm cái trục khổng lồ, siêng năng làm ẩm từng tấc của nó, "Chồng tôi luôn nhét một con cặc to như vậy vào bên trong nhất của Lulu à?"

"Bạn nghĩ gì?" Một nụ cười dâm đãng tràn ngập khuôn mặt tôi. Lulu đứng dậy và áp mặt vào tôi. Bộ ngực to trên ngực của cô ấy áp vào khuôn mặt nheo mắt của tôi, và con cặc to lớn bị kẹp giữa cặp đùi đi tất đen của cô ấy. “Vậy thì chồng tôi sẽ dùng con cặc to của anh ấy để đụ tôi mãi mãi. Chết tiệt ~ Tôi muốn bị con cặc to của chồng đụ đến hết đời ~” Lulu không còn hồn nhiên và đáng yêu như trước nữa. Tôi không thể tưởng tượng được rằng đây là vợ tôi, Thẩn Lộ Lộ. Mặc dù cô ấy thường cởi mở hơn nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy lại có mặt dâm đãng như vậy. 

"Hôm nay tôi đặc biệt mang tất hở ~ bạn có thể nhét trực tiếp vào ~" Khi phần thân dưới của họ chạm vào nhau, quy đầu dày của tôi lộ ra từ phía sau Lulu và đẩy gấu váy xếp ly lên. Lulu đang cọ xát cây gậy của tôi với môi âm hộ của cô ấy. 

"Bạn có muốn nó rất nhiều không?" Tôi vùi mặt mình vào giữa ngực Lulu, nắm lấy hai bên ngực bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Cổ dây treo được kéo xuống để lộ một bên ngực lớn. Chiếc áo ngực màu hồng cũng bị kéo xuống, những quả nho hồng được đưa vào miệng tôi liếm. 

“Haha, tôi sẽ không can thiệp.”

Tôi mỉm cười kiêu hãnh và bắt đầu trêu chọc Lulu, thế là Lulu càng kẹp chặt chân cô ấy hơn, chủ động di chuyển, kẹp cặc tôi vào giữa đùi cô ấy và đẩy nó, “Anh muốn em, anh muốn em ~” Vợ tôi nũng nịu cầu xin tôi đụ cô ấy. 

“Vậy để anh ghép mẹ và em lại với nhau nhé?” Tôi cười khúc khích và thì thầm vào tai Lulu. 

"Chồng tồi ~ Đồ biến thái ~ Lulu đồng ý ~ Vào nhanh đi ~ Đến và đụ Lulu, chồng ~ Hmm ~" Lulu cố gắng xoa con cặc bằng cặp đùi lụa đen của mình. Cô ấy dừng lại một lúc khi nghe lời nói của tôi, nhưng tôi biết cô ấy không tức giận mà rất phấn khích. 

"Con đĩ nhỏ, gọi tôi là bố và tôi sẽ đụ bạn." Tôi cũng phấn khởi hỏi không chút do dự, nhưng Lulu đồng ý, "Bố~Chồng tốt~Bố tốt~Nhanh nhét con cặc to của con vào đi~Ừ~" Trong khi Lulu đang nói, tôi đã nâng đầu Lulu lên. Tôi quay lại và để Lulu dựa vào cửa. Đôi chân lụa đen giơ lên ​​mở cánh cửa bên dưới Lulu. Chiếc tất hở ra để lộ chiếc quần lót cotton màu hồng xinh xắn bên trong. Tôi mỉm cười dâm đãng và đẩy lớp vải sang một bên. Tôi nhắm cái quy đầu khổng lồ của mình vào môi âm hộ của Lulu và nhét nó vào. 

"Ôi ~! Sưng quá ~ To quá ~ Bố ơi, con cặc của con to quá ~" Những lời dâm dục liên tục phát ra từ miệng Lulu, và tôi bị kích thích bởi những lời dâm ô đó nên tôi đút cặc của mình vào âm hộ chật hẹp của Lulu mà không có chút vớ vẩn nào. 

"Con đĩ nhỏ của tôi đã ướt sũng rồi, có phải nó rất hứng tình không? Con thích con cặc của bố đến vậy à?" Tôi không nhét hết mà chỉ nhét một nửa chiều dài của con cặc như bình thường, sau đó rút nó ra và bắt đầu đẩy, chỉ để tránh nó bị kẹt sau khi đưa vào cổ tử cung như lần trước, và tôi không khỏi xuất tinh trực tiếp. 

"Em thích ~ Ừ ~ Con thích ~ Của bố ~ con cặc lớn ~ Ừ, chồng ~~ Ừ ~ Thoải mái quá ~" Con cặc dày không ngừng cọ xát vào ra khỏi âm hộ Lulu, làm ra từng mảnh tinh dịch của Lulu. 

Tuy nhiên, Lulu không dễ dàng hài lòng. "Ừ bố ơi, đút vào sâu hơn. Ừ, giống như lần trước bố cưỡng hiếp con vậy. Ừ ~ à ~" Lulu chủ động đẩy về phía trước để con cặc tiến vào sâu hơn. Tôi ngừng cọ xát và đẩy về phía trước, con cặc to lớn của tôi đã đưa vào miệng tử cung của vợ tôi. Lulu trực tiếp đảo mắt, tôi cũng tỏ ra nhẹ nhõm.

Lulu lè lưỡi, trợn mắt và làm vẻ mặt đen đủi. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm bởi khoái cảm do trải nghiệm tuyệt vời khi đưa vật đó vào cổ tử cung. Mặt cô đỏ bừng và cô liên tục nói những lời tục tĩu: "Ừ, sướng quá, tôi đi đây, không, không, không!, à," Phần bụng dưới lộ ra của Lulu co giật và co thắt, sau đó những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ âm hộ của cô tại nơi giao hợp. 

Và tôi muốn rút cặc của mình ra nhưng nó lại bị kẹt. Tôi đỏ mặt muốn rút cặc lại nhưng cửa tử cung của Lulu đã đóng chặt không chịu buông tôi ra. Dưới sự kích thích điên cuồng này, cơ thể tôi run rẩy và tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể Lulu. 

Có lẽ cô ấy cảm nhận được sự vùng vẫy của tôi trong miệng tử cung, điều này cũng khiến Lulu cảm thấy những làn sóng khoái cảm. Việc vặn hông của cô khiến cặc ngày càng vào sâu hơn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô ấy ôm tôi lại và ngăn cản tôi rời đi. 

Trong khi Lulu đang vặn vẹo và đòi hỏi một cách điên cuồng, tôi lại xuất tinh. Có lẽ tôi đã xuất tinh quá nhiều, tinh dịch tràn ra khỏi cổ tử cung. Những dòng tinh dịch dày đặc rỉ ra từ khoảng trống gần như không thể phát hiện được giữa âm hộ và cặc của Lulu. 

Cuối cùng, tôi hơi yếu và có thể rút cặc ra và ngồi xuống đất. Lulu ở bên kia cũng từ từ trượt xuống cửa và ngồi bệt xuống đất. 

Tôi ngồi thẳng dậy, chiếc địu trên Lulu trước mặt tôi đã được kéo lên đến cổ cô ấy, để lộ bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo ngực màu hồng phủ đầy tinh dịch của tôi. Cô ấy cưỡi tôi và nhét con cặc vẫn còn cứng của tôi vào âm hộ của cô ấy, chặn dòng tinh dịch chảy ra. Âm hộ của cô ấy từng bước quấn quanh cặc tôi. 

Và tôi lấy thuốc mỡ cho con bú ra, trộn với tinh dịch và bôi lên ngực Lulu. 

"Chồng tồi! Chồng tồi! Anh còn dám chống lại ý kiến ​​​​của mẹ mình! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ anh đến chết ~" Lulu mặt đỏ bừng một cách kỳ lạ, cô bối rối chạm vào ngực mình lần nữa, "Nói đến chuyện này, chồng... anh đã bôi gì cho em vậy?" 

Tôi xoa xoa cặp đùi lụa đen của cô ấy và mỉm cười bí ẩn.

"Ha ha, sau này ngươi sẽ biết."

----------

Khi mẹ về, Lulu và tôi đã dọn dẹp xong. 

Nhưng Lulu có chút không vững, bộ ngực của cô ướt đẫm tinh dịch trong áo ngực, đôi chân lụa đen ướt đẫm tinh dịch trong ủng, và vẫn còn tinh dịch trong phần thân dưới chân không của cô. 

Vợ tôi cuối cùng đã dừng lại vào ban đêm và ngừng tán tỉnh tôi. Cô ấy ôm eo tôi, một tay nắm lấy cặc tôi rồi ngủ thiếp đi với nụ cười mãn nguyện. 

Và tôi nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín nóng đỏ và sưng tấy của cô ấy. Bề mặt đã được rửa sạch, nhưng sâu hơn, tinh dịch của tôi vẫn đang chảy trong tử cung của Lulu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Hai mỹ nhân trong công viên hoang, vừa lộ thiên vừa chìm đắm

Sáng sớm, sau khi Lulu rời đi, mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát đến phòng tôi. Như thường lệ, cô ấy dùng cô ấy làm lỗ thông hơi cho sự cương cứng buổi sáng của tôi. Bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nắm lấy con cặc to lớn và hung dữ của tôi. "Hôm nay chúng ta sẽ làm gì?" Giọng điệu của cô không còn lạnh lùng xa cách như trước nữa mà mềm mại hơn, mang theo một chút quyến rũ. 

“Có cần phải nói thế không? Mẹ ngực to chắc phải bú vú thôi,” tôi sốt ruột xua tay ra hiệu cho mẹ bắt đầu. Mẹ tôi nghe xong vẫn ngoan ngoãn như thường. Cô cởi cúc áo khoác đồng phục cảnh sát, mặc áo sơ mi trắng bó sát, nhét cặc vào khe cúc rồi nhét vào áo lót để làm ngực. 

"Xì ~ Bộ ngực lớn của mẹ thật thoải mái khi đụ ~" Tôi mím môi thở dài, giọng điệu vẫn tục tĩu như mọi khi, "Mà mẹ ơi, ở nhà mẹ thường mặc đồ hở hang hơn một chút, để con và con ngắm mắt... Haha."

Mẹ vất vả ôm bộ ngực lớn của mình và xoa bóp con cặc dày đặc của tôi. Khi cô ấy nghe những lời của tôi, khuôn mặt cô ấy giật mình. Cô định phản đối nhưng không nói. Đang định nói chuyện, cô lại do dự một chút, nhẹ nhàng nói: "Được."

"Chà, vậy thì hãy đi dạo bên ngoài và chơi đùa với khả năng tiếp xúc của mình nhé? Ngoài ra, hãy gọi Lulu đến và tham gia cùng chúng tôi."

"Hửm? Hả!" Mẹ nhổ cái quy đầu to trong miệng ra, ngẩng đầu nhìn tôi rồi giận dữ nói: "Con vẫn muốn mẹ ở bên Lulu à? Không thể nào!"

"Haha, điều đó là không thể? Vậy thì tôi sẽ làm cho đến khi bạn đồng ý!" Vừa dứt lời, tôi đứng dậy, ấn mẹ vào người rồi cởi quần công an của mẹ, để lộ đôi tất đen có treo hoa bên trong theo yêu cầu của tôi. Tôi mỉm cười cởi chiếc quần lót ren đen gợi cảm, nhét thẳng vào âm hộ đầy đặn của mẹ. 

"Uh ah ah~ không ~ oh~ Thành Lý, đồ khốn nạn~ ah ah~ Tôi sẽ không ~ ah~ Tôi đồng ý với bạn ừm ah! ~ ah~ ah ah ~" Mẹ tôi không thể ngừng hét lên khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào, và những tiếng rên rỉ trong tai tôi dường như đang bảo tôi hãy tiếp tục. Tôi không ngần ngại nhét nó vào sâu nhất có thể, nhét nó vào tử cung của mẹ tôi. Ngay lập tức, lòng trắng trong mắt mẹ tôi hơi cong lên vui sướng và mẹ bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Ừ~ sâu quá~ ngon quá~~ Ah Cheng Li~ Tôi~ không~~ Yeah~ Tôi đồng ý~ Yeah~ to quá~ Yeah~ tinh vào~ nóng quá~"

Cuối cùng, với tinh dịch ẩn trong miệng tử cung, người mẹ ra khỏi nhà đi làm mà không nói một lời như đã bằng lòng. 

Tôi cũng có sắp xếp cho Lulu. 

Lulu, người đi làm về vào buổi chiều, mặc đồng phục giáo viên, với áo sơ mi trắng không thể che được bộ ngực lớn, bên dưới là chiếc áo lót ren màu xanh nhạt mơ hồ lộ ra qua lớp vải áo. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy đồng phục không theo tiêu chuẩn, che kín hông, chỉ dài đến giữa đùi. 

Một đôi chân dài vẫn mặc tất đen như mọi khi. 

"Chồng ~ Uh-huh ~" Vừa bước vào cửa, Lulu đã bị tôi đang khỏa thân chờ đợi kéo vào vòng tay của tôi, một viên thuốc được nhét vào miệng Lulu. 

"Gulu ~" Lulu nuốt viên thuốc, "Em yêu, đây là cái gì vậy? Em cảm thấy trong người nóng quá, và em thực sự muốn một con cặc to ~" Khi cô ấy nói, tác dụng của thuốc dường như đã có tác dụng. Lulu đỏ bừng mặt với vẻ mê đắm, cô ấy quỳ xuống đất, áp mặt vào cặc tôi và bắt đầu hôn tôi. 

"Bù ~ rít ~"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lulu áp vào con cặc to lớn, hôn lên cơ thể, chiếc lưỡi hồng hào vươn ra liếm nó. Cô ấy dùng một tay ôm lấy tinh hoàn khổng lồ của tôi và chơi đùa với nó, "Tôi muốn ~ con cặc to của chồng tôi ~"

"Ha ha, ta sẽ làm ngươi thỏa mãn."

Tôi đặt Lulu lên bàn, dang rộng chân cô ấy và tạo thành hình chữ M. Chiếc váy cũng bị hở dưới đôi tất đen. Chiếc quần lót ren màu xanh nhạt hợp với áo ngực không thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Quy đầu khổng lồ kéo dài vào âm hộ vốn đã ướt át dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục.

"Ừ~ Cảm giác sướng quá~ Cu to~ Thoải mái quá~ Ah~ Yeah~~ Yeah~"

“Đi mua mấy bộ quần áo dễ lộ về mặc cùng mẹ đi. Mặc ra ngoài đi dạo chơi, hiểu không?”

"Hmm? Ừ~ Nhưng~ Không sao đâu~" Lulu đồng ý mà không chút do dự. 

"Được rồi, chúng ta hãy tìm cách đưa mẹ đi cùng chúng ta nhé."

"Hả?~Hmm~Điều này~không ổn~~Hmm~tôi~nghĩ về~ừm~một cách~" Mặc dù Lulu đã bị đánh thuốc mê nhưng cô ấy không hoàn toàn bất tỉnh. Tuy nhiên, lần này cô chỉ do dự một chút và cuối cùng cũng đồng ý. 

Lúc này Lulu hình như đã tỉnh lại một chút, cô ấy ôm cổ tôi mỉm cười. 

"Chồng ơi, sao hôm nay anh vất vả thế? Địt vào lồn Lulu còn nghĩ đến mẹ không?" Lulu mỉm cười nham hiểm, và âm hộ của cô ấy siết chặt quanh con cặc sưng tấy của tôi. 

Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi một câu hỏi như vậy, nhất thời tôi không thể trả lời được. Tôi hơi xấu hổ. Bây giờ tôi không thể nói với cô ấy rằng mẹ tôi đã làm tình với tôi rồi. 

“Không sao đâu~” Lulu đột nhiên ghé sát vào tai tôi và thổi hơi vào dái tai tôi khiến nó ngứa ran. "Lulu có thể làm bất cứ điều gì cho chồng mình, bạn có thể coi tôi như mẹ của bạn~"

Tôi vừa sốc vừa xấu hổ. 

"Nào con trai~ Thôi nào~ Không sao đâu, đến và chết tiệt đi mẹ~"

Lulu đột nhiên hét lên với giọng ngọt ngào, đôi mắt quyến rũ đến nỗi lưng tôi tê dại. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa: "Mẹ dâm đãng! Con đụ chết mẹ!" Tôi gầm gừ, tham lam vùi mình vào bộ ngực lớn của cô ấy, mút lấy núm vú của cô ấy và hút ra những vệt chất lỏng ngọt ngào tiết ra từ chúng. 

Con cặc được đưa thật mạnh vào âm hộ hơi ẩm ướt, cái chạm nhẹ nhàng sẽ siết chặt con cặc. Tôi tưởng tượng Lulu trước mặt trông giống mẹ tôi giống hệt lúc đầu, và tôi đập điên cuồng. 

"Mẹ kiếp~đứa con hư~đụ mẹ vất vả~"

Lulu ôm đầu tôi, hét lên một cách vị tha và vòng chân thật chặt quanh eo tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ ôm chặt quá, thoải mái quá! Tốt quá!" Tôi không khỏi lẩm bẩm, dù biết bên dưới không phải là mẹ tôi, nhưng cảm giác kích thích khiến tôi đẩy hông thật mạnh và không ngừng đẩy, cảm nhận được vách thịt ẩm ướt và căng cứng đang siết chặt lại để đón lấy mình. Sự kích thích kép về thể chất và tinh thần mang lại cho tôi niềm vui mạnh mẽ. 

"Ahhh! Mẹ ơi, con muốn xuất tinh cho mẹ!"

Tôi đột ngột tiến về phía trước cho đến khi không thể tiến thêm được nữa. Tinh hoàn của tôi dính chặt vào xương mu khiến cặc tôi run rẩy và xuất tinh trong âm đạo ẩm ướt. Các nếp gấp của hũ mật ong cứ ngoằn ngoèo như muốn vắt ra từng chút tinh dịch trong con cặc. 

“Con trai hư~ah~anh ấy đang xuất tinh~con trai hư~anh ấy đang xuất tinh trong bụng mẹ mình~bà ấy sắp có thai~”

Lulu ngân nga và nhẹ nhàng xoa đầu tôi, như thể bà thực sự là mẹ tôi. 

Lúc này, tôi nhận thấy trong màn hình giám sát điện thoại di động đặt trên bàn, mẹ tôi trong bộ đồng phục cảnh sát trông đặc biệt quyến rũ và gợi cảm. Cô đang lén lút bám vào cửa và nghe lén. Tôi không biết cô ấy đã nghe lén bao lâu.

Khi tôi và Lulu quay lại phòng, mẹ tôi nhón chân trở lại phòng, lấy ra một chiếc áo lót có tinh dịch của tôi ở bên hông, đặt lên mũi và bắt đầu thủ dâm. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy có chút hạnh phúc thầm kín. 

…

Sau bữa tối, tôi đang xem TV trong phòng khách và nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Lulu và mẹ tôi ở trong nhà. Tôi tò mò đi lên lầu. 

"Ồ ~ Mẹ ơi, đây là một số bộ quần áo mới con mua trên mạng. Nào, chúng ta cùng nhau thử nhé." Đây là giọng của Lulu, như thể cô ấy đang mạnh mẽ khuyên nhủ điều gì đó với mẹ mình. 

"Ừm, cái này có vẻ hơi lộ liễu nhỉ? Chà... tôi sẽ thử nó và nó khá vừa vặn." Đây là giọng nói của mẹ tôi. Tôi dừng lại khi mở cửa. Tôi không ngờ khả năng cơ động của Lulu lại cao đến thế! 

Bạn đã mua hết quần áo chưa? 

Lúc này, ý nghĩ nhìn thấy mẹ thay quần áo chiếm lấy tâm trí tôi. 

Không chần chừ thêm nữa, tôi đẩy cửa bước vào. Cả mẹ tôi và Lulu đều bị thu hút bởi tiếng mở cửa. Lúc này, mẹ tôi và Lulu đã cởi bỏ bộ quần áo vừa mặc. Tất cả đều trông rất gợi cảm và hở hang. Các loại vải rất mỏng và tất cả đều rất ngắn. Có năm, sáu kiểu váy ngắn, khoét rỗng hoặc áo cổ thấp, gần như không che được dây đai trên ngực.

Hai người nhìn thấy tôi bước vào có phản ứng khác nhau. Lulu làm như không có chuyện gì xảy ra và không hề che mặt. Cô ấy hơi quay đầu lại khi nhìn thấy tôi, như thể cô ấy đang nhìn mẹ mình. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, đầu tiên bà nhìn Lulu trong tiềm thức, sau đó bà lấy quần áo trên tay và che lại bộ ngực được bọc trong một chiếc áo ngực ren chạm khắc màu đen. Giữa ngực có hai nút vặn không rõ mục đích. 

Bàn tay còn lại di chuyển xuống che đi vùng kín chỉ được che bởi chiếc quần lót ren mỏng màu đen gợi cảm. 

Tôi nhận thấy rằng sau khi cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhìn Lulu, ánh mắt cô ấy có chút bối rối. Sau khi dừng lại để che tay, cô ấy do dự vài giây, rồi lại đặt tay xuống và không che nữa. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi giả vờ nghiêng đầu sang một bên và lén nhìn bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Lulu hình như chú ý tới mẹ không che mặt cũng không quay về phòng nên cô nhìn mẹ hai lần có ý nghĩa hơn. 

"Mẹ, Lulu, mẹ đang thay quần áo trong phòng khách. Con già như vậy thật xấu hổ." Tôi hành động như một người bình thường, nghiêng đầu không nhìn họ thay quần áo. 

"Chồng, anh về rồi à? Ồ, đây là mẹ anh, có gì xấu hổ vậy? Em và mẹ đi dạo ~" Lulu nở một nụ cười tinh tế, có vẻ có chút hẹp hòi. 

Mẹ không nói nên tôi phải “ho” hai tiếng để che đậy sự xấu hổ của mình, ngồi trên ghế sofa lén quan sát hai người, chủ yếu là mẹ tôi, đang thay quần áo từ khóe mắt. 

Chiếc váy trắng hai bên khoét sâu được khoác lên người mẹ. Từ những khe hở lớn ở hai bên, người ta có thể nhìn thấy rõ hai bên ngực của người mẹ được áo lót che phủ. Chiều dài chỉ dài hơn hông một chút, chỉ cần cúi người xuống một chút sẽ lộ ra vùng kín. 

Chiếc váy ôm eo cổ chữ V sâu màu xám tôn lên vóc dáng đầy đặn của mẹ một cách hoàn hảo. Đường viền cổ thấp để lộ bộ ngực trắng và ren của áo ngực. Nó đặc biệt gợi cảm. Chiếc váy bên dưới vẫn rất ngắn, khó có thể che được. 

Từng bộ quần áo gợi cảm, hở hang được khoác lên người mẹ tôi. Nhìn mẹ thản nhiên thay quần áo trước mặt, cặc tôi đã sưng tấy lên, tôi có chút bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có thể là tôi một lần nữa? Tôi đã làm cái quái gì vậy? 

Trong khi nghĩ về điều đó, Lulu và mẹ cô ấy đã thay quần áo. Nhìn lên, họ có thể thấy bộ đồ họ mặc rất gợi cảm và hở hang. Họ là kiểu người đẹp khiến đàn ông không thể rời mắt và lấp đầy trái tim mình bằng dục vọng. 

Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy xuyên thấu! 

Lớp vải đen bóng tưởng chừng như ôm chặt lấy cơ thể mẹ nhưng thực tế lại thiết kế rất bó sát. Chỉ cần đến gần hoặc chiếu đèn, bạn có thể nhìn rõ xuyên qua lớp vải và nhìn thấy bộ ngực to tròn bên dưới!

Điều tương tự cũng xảy ra với mông. Cặp mông đầy đặn hiện ra rõ ràng và những vết hằn của chiếc quần lót ren. Chiếc váy ngắn chỉ che được phần mông. Chỉ cần bạn hơi cúi người xuống, váy sẽ bị kéo lên, để lộ phần mông và vùng kín bị quần lót bên dưới chặn lại.

Mặt khác, Lulu lại mặc một chiếc váy hai dây có khả năng quay đầu 100%. Kiểu dáng là kiểu cổ dây, làm nổi bật chiếc cổ thiên nga thon thả của Lulu. Đồng thời, cổ áo xẻ sâu chữ V để lộ bộ ngực trắng như tuyết, thiết kế không tay hở lưng và hõm hai bên nách. Thiết kế để lộ một chiếc áo ngực ren màu trắng và dây đai của nó, chỉ được che bằng vải ở thắt lưng. Tuy nhiên, đùi trái lại bị rạch thẳng vào háng. Việc chỉnh trang dây chuyền đặc biệt gợi cảm. Chiếc váy đung đưa khi bước đi sẽ làm lộ ra chiếc quần lót ren trắng bên dưới.

"Con yêu, mẹ và mẹ ra ngoài đi dạo~" Lulu nói và bắt đầu đi tất vào. Cô nhấc chân lên để lộ chiếc quần lót dưới chiếc váy ngắn. Một đôi lụa đen chuyển màu được mặc trên đôi chân thon thả của cô, sau đó cô đi một đôi bốt Martin đế dày bằng da sáng bóng đến giữa bắp chân với dây chuyền ngọc trai.

Mẹ cũng đi tất, một mảnh lụa mỏng màu nâu trong suốt. Làn da trắng như tuyết của cô được che phủ bởi chiếc tất. Chiếc quần lót bên dưới cũng bị lộ ra khi cô nhấc chân lên. Các đường viền mu và môi âm hộ đã được nhìn thấy rõ ràng. Một đôi tất lụa và đôi chân mềm mại bước vào đôi giày cao gót đế đỏ đen. 

Bộ quần áo hở hang của hai người khiến cho từng cử chỉ, cử chỉ toát lên vẻ khêu gợi, quyến rũ, mọi cử động đều như dụ dỗ người ta phạm tội. "Nào, Lulu, đi thôi, chúng ta đi dạo ở công viên phía sau núi của cộng đồng." Mẹ nói với Lulu trong khi kéo mép chiếc váy che hông xuống bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. 

"Được rồi mẹ, đi thôi, chồng, đi thôi ~" Lulu đáp lại và đi ra ngoài với mẹ, và nhéo nhẹ tôi khi đi ngang qua tôi. 

"Được, cậu đi đi." Đợi họ ra ngoài hơn mười giây, tôi lập tức mặc bộ đồ thể thao, đeo khẩu trang rồi đẩy cửa ra ngoài. Tôi nhìn thấy lưng họ từ xa, che chắn cho họ và đi theo họ khoảng mười mét. 

Nhìn thân hình lắc lư của bọn họ khi bước đi, đặc biệt là cặp mông tròn trịa của mẹ hơi vặn vẹo theo từng bước đi, thẳng tắp quyến rũ, khe hở bên đùi và đùi lộ ra tất của Lulu cũng nóng bỏng không kém. 

Tôi đặc biệt lựa chọn khoảng thời gian này. Do việc cải tạo cộng đồng nên gần đây người dân trong cộng đồng sẽ không đến công viên. 

Tôi theo họ đến công viên Houshan và trốn ở góc ngã tư. Hai người họ bắt đầu đi bộ chậm rãi trong công viên. Công viên rải rác nhiều bụi cây hoặc cây nhỏ. Buổi chiều hoàng hôn tỏa ra ánh nắng dịu nhẹ, bóng lốm đốm của những cành cây đan xen nhau chiếu sáng con đường. 

Cuối cùng tôi vội vã và chậm rãi chạy đến một nơi có bốn hoặc năm chiếc ghế xếp trước mặt mẹ tôi và Lulu rồi ngồi xuống. Đây là một góc cực kỳ an toàn của công viên. 

Lulu và mẹ cô ấy đi ngang qua tôi như thế này. 

"Này ~" Tôi huýt sáo, đeo mặt nạ và nháy mắt với mẹ tôi và Lulu, đôi mắt hung hãn của tôi quét qua cơ thể trần trụi dưới bộ trang phục gợi cảm của họ. 

"Ồ, thật là một vẻ đẹp tuyệt vời!"

"Ngực to quá! Họ ăn mặc nhếch nhác quá! Bạn có thể thấy rõ trong bộ trang phục xuyên thấu, đồ lót và đồ lót! Người còn lại cũng to, chân của cô ấy là đẹp nhất, dài quá, phần lưng và ngực lộ ra trắng trẻo! Bạn thậm chí có thể nhìn thấy cả khe đùi và quần lót! Hai con điếm này từ đâu đến vậy?"

Tôi bắt đầu gây ồn ào mà không chút do dự, và liên tục phun ra những lời tục tĩu trong cổ họng. 

Hai người họ dường như không muốn liên quan gì đến tôi và định rời đi mà không thèm nhìn tôi.

Đột nhiên tôi lao ra, lao vào mẹ và hét lên: “Mẹ kiếp, trong đời được một lần làm tình với một người phụ nữ đỉnh cao như vậy cũng đáng!” Tôi vội vén vạt váy che hông của mẹ lên, đồng thời tôi định cởi đôi tất của mẹ ra. 

Tuy nhiên, đôi tay tưởng chừng mảnh khảnh nhưng đầy sức mạnh của mẹ tôi đã tóm lấy tôi, và bà kéo tay tôi ra sau bằng một động tác chống khớp. Cơn đau dữ dội ngay lập tức khiến tôi không thể cử động được và tôi hét lên: “Đau quá, đau quá!”

"Trình Ly?"

Mẹ tôi cau mày và bỏ đi. Rõ ràng là cô ấy đã nhận ra tôi. Tôi trực tiếp ngã xuống đất, che lấy bàn tay đã hồi phục của mình và nhìn mẹ. 

"Anh muốn làm gì? Lulu vẫn còn ở đây!"

Mẹ tôi rõ ràng có chút tức giận. Cô ấy hạ giọng với giọng trách móc nhưng lại nhìn vào đôi mắt đang cười nửa miệng của tôi dưới chiếc mặt nạ. 

Cô ấy khịt mũi, kéo chiếc váy vén lên xuống, nắm lấy tay Lulu và đi ngang qua tôi. Cô ấy bước ra ngoài với đôi chân dài trong đôi tất chân, đôi giày cao gót đế đỏ sáng bóng bằng da sáng bóng của cô ấy tạo ra âm thanh "ta-ta-da" khi cô ấy bước lên nền gạch trong công viên. 

Làm sao tôi có thể để họ rời đi? Tôi nhanh chóng đứng dậy và dừng lại trước mặt mẹ tôi và Lulu. Mẹ tôi không khỏi nhăn chiếc mũi xinh đẹp, lùi lại một bước. Rõ ràng là cô ấy không muốn đi cùng tôi để gây rối. 

Lúc này, tôi cao giọng nói: "Hai người đẹp ăn mặc khêu gợi như vậy sao không quan tâm đến tôi? Tại sao lại đến một nơi xa xôi như vậy? Chậc chậc, đây vẫn là trang phục xuyên thấu, còn có thể nhìn thấy áo lót, ồ! Với bộ ngực lớn và nội y như vậy, lại mặc quần áo khêu gợi như vậy mà đến một nơi xa xôi như vậy, chẳng phải họ đang cố tình dụ dỗ tôi sao?" Vừa nói tôi vừa đưa tay về phía trước và đặt chúng lên bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi. 

Điều làm tôi hơi ngạc nhiên là lần này mẹ tôi không hề phản kháng. Cô ấy chỉ lạnh lùng nhìn tôi, không nói gì, để tay tôi chuyển từ việc vuốt ve ngực cô ấy sang xoa bóp ngực cô ấy một cách bừa bãi. 

Lulu ở một bên cũng không nhúc nhích, chỉ có chút nghi hoặc nhìn tôi từ trên xuống dưới. Cuối cùng cô ấy dừng lại trên cổ tay tôi, đó là chiếc vòng tay của tôi và vợ chồng cô ấy. 

Thành thật mà nói, tôi không quan tâm lắm đến việc cải trang của mình và cũng không ngờ có thể giấu được điều đó với hai người phụ nữ, một là mẹ ruột và một là vợ tôi, cũng là bạn cùng giường của tôi. Tôi e rằng họ biết rõ đặc điểm thể chất của tôi hơn tôi. 

Sau khi xác nhận danh tính của tôi, vợ tôi bỗng giả vờ đáng thương, sợ hãi trốn sau lưng mẹ tôi, chớp mắt nhìn tôi nơi mẹ tôi không nhìn thấy. 

Tôi kéo Lulu ra khỏi phía sau mẹ cô ấy, lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn và trói tay cô ấy. Anh dẫn cô từ phía sau tới chiếc ghế dài. 

Đồng thời, tôi đỡ vòng eo thon thả của Lulu và liên tục xoa bóp cặp mông săn chắc của cô ấy với chỗ phình ra dưới háng cô ấy trong khi bước đi. 

Lulu ngửi thấy mùi quen thuộc trên người tôi liền chủ động nhấc mông lên và dụi cặc tôi qua quần. Anh không quên hỏi. 

"Chồng, anh muốn làm gì ~"

Tôi ấn cô ấy vào ghế tựa, tháo khẩu trang ra che mặt cô ấy, chừa một khe nhỏ cho mắt cô ấy và thì thầm vào miệng. 

"Im đi! Nếu bạn gây ra âm thanh, bạn sẽ không vui chút nào!"

Tôi đứng dậy nhéo vào bộ ngực khủng của Lulu, khiến cô ấy vặn vẹo bất mãn. 

Lúc này mẹ tôi chỉ đứng đó, bất động. Nhìn thấy tôi che mắt Lulu, cô ấy có vẻ nhẹ nhõm. 

Tôi bước tới, đưa tay ra, một tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực to của mẹ, còn tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ rồi đặt lên háng tôi. Mẹ tôi thực sự bắt đầu chà xát nó. 

"Anh không làm tình với tôi, nhưng anh chạm vào tôi. Điều đó có nghĩa là anh có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ làm tình? Anh không nói hay phản kháng. Có vẻ như đó là một sự đồng ý?" Tôi xoa xoa một lúc rồi nhìn vào mắt mẹ và nói.

Mẹ không nói gì, tay mẹ không ngừng xoa bóp cặc tôi. 

Tôi ngẩng mặt lên, dùng cái miệng to của mình che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ một cách thèm khát. Không ngờ mẹ lại chủ động hôn tôi bằng lưỡi. 

“Uh~uh~” Cái miệng to của tôi tham lam mút lấy đôi môi hồng hào của mẹ, một lúc sau tôi buông ra, rút ​​ra những sợi nước bọt kết tinh rơi xuống bộ quần áo xuyên thấu màu đen bóng loáng. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và vẫn không nói. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, trần truồng và duỗi con cặc dày đặc dưới đũng quần. Tôi nói với mẹ tôi, một người đẹp ăn mặc hở hang, “Vì con không thể đụ…” Tôi ấn tay lên vai mẹ và di chuyển xuống. 

“Vậy thì đến và thổi kèn cho tôi nhé, được không?”

Mẹ không nói gì, chỉ ngồi xổm xuống, váy đột nhiên mở ra, bộ phận kín trong chiếc quần lót bọc trong chiếc tất nâu của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Cô ấy đưa hai tay ra định ấn con cặc của tôi, đồng thời há miệng ngậm lấy con cặc dày đặc của tôi. 

"Ừm-huh~uh-huh~uh-"

Mẹ ngậm con cặc vào miệng và từ từ nuốt xuống. Rốt cuộc, đó là một điều rất lớn. Phải mất một chút nỗ lực cô mới nuốt được toàn bộ thứ đó. Bộ lông mu rối bù được buộc trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, trông đặc biệt tương phản và quyến rũ. Hai tay cũng chủ động chơi đùa với gốc dương vật, bao quy đầu cuộn tròn bay ra giữa các ngón tay của cô. 

"Hít ~ Cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái khi thổi kèn!"

"Này con đĩ, đừng có há mồm ra nữa, vào sâu hơn đi." Tôi thoải mái ra lệnh, đưa tay bóp vú mẹ. 

Mẹ ngậm con cặc vào miệng rồi đút vào cổ họng. Cô ấy cũng dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp hai tinh hoàn của tôi. Cô dùng lưỡi quấn quanh quy đầu ba lần và liếm thật sâu, rồi đi sâu vào cổ họng. Nhiều lần, tay tôi rời khỏi bầu vú to trên ngực mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm sau đầu mẹ, thọc vào cái miệng bé nhỏ của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc được đưa vào và ra khỏi miệng mẹ rất lâu, tôi bắt đầu có cảm giác khi mẹ nuốt và nuốt một cách khó khăn. 

"Tôi muốn một lần xuất tinh vào mặt!"

"Uh-huh ~" Mẹ ngoan ngoãn nhổ con cặc ra và đưa tay ôm lấy nó. Cô ngẩng đầu lên để mặt hướng vào quy đầu của con gà trống, nhắm mắt lại, tinh dịch trắng đặc đặc bắn lên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô.

Quy đầu lại áp vào môi cô, mẹ cô há miệng lấy con cặc vừa xuất tinh bắt đầu làm sạch. 

"A~ Cảm giác thật tuyệt ~" Tôi rút con cặc dính đầy tinh dịch của mình ra. Miệng mẹ tôi vẫn há hốc, trong miệng chứa đầy tinh dịch, tinh dịch chảy xuống khóe miệng và thấm vào tấm vải đen trên ngực.

Lúc này, mẹ tôi không còn ngầu như xưa nữa. Rốt cuộc, khuôn mặt của cô ấy đã dính đầy tinh dịch. Sau khi bị tôi xuất tinh lên mặt, cô ấy chỉ có thể nói là rất dâm đãng. 

"Nút này là gì?" Tôi tò mò vén chiếc váy xuyên thấu của mẹ lên, để lộ toàn bộ bộ ngực khủng được áo lót che lại. Tôi cởi cúc áo ngực và ngạc nhiên khi thấy chiếc áo ngực có thể nâng hai cúp ngực từ phía trước, để lộ núm vú hồng hào bên trong. 

Tuy nhiên, sau khi mở ra, tôi thấy chiếc áo lót bên trong đã ướt sẵn rồi. Tôi bóp chặt bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ, một dòng sữa nhỏ trào ra từ đầu núm vú cương cứng màu hồng. 

“Thả tôi ra, sữa mẹ khá nhiều đấy!” Tôi sững sờ một lúc rồi cúi xuống ngực mẹ, há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng và bắt đầu bú.

Cùng lúc đó, con cặc của tôi lại nằm trong tay mẹ tôi. Khi tôi bú xong, mẹ tôi ngồi xổm xuống và đẩy cặc tôi lên bộ ngực to mềm mại của mẹ, dưới chiếc áo ngực nâng lên, trên núm vú hồng hào cương cứng của mẹ. Khi quy đầu bị bóp, núm vú bị lõm xuống và sữa do núm vú tiết ra cũng bôi trơn quy đầu.

Và tôi bị ám ảnh bởi đôi chân lụa nâu của mẹ. Tôi đẩy cô ấy xuống và ngồi xổm xuống. Tôi quay lưng lại với mẹ và ôm lấy mặt mẹ. Những ngón tay tôi nhào nặn lòng bàn chân mẹ, xoa thịt bàn chân bọc lụa nâu rồi nhét vào kẽ hở giữa đôi chân mềm mại trong đôi tất lụa của mẹ và đôi giày cao gót của mẹ.

Lúc này, mẹ tôi dường như chưa bao giờ là người công an anh hùng và đáng kính. Bây giờ cô ấy đang bị tôi đùa giỡn với bộ ngực và đôi chân mượt mà của mình. Cô ấy trông giống một con điếm dâm đãng hơn là một sĩ quan cảnh sát thiêng liêng - cô ấy trông giống một con điếm khi ăn mặc quá khêu gợi. 

Mẹ có vẻ cảm động trước áp lực của tôi, nước từ háng mẹ chảy ra qua quần lót. Cô ấy lấy con cặc đang phủ đầy sữa của tôi, nhét nó qua khe hở giữa áo ngực của cô ấy, vào khe ngực sâu và mềm mại. 

Bộ ngực của mẹ luôn là bộ phận trên cơ thể thu hút sự chú ý nhất và khiến đàn ông phát cuồng. Không ai có thể kiểm soát được bộ ngực H-cup của cô ấy. 

Trong lúc sữa dâng trào, con cặc được bơm và đưa vào, trộn lẫn với các loại chất lỏng, sữa mẹ, mồ hôi nhỏ giọt từ những đêm hè, dịch tuyến tiền liệt do quy đầu tiết ra, chảy trên khe ngực vô hình hay hữu hình và bộ ngực to trắng như tuyết trắng nõn và mềm mại như ngọc. 

Tôi tận hưởng cảm giác bóp tuyệt vời và sự mềm mại quấn quanh con cặc dưới háng của tôi. 

"Ồ ồ ồ! Những bộ ngực dâm đãng này thật tuyệt khi được ôm! Tôi sắp xuất tinh!" Tôi hét lên, tinh dịch đặc quánh trào ra từ con cặc vẫn đang nhô lên và đôi mắt quy đầu run rẩy, phun lên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi. Một số quả mạnh hơn thậm chí còn bắn vào bụng mẹ tôi. Tinh dịch chảy vào khe ngực hoặc vào áo ngực của cô ấy. 

Tôi rút con cặc đầy tinh dịch ra mà không để mẹ giúp tôi dùng miệng lau sạch. Cô ấy đã nằm trên mặt đất bất động vì kiệt sức, dùng một tay che mặt, bộ ngực dính đầy tinh dịch trên ngực đang phập phồng khi cô ấy thở hổn hển. 

Tôi đứng dậy lắc con cặc dính đầy sữa và tinh dịch của mình rồi đứng thẳng trước mặt Lulu. 

Chiếc mặt nạ trên mặt Lulu đã rơi ra. Tôi chỉ để ý rằng lúc đầu cô ấy nhìn tôi và mẹ tôi với vẻ ngạc nhiên, nhưng sau đó cô ấy bắt đầu xoa hai chân vào nhau. 

Tôi đứng ngay trước chiếc ghế ngả lưng, cởi sợi dây khỏi tay Lulu và chĩa thẳng con cặc vào háng tôi về phía mặt Lulu. Tôi ấn nhẹ nó xuống và ấn nó vào môi cô ấy. Lulu mặt đỏ bừng, nóng lòng muốn mở miệng, ngậm sữa mẹ vào quy đầu của tôi. 

"Hmm~hissssssssssss~"

Tay của Lulu ôm tôi như kẹo mút, hai chân xinh đẹp trong chiếc tất màu dốc bước lên ghế, dùng âm hộ nóng bỏng của cô ấy xoa bóp bắp chân tôi, và đôi chân mang ủng của cô ấy không khỏi run rẩy.

Kiểu kích thích này khiến tôi thể hiện sự thích thú. 

Tôi rút ra khỏi miệng Lulu trước khi kịp xuất tinh. Khóe miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn há hốc, và tinh dịch rỉ ra từ cặc tôi đọng lại trên môi cô ấy. Cô ấy bị tôi kéo lên và vẫn chưa tỉnh lại. Cô ấy để tôi quay người lại và đứng lên, vô thức bám vào lưng ghế tựa bằng hai tay và hai chân khép lại. Với mông cô ấy nâng lên, tôi ở phía sau cô ấy, nhét con cặc của mình vào giữa đôi tất của cô ấy và đâm vào và ra. Cái mông quấn trong chiếc tất đen dốc bị tôi đập trúng gây ra từng đợt sóng mông. Bộ ngực trên ngực cô ấy gần như nhảy ra khỏi cổ áo, tôi cũng túm lấy và đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn của cô ấy. 

Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình, kéo đường viền cổ áo vốn đã lỏng lẻo của dây treo của cô ấy ra, và để lộ bộ ngực được che bởi chiếc áo ngực bên trong. Trong khi nhào nặn chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình, tôi dùng tay kia cởi nút sau áo ngực của vợ và kéo chiếc áo lót ren màu trắng ra. Tôi đưa chiếc áo ngực trong tay lên chóp mũi ngửi, mùi sữa nồng nặc phả vào mặt.

Phía sau Lulu, tôi vứt áo ngực đi, và trong khi đẩy đùi đi tất của mình, tôi nghiêng người về phía trước. Tay tôi trải từ cặp mông đầy đặn của Lulu đến vòng eo thon thả của cô ấy, rồi đến ngực Lulu, nắm lấy và bóp thật mạnh.

"Ừ ~" Lulu khe khẽ rên rỉ, hai núm vú hồng hào cương cứng đồng thời phun ra hai dòng sữa rơi xuống đất.

Tôi hưng phấn cắn dái tai Lulu: “Ngực của Lulu lớn thật, sau này con chúng ta nhất định sẽ không đói!” Nghe vậy, chân của Lulu siết chặt lại.

"Ahhh, cảm giác thật tuyệt! Tôi sẽ đụ chết con đĩ này!" Tôi thọc mạnh vào giữa hai đùi đi tất của Lulu, và tinh dịch màu trắng đặc chảy xuống đôi tất đen dần dần và chảy vào ủng. 

Lulu yếu ớt ngồi xuống ghế tựa. Tôi cởi đôi ủng ở chân cô ấy và ném chúng sang một bên. Người cô đầy mồ hôi. Đôi mắt to của cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt những cảm xúc và ham muốn như muốn trào ra. 

Tôi cúi đầu hôn suốt từ má Lulu đến núm vú sưng tấy của Lulu. Lulu chạm vào mặt tôi bằng một bàn tay yếu ớt, không xương của cô ấy, còn tay kia nhéo bộ ngực lớn của cô ấy để tôi bú dễ dàng hơn.

Tôi gần như đã bú hết sữa từ Lulu trước khi ngẩng đầu lên. Lulu nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, giơ đôi chân thon thả lên, dùng ngón chân nhẹ nhàng đẩy tôi ra, sau đó quấn đôi chân mềm mại của mình bằng lớp lụa đen dần dần, dùng lòng bàn chân kẹp chặt con cặc của tôi vào một bên và bắt đầu động tác footjob.

Bị Lulu đụ bằng đôi chân mềm mại của cô ấy, tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực to hơi xẹp xuống nhưng vẫn cương cứng của cô ấy. 

Tôi cảm thấy lần này nó đến quá nhanh và không mất nhiều thời gian để tôi đến được thời điểm quan trọng. Tôi nắm chặt lấy mắt cá chân mảnh khảnh của Lulu, và nhanh chóng thọc vào cái lỗ chân được tạo thành bởi hai chân Lulu kẹp vào nhau. Lòng bàn chân mềm mại của cô ấn hoàn toàn và xoa bóp con cặc. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa đã lặng lẽ thấm vào lỗ chân lông của tất, để lại dấu vết ẩm ướt.

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Tôi hét lên một cách kỳ lạ, con cặc dưới háng tôi bị nhét vào giữa đôi tất, chân tôi run rẩy, dòng tinh dịch rơi xuống chân đôi tất của Lulu. Tinh dịch đặc quánh màu trắng đục lấm tấm trên đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu đen chuyển sắc, trông rất dâm đãng. 

Tinh dịch chưa hoàn thiện đã được phóng vào đôi bốt Martin dài đến bắp chân của Lulu và chiếc áo ngực ren trắng của cô ấy. 

Lulu giận dữ giơ ngón chân dính đầy tinh dịch của mình lên và đá tôi. 

Người mẹ cuối cùng cũng bình phục và ngồi trên đất, bắt chéo chân. Bộ ngực lớn và khuôn mặt của cô ấy đầy tinh dịch, đặc biệt dâm đãng và dâm đãng. Đôi giày cao gót dưới chân cô bị ném sang một bên, lấm tấm vài giọt tinh dịch, khuôn mặt cô bị ôm trong tay dính đầy tinh dịch. 

Nhìn tôi và Lulu ngơ ngác, tôi thậm chí có thể thấy cô ấy đang nuốt nước bọt. 

Thấy tôi nhìn mình, mẹ tôi đỏ mặt vội đứng dậy tránh ánh mắt của tôi. 

Mẹ cài cúc áo lót trước ngực, che đi nửa bộ ngực trắng nõn nhỏ nhắn đầy tinh dịch và núm vú cương cứng vừa xuất ra rất nhiều sữa. Cô lại mặc chiếc váy xuyên thấu, nó càng trở nên trong suốt hơn do tinh dịch cơ thể xâm nhập. Đôi chân đi tất nâu của cô ấy bước vào đôi giày cao gót với những đốm tinh dịch. Trên mặt cô không còn nhiều tinh dịch, mẹ thản nhiên lau đi. 

Tôi vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn lười biếng của Lulu, cô ấy đáp trả bằng cách để lại một vết răng nhỏ trên miệng con hổ của tôi. 

Sau đó cô từ từ khoác chiếc áo ngực chứa đầy tinh dịch lên người. Tinh dịch đặc quánh che phủ bộ ngực của cô, cô kéo cổ áo lên chỉ vừa đủ che đi bộ ngực to trên ngực. Tuy nhiên, tinh dịch màu trắng đã dính vào ngực cô lúc nào đó vẫn còn lờ mờ nhìn thấy được.

Đôi tất ở phần dưới cơ thể của cô ấy thậm chí còn tục tĩu hơn, và đôi chân của cô ấy được bọc trong chiếc tất màu đen có độ dốc phủ đầy dấu vết tinh dịch màu trắng từ đùi đến bắp chân. Đôi bốt Martin dài đến bắp chân mà cô mang dưới chân cũng chứa đầy tinh dịch đặc quánh.

Hai người họ trông dâm dục và quyến rũ hơn khi so sánh. 

Lulu đứng dậy cắn một miếng vào mặt tôi rồi đi ngang qua tôi về phía mẹ cô ấy. 

Hai người nhìn nhau nhưng không nói gì. Khi họ chuẩn bị rời đi, tôi lại nắm tay tôi. 

“Này, vẫn chưa xong đâu ~” Tôi lại ấn lên, ấn hai người phụ nữ quay lưng lại với nhau, con cặc vẫn còn cứng cáp của tôi áp vào mông họ qua váy. Giữa chiếc váy che mông có phần trong suốt của mẹ và chiếc váy ngắn màu đen của Lulu, cặc tôi siết chặt và chìm xuống thành một vòng cung mềm mại. 

Con cặc của tôi cứ cọ xát vào đùi và mông đi tất của mẹ tôi và Lulu, khắp nơi đều có vết ẩm do dịch tuyến tiền liệt chảy ra. 

Cả mẹ tôi và Lulu đều thở dốc một chút. Mẹ tôi quay đầu đi với vẻ trang nghiêm như một người lớn tuổi, nhưng Lulu trực tiếp ôm mặt tôi và hôn tôi bằng lưỡi. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi vén gấu váy ngắn của mẹ lên và thọc ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Trong khi xoa bóp âm đạo không bằng phẳng của mẹ, tôi tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi ấn vào mông mẹ. 

Khi mẹ và Lulu kéo váy xuống lần nữa thì trời đã tối, cặp mông đi tất đầy đặn của họ dính đầy tinh dịch đặc quánh. 

Hai người phụ nữ dọn dẹp hơn mười phút mới lau sạch tinh dịch rõ ràng trên người. 

Các vùng tinh dịch lớn có thể nhìn thấy ở chân và ngực của tất đã biến mất. Quần áo lộ ra ngoài hơi ẩm ướt, trên tất cũng có những vết trắng mờ không dễ thấy.

Hai cô gái khoác tay nhau bước về phía sau. Họ dường như có mối quan hệ tốt hơn sau những gì xảy ra vừa rồi. Tôi đi theo sau họ. Đây là hình phạt của Lulu dành cho việc tôi lẻn vào chỗ mẹ tôi khi chúng tôi đang hôn bà. 

Tôi xoa xoa con cặc sưng tấy bên dưới và thầm thề sẽ dạy cho hai người phụ nữ này một bài học. 

"Ừm, con đổ mồ hôi nhiều quá. Thôi mẹ, chúng ta cùng tắm nhé." Lulu bắt đầu la hét ngay khi về đến nhà và kéo mẹ vào phòng tắm để cùng tắm. 

Tôi có chút lo lắng, nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm và tiếng trò chuyện nho nhỏ, tôi lặng lẽ áp vào cửa nghe lén. 

Lulu và mẹ cô dường như ngầm hiểu được chuyện vừa xảy ra. Họ im lặng và cởi bỏ bộ quần áo dính đầy tinh dịch. Lúc này, Lulu đột nhiên nói: "Mẹ, con thấy gần đây mẹ có vẻ hơi mệt, lát nữa con sẽ để Trình Ly xoa bóp cho mẹ. Kỹ thuật xoa bóp của anh ấy rất tốt."

Giọng điệu của mẹ có chút ngạc nhiên nhưng cũng có chút ý tứ: “Được rồi, lát nữa chúng ta sẽ ở bên nhau.”

Nghe vậy, tôi không thể nhịn được nữa nên cởi quần áo đẩy cửa xông vào.

Mẹ đang cúi xuống gội đầu. Tôi nhìn thoáng qua âm hộ của cô ấy, và không nói một lời, tôi lấy con cặc cứng cáp của mình và đưa vào. 

Lulu bị tôi giật mình và giận dữ lao về phía tôi. 

Nhưng anh nhanh chóng bị tôi khuất phục, nhéo cổ anh và hôn cô thật sâu. 

Mẹ đang nằm trên tường, thụ động chịu đựng sự va chạm của tôi, nhìn lại với ánh mắt phức tạp…

Đêm hôm đó, từ phòng tắm ra phòng khách, từ phòng khách đến phòng ngủ, tôi lần lượt nhét mẹ và Lulu vào như toilet của con người...

Một trong số họ là mẹ tôi và người kia là vợ tôi, nhưng họ đồng thời phục vụ tôi và đã trở thành người xử lý tình dục của tôi.
