============================================================
  (loạt phim peep show) (cuối)
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47415.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cha con gái, #4p, #Loạn luân, #Quần giao, #Hoán đổi bạn đời
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
toàn văn

[Nô Đức Hậu Sắc] (Loạt phim Peep Show) (Cuối) Tác giả: Bác sĩ tham dự 2025/09/17 Xuất bản tại: SexInSex

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Tôi gục xuống ghế sofa, trong khi bố mẹ tôi đứng chờ đợi giữa phòng. "Đợi em gái cậu tới đây. Cô ấy đi đâu thế - ôi!"

Molly lao vào phòng và ngồi xuống phía bên kia ghế sofa. Cô vén mái tóc dài ra sau tai, duỗi thẳng lưng và khép hai đầu gối lại. Cô ấy luôn giỏi đóng vai một cô con gái hoàn hảo trước mặt bố mẹ mình, đặc biệt là khi chúng tôi đang gặp rắc rối. "Được rồi, có vẻ như chúng ta có thể bắt đầu rồi."

Mẹ lo lắng nhìn bố. Điều này thật bất thường. Thông thường khi chúng ta gặp rắc rối, họ luôn đi thẳng vào vấn đề. "Trước hết, cảm ơn bạn đã trông coi ngôi nhà khi chúng tôi đi vắng. Có vẻ như đây không phải là một vụ đánh bom lộn xộn." Molly mỉm cười tự hào. "Tôi luôn đảm bảo giữ nó gọn gàng."

Cha mẹ tôi vừa trở về sau khóa tu năm ngày. Nhưng đây không phải là nơi nghỉ dưỡng thông thường, điều mà hầu hết các gia đình có thể sẽ không trải qua. "Cảm ơn bạn rất nhiều. Kỳ nghỉ thật tuyệt vời. À... thực ra tôi đã không nói với bạn trước khi chúng tôi rời đi. Chúng tôi muốn thử điều gì đó đặc biệt nên chúng tôi đã đến một... kỳ nghỉ khỏa thân."

Chúng tôi đã có một linh cảm. Chúng tôi đã kiểm tra tên của địa điểm đó. Suy cho cùng, một kỳ nghỉ dưỡng năm ngày không phải là một ngày cuối tuần dài là một nơi cai nghiện ma túy hoặc một nơi đặc biệt. Chúng tôi chỉ thể hiện sự quan tâm một cách có trách nhiệm. Tất nhiên là vậy rồi. 

Bây giờ đến lượt tôi thể hiện khả năng diễn xuất của mình. "Ồ ồ ồ...thật sao? Wow! Cái này...cái này thực sự...đặc biệt." Hoàn hảo. Molly trừng mắt nhìn tôi rồi quay lại phía bố mẹ cô ấy. "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ làm một điều như vậy."

"Thật ra thì chính Gabriel là người đề xuất việc đó. Bố con và mẹ nghĩ sẽ rất thú vị nếu thử nó." "Tên ngốc yoga đó?! Chà, nó cũng có thể là sản phẩm của một cuộc khủng hoảng tuổi trung niên, vì vậy chúng ta phải lắng nghe ý kiến ​​của anh ấy."

Mẹ bĩu môi. "Chúng ta không già đến thế đâu, Molly. Tôi thực sự không hiểu tại sao em lại ghét anh ấy đến vậy. Nếu em biết anh ấy, em sẽ nhận ra rằng anh ấy thực sự khá dễ thương." "Sao cũng được. Cậu chỉ có một khoảng thời gian khỏa thân vui vẻ trong kỳ nghỉ thôi, nhưng nếu cậu thứ lỗi cho tôi—" "Đợi đã! Chúng ta vẫn chưa xong đâu."

"Hả?" Molly kiễng chân lên giữa không trung rồi ngã ngửa xuống ghế sofa. "Có chuyện gì thế?" "Cái này... thật khó để nói, nhưng bố con và mẹ... à, chúng con thấy rằng chúng con thực sự thích nó, và chúng con đã gặp một vài người cũng làm như vậy ở nhà..." "Đợi đã, con muốn nói gì?"

Mẹ hít một hơi thật sâu. "Được rồi. Chúng tôi cũng muốn khỏa thân ở nhà. Lối sống này tràn đầy sự phóng khoáng và tự nhiên, khỏa thân là chân thực nhất." "Mẹ ơi! Làm ơn! Chúng con không cần biết mọi chi tiết!" "Được rồi. Nhưng từ giờ trở đi, con phải làm quen với việc không mặc quần áo ở nhà."

"Bạn có nghiêm túc không?" Tôi lắp bắp. "Điều này thật điên rồ." "Chúng tôi nghiêm túc đấy," lần đầu tiên bố nói. "Vì tôi đã thanh toán các hóa đơn nên tôi đã đặt ra quy định về trang phục. Hãy nhìn xem, đây là điều mà tôi và mẹ bạn muốn thử. Nếu nó không hiệu quả, chúng ta luôn có thể quay lại như cũ."

"Đây không phải là cố gắng ăn chay. Nó sẽ rất kỳ lạ." "Nào, đó chỉ là cơ thể con người thôi. Bây giờ bạn dạy gì trong lớp giáo dục giới tính? Đây là một điều hay. Bạn cần phải thoải mái hơn với cơ thể của mình."

Molly cười đắc thắng với tôi. "Tôi nghĩ không sao đâu. Nếu thật sự không chịu nổi thì cứ ở trong phòng cả ngày đi." Tôi không thể tin được là cô ấy đang cố gắng làm hài lòng họ vào lúc này.

"Tuyệt vời!" Mẹ cổ vũ. "Vậy thì chúng ta không cần phải thử một mình. Cậu có thể tham gia cùng chúng tôi nếu muốn." "Cái gì?" Tôi và Molly đồng thanh nói. 

"Chà, bạn không cần phải trả lời ngay bây giờ. Hãy suy nghĩ về điều đó. Bạn sẽ có cả ngày để quyết định bắt đầu từ sáng mai. Hãy tin tôi, hãy thử và bạn sẽ sớm yêu nó nhiều như chúng tôi."

Nói xong họ rời khỏi phòng, khiến cả hai chúng tôi đều choáng váng và vẻ tự mãn của Molly biến mất rõ rệt.

Không cần phải suy nghĩ về nó cả. Câu trả lời của tôi rõ ràng là không. Tôi đã dành cả đêm để cố gắng tìm cách vượt qua vài tuần tiếp theo cho đến khi họ chán trò chơi và chuyển sang cuộc phiêu lưu tiếp theo. 

Khi tôi nằm xuống ngủ, tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ về điều sắp xảy ra: sự xấu hổ không thể tránh khỏi. Sự xấu hổ đến nghẹt thở khi người cha khỏa thân của tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. và những con đường vòng khác nhau mà người ta phải lên kế hoạch để tránh chúng. 

Tuy nhiên, tôi không thể không tưởng tượng ra những tình huống khác có thể xảy ra. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ thực sự để ý đến những chi tiết này, cũng chưa bao giờ nghĩ nhiều về chúng... Thực ra, hầu hết những ý tưởng này đều đến từ ý kiến ​​của bạn bè. Ngực của mẹ tôi chắc chắn không nhỏ, có lẽ là DD cup - hình như đó là nét đặc trưng của gia đình, ít nhất Molly cũng có chữ D

Kích thước cốc. Ý nghĩ được gặp trực tiếp cặp đôi đó vào ngày mai... khá thú vị. Nếu điều này có thể mang lại chút thoải mái thì có lẽ tất cả đều đáng giá. Thế là tôi chìm vào giấc ngủ như thế này, với sự cương cứng đáng xấu hổ nhất của mình. 

Sáng hôm sau tôi nằm trên giường một lúc lâu. Tôi có thể nghe thấy bố mẹ tôi di chuyển quanh nhà, nhưng tôi thực sự không thể ra ngoài và đối mặt với họ - điều đó sẽ vô cùng khó xử. 

Nhưng cuối cùng cái bàng quang của tôi đã phản bội tôi, tôi rón rén ra khỏi giường và nhìn ra hành lang. Hành lang trống rỗng. Tôi vào được phòng tắm mà không xảy ra sự cố gì và cảm thấy mình đã tiến gần hơn một bước nữa để vượt qua một ngày khi tôi đã hoàn thành công việc đó. Hóa ra không phải vậy. Tôi đã quên mất rằng tiếng nước xả sẽ chói tai đến mức phá hỏng hoàn toàn kế hoạch bí mật của tôi. 

"Blake? Cuối cùng thì cậu cũng dậy rồi à?" Mẹ gọi từ trong bếp. "Ừm..." "Tôi đã làm bữa sáng rồi. Khi nào đói thì đến ăn nhé."

Tôi thực sự đói. Mùi thơm của thịt xông khói mới chiên xộc thẳng vào mũi tôi. Nhưng nó có đáng để mạo hiểm không? Lẽ ra tôi có thể lấy một ít ngũ cốc và ăn khi họ ra khỏi bếp và khu vực xung quanh - có lẽ là trước bữa trưa. À, và bữa trưa. Và bữa tối. Tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên không thể tránh khỏi. 

Tôi thở dài và chán nản đi vào bếp. “À, bạn đến rồi—bạn có muốn thử không?” Cô ấy thoáng nhìn thấy tôi trong bộ đồ ngủ và cau mày. "Đừng lo lắng, cậu có thể tham gia bất cứ lúc nào nếu muốn. Nào, ăn nhanh đi."

Cô ấy quay lại và đi về phía bàn ăn sáng với khay, nhưng tôi đứng hình tại chỗ. Chắc miệng tôi đang há hốc. Chỉ trong vài giây, tôi đã có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực và cặp mông trần của cô ấy. Bộ ngực đó đẹp hơn những gì cô tưởng tượng tối qua - tròn trịa, đầy đặn, đung đưa tự do theo từng cử động nhỏ của cô. Lúc này, khi cô tựa người vào bàn ăn, bộ ngực vẫn đang treo trong tư thế đẹp đẽ. Có hai núm vú dày dựng đứng giữa mỗi bầu ngực, to hơn tôi tưởng rất nhiều. Có lẽ chiếc áo ngực đã che giấu kích thước thật của chúng. 

Trước sự thất vọng của tôi, cảnh tượng này khiến phần thân dưới của tôi nhanh chóng cương cứng. Tôi thầm trách mình mỏng manh quá, rồi ngồi xuống bàn ăn cố giấu đi - may mà bộ đồ ngủ của tôi rộng thùng thình, nếu không thì chỗ phình ra rõ ràng đã nhô lên. 

Khi mẹ tôi quay lại và đi về phía quầy bếp, tôi nhìn chằm chằm vào bàn ăn trước mặt. Tôi sợ rằng tôi sẽ cần sự tập trung như một tu sĩ để tồn tại trong suốt quãng đời còn lại. "Chào buổi sáng!" chị tôi gọi khi bước vào bếp. Tôi thoáng nhẹ nhõm khi thấy ít nhất vẫn còn một con người bình thường khác - nhưng sự nhẹ nhõm chỉ thoáng qua. 

Molly khỏa thân đứng trước cửa bếp, trong sáng như một đứa trẻ sơ sinh. "Molly, con yêu! Mẹ tự hào về con!" Mẹ cô chạy tới ôm cô vào lòng. Một cái ôm trần trụi. Mẹ và em gái trần trụi của tôi áp chặt cơ thể trần truồng của họ vào nhau, với bộ ngực cúp DD siết chặt chữ D

Bộ ngực của cô ấy có kích thước bằng một chiếc cốc, và bộ ngực mềm mại nhô ra từ nách. Chết tiệt! Sự cương cứng của tôi sẽ không bao giờ biến mất! "Em yêu, em sẽ thích điều này, anh hứa đấy!" "Cảm ơn mẹ. Bây giờ tôi thấy hơi lạ."

"Không nên như thế này! Ngươi giống hệt hôm qua, chỉ có điều không quấn vải, nếu cần làm quen thì có thể lấy áo choàng tắm khoác lên vai." "Không...con nghĩ là ổn thôi. Dù sao thì chúng ta cũng đã đến mức này rồi. Ôi! Mẹ ơi, con đã cạo trọc bên dưới à?"

Molly ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào háng mẹ, khiến mẹ phải lùi lại để tôi có thể nhìn toàn cảnh. Tôi đã không nhận ra điều đó khi bước vào, nhưng chị tôi đã đúng - chỗ ở của mẹ tôi quả thực vẫn sạch sẽ như mọi khi. Trong khi họ nói chuyện, mắt tôi luôn dán chặt vào chỗ đó. Giữa hai môi âm hộ bên ngoài lớn hơn, một phần nhỏ của môi âm hộ bên trong lộ ra. Kích thước này có được coi là lớn không? Có vẻ đầy đủ hơn hầu hết phim khiêu dâm tôi từng xem. Tôi có đọc nhầm loại không? Đó có phải là yếu tố tuổi tác? Hay là vì cô đã sinh được hai đứa con? Những câu hỏi về vùng kín của mẹ tôi lẽ ra không nên xuất hiện trong đầu tôi. 

"Ừ, bố cậu và tôi đã... chuẩn bị cho cuộc rút lui." "Trông đẹp đấy. Bạn có nghĩ tôi cũng nên cạo nó đi không?"

Những ngón tay của Molly vuốt ve mảng lông mu vàng óng nhỏ trên đầu Molly. Tất cả đều thật siêu thực. Tôi khó khăn hơn bao giờ hết. Nếu bây giờ tôi đứng dậy, chắc chắn tôi sẽ có thể xuyên thủng chiếc bàn gỗ. "Dù bạn làm gì thì nó cũng đẹp. Đó là cơ thể của bạn, hãy thoải mái với nó."

Đúng lúc đó, cánh cửa hiên mở ra và bố tôi bước vào, người chỉ quấn một tờ báo. "Ôi chúa ơi!" Tôi rên rỉ. May mắn là khu vực chúng tôi ở khá riêng tư. Sân sau được bao quanh bởi cây cối, chắn tầm nhìn từ thế giới bên ngoài. Ít nhất tôi không phải lo lắng về việc hàng xóm nhìn thấy gia đình tôi đang làm gì. 

"A, chào buổi sáng! Bên ngoài thật sảng khoái!" anh ấy vui vẻ nói: "Molly! Thật tuyệt khi thấy bạn có những trải nghiệm mới!" Molly cười ngượng ngùng. Thật không dễ để thể hiện vẻ mặt tự hào khi khỏa thân trước mặt gia đình. “A, hình như có người không muốn tham gia. Blake, cậu nên học theo chị mình đi.”

“Hãy để anh ấy yên, Harold,” mẹ nói. "Nếu hắn không quen thì chúng ta cũng không thể ép buộc."

"Bạn nói đúng. Nhưng đôi khi bạn phải bước ra khỏi vùng an toàn của mình để trải nghiệm những điều phi thường." Anh đặt tờ báo xuống và ngồi xuống bàn. Tôi đã tự nhủ rằng sẽ không bao giờ ngồi vào chiếc ghế đó nữa. "Nếu muốn thì gia nhập cũng không muộn. Dù sao khi mọi người đều ở trong nước sẽ dễ dàng hòa nhập hơn." "Tôi không cần."

Tôi để ý thấy đôi mắt của Molly dường như dán chặt vào... bộ phận...riêng tư của bố. Tôi hy vọng mẹ chỉ đang kiểm tra xem anh ấy có cạo râu sạch sẽ như mẹ không, nhưng khi tỉnh táo lại và bắt gặp tôi đang nhìn mẹ, mẹ trông giống như một người bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu. 

Tôi tiếp tục mặc quần áo trong vài ngày tiếp theo. Điều đáng ngạc nhiên là tôi dần quen với việc nhìn thấy người khác khỏa thân - ít nhất là ở một mức độ nào đó. Tất cả những lần cương cứng trước đây đều là của chị gái tôi hoặc mẹ tôi. Khỏa thân suốt 24 giờ khiến tôi phát điên. Ngay cả những cảnh bình thường nhất cũng đầy ý nghĩa khiêu dâm: chị tôi lười biếng nằm trên ghế sofa xem TV, ngực áp vào đệm, vùng kín gần như lộ hẳn ra giữa hai đùi. Mẹ cúi xuống với nhiều tư thế khác nhau trong bếp khi nấu ăn. Hoặc là cô ấy không nhận ra rằng mọi người có thể nhìn thấy vùng kín của cô ấy lù lù giữa hai chân khi dọn bộ đồ ăn, hoặc là cô ấy cố tình làm vậy. 

Thành thật mà nói, tôi mừng vì mình vẫn còn mặc quần áo để che giấu sự cương cứng ngày càng lộ rõ ​​của mình. Không biết bao nhiêu lần tôi phải xin lỗi để trở về phòng và thủ dâm với những gì tôi vừa thấy. Mỗi lần nó kéo dài chưa đầy vài giây. Dương vật có cảm giác nóng khi chạm vào và mọi dây thần kinh đều say sưa với cảm giác thích thú khi nắm chặt nó trong lòng bàn tay. Tĩnh mạch phồng lên, mạch máu thắt lại và cầu xin được giải phóng. Có vẻ như nó đang lập kỷ lục mới về độ cứng cương cứng của nam giới - hoặc ít nhất là có cảm giác như vậy. 

Tôi nghi ngờ tôi không phải là người duy nhất bị ảnh hưởng. Tôi chưa bao giờ nghe thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục trước đây, nhưng kể từ khi họ bắt đầu sống khỏa thân, âm thanh đó trở nên ồn ào hơn bao giờ hết. Phòng của họ ở cuối hành lang nhưng hầu như đêm nào tôi cũng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ. Điều này làm cho tôi thậm chí còn sừng hơn trong ngày. 

Bốn ngày đã trôi qua kể từ ca phẫu thuật khỏa thân lớn đó, và tôi cởi trần bước vào bếp để ăn sáng. Khoảnh khắc anh bước vào bếp, cặp mông tròn trịa của mẹ anh hiện ra. Tôi không bao giờ chán khi nhìn thấy cảnh tượng này, mặc dù lý trí của tôi luôn bảo tôi đừng đắm chìm vào nó. Đôi chân của cô ấy cong duyên dáng, cặp đùi đầy đặn nâng đỡ cặp mông tròn trịa và làn da mịn màng, mềm mại. Giữa đôi chân hơi hé mở, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ bên trong treo lủng lẳng, vạch ra vùng kín của phụ nữ. 

May mắn thay tôi đã nhìn đi chỗ khác kịp thời khi cô ấy quay lại. Nếu cô ấy bị bắt gặp đang nhìn trộm, hậu quả sẽ rất thảm khốc - thành thật mà nói, ngay cả tôi cũng không thể tự bảo vệ mình. "Ồ! Cuối cùng thì bạn cũng đang cố gắng sống khỏa thân à?" cô ấy hỏi. 

Thực sự thì hôm nay trời quá nóng. Tôi thường đi bộ quanh nhà mà không mặc áo. “Ừm, không hẳn…” Cô đột nhiên thất vọng. "Trời, thật đáng tiếc. Tôi đã hy vọng đây là điều mà cả gia đình sẽ cùng nhau thử."

Tôi thực sự cảm thấy có lỗi. Có vẻ như tôi đã thực sự không phụ lòng mong đợi của cô ấy. "Chà... tôi không phản đối, chỉ là..." Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cô. 

"Bạn lo lắng à? Không sao đâu. Lúc đầu tất cả chúng ta đều như vậy. Ngày đầu tiên chị gái bạn rất sợ hãi, nhưng bây giờ chị ấy nói rằng chị ấy thích điều đó. Chỉ cần vượt qua rào cản đầu tiên thôi." "Ừ, nhưng..."

Tôi không biết phải trả lời thế nào. Tôi không muốn từ chối cô ấy lần nữa, nhưng bản thân vấn đề... tôi thực sự không bận tâm lắm. Như tôi đã nói, từ lâu tôi đã quen với hoàn cảnh gia đình hiện tại của mình. Tôi mặc gì không quan trọng, một nửa thời gian tôi chỉ quanh quẩn trong nhà trong bộ đồ ngủ cả ngày. Có thể việc khỏa thân sẽ khiến bạn ít bị phán xét hơn. Điều thực sự khiến tôi khó chịu là nỗi sợ phải cương cứng trước mặt cả gia đình.

"Có lẽ bạn có thể thử chỉ mặc đồ lót. Hãy cảm nhận điều đó. Giống như bơi trong nước từng bước một. Bạn đã thực hiện bước đầu tiên - cởi áo ra." "Ừm, tôi đoán là ổn thôi..."

Tại sao tôi nói có? ! Mặc dù anh ấy có thể nói mơ hồ "ừm" và những từ khác, nhưng anh ấy chỉ buột miệng "được". "Tuyệt vời! Hãy đi theo nhịp độ của riêng con nhé. Hãy chắc chắn rằng con cảm thấy thoải mái. Mẹ sẽ làm bữa sáng cho con."

Cô ấy quay lại với chiếc máy nướng bánh mì, để lại tôi đứng đó ngơ ngác. Có phải tôi vừa đồng ý cởi quần ngay bây giờ không? Hay lát nữa tôi nên tháo nó ra, kẻo mẹ tôi nghĩ tôi nói dối? Nhưng nếu tôi cởi nó ra bây giờ, cô ấy chắc chắn sẽ nhìn thấy phần nửa cương cứng mà tôi đang cố gắng kìm nén - phần nửa cương cứng này chỉ lộ ra vì cô ấy ở một mình trong phòng, chết tiệt, nó vẫn đang lớn lên. Tim tôi đập nhanh đến mức tưởng như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Lúc này trong đầu tôi chỉ nghĩ đến mông và chân của cô ấy khi bước vào căn phòng này, nhưng bây giờ tôi lại muốn cởi quần trước mặt cô ấy? Chỉ mặc đồ lót thôi à? Trần trụi và lộ liễu trước cơ thể cô ấy như vậy? 

"Ừm...tôi sẽ quay lại ngay."

Tôi chạy vội về phòng và đóng sầm cửa lại. Sự cương cứng ở háng tôi căng ra một cách khó chịu. Tôi kéo quần xuống, rút ​​cặc ra và ngay lập tức xoa bóp nó như điên. Chúa ơi, tôi chưa bao giờ có ham muốn mãnh liệt đến thế. Những hình ảnh tục tĩu tràn ngập tâm trí tôi - tưởng tượng tôi khỏa thân đi quanh nhà bếp, dương vật cương cứng giơ cao, mẹ tôi liếc nhìn tôi qua vai. Tôi sẽ tiếp cận cô ấy từ phía sau, ấn cơ thể mình vào mông cô ấy và trượt con cặc của tôi vào khe hở ấm áp của mông cô ấy——

Mẹ kiếp! Một dòng tinh dịch bắn ra và bắn tung tóe xuống thảm. Sự hoảng loạn bao trùm khi một dòng tinh dịch khác làm vấy bẩn tấm thảm. Tôi không chuẩn bị bất kỳ khăn giấy nào cả. "Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!"

Không có thời gian để suy nghĩ, tôi chộp lấy chiếc quần lót của mình và ấn nó vào dương vật của mình. Dường như anh ta đang cố gắng ép hết tinh dịch trong cơ thể mình. Phải mất cả phút dương vật của anh mới ngừng co giật. 

Tôi thở hổn hển và cởi quần lót của mình ra. Chất nhầy màu trắng đặc tạo thành một vũng ở giữa, những khối tinh dịch lớn vẫn còn rải rác trên tấm thảm trước mặt anh. Không còn lựa chọn nào khác, chiếc quần lót trong tay tôi trở thành khăn lau. Tôi quỳ trên sàn và lau tấm thảm cho đến khi vết bẩn gần hết, nhưng quần lót của tôi vẫn ướt đẫm tinh dịch. 

“Đừng bao giờ mặc cái này nữa,” tôi nghĩ, ném nó vào góc phòng và tiến tới ngăn đựng đồ lót của mình. 

Vì lý do nào đó tôi do dự. Bây giờ tôi khỏa thân, giống như những người khác trong gia đình tôi - chính xác là điều mẹ tôi mong muốn. Chúng ta không thể cứ cắn răng và vượt qua ngày hôm nay sao? Chết tiệt, tôi thậm chí không thể tồn tại được một ngày. Lẽ ra tôi có thể ở trong phòng cả ngày và ăn như thế này. Thực ra, có một cách dễ dàng hơn, tôi có thể thử sống khỏa thân trong phòng, sau đó mặc quần áo khi ra ngoài ăn. Theo thời gian, việc khỏa thân sẽ trở thành điều tự nhiên. Nhưng đây có thực sự là giải pháp? Việc khỏa thân khiến tôi cảm thấy dễ chịu vào lúc này, điều thực sự khiến tôi lo lắng là việc khỏa thân trước mặt gia đình. Giải pháp này dường như trì hoãn sự lo lắng hơn là cho phép tôi dần dần thích nghi với nó. Có lẽ chỉ cần nhảy vào sẽ là lựa chọn tốt nhất - thành thật mà nói, ngay sau khi xuất tinh, tôi có nhiều quyền kiểm soát hơn đối với khả năng cương cứng của mình. Đây đơn giản là một cơ hội được ông trời ban tặng, sao bạn có thể bỏ lỡ nó? 

Tôi đứng đó băn khoăn hồi lâu, những suy nghĩ quay cuồng trong đầu, cho đến khi tiếng mẹ gọi ăn sáng cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. "Chết tiệt." Tôi ném chiếc quần của mình vào đống đồ lót bẩn ở góc phòng rồi đi thẳng ra cửa. 

Bước vào bếp, tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, một nụ cười rạng rỡ lập tức nở trên môi. "Xin chúc mừng! Cuối cùng bạn đã thành công!"

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ôm tôi thật chặt. Những cảm xúc hỗn loạn gần như làm nổ tung não tôi - bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, núm vú cứng cáp của cô ấy áp vào cơ thể tôi, và dương vật của tôi đang cọ xát vào đầu đùi cô ấy. 

Sự hoảng loạn lại ập đến. Rõ ràng là anh ấy mới xuất tinh cách đây vài phút nên chưa hẳn là đã mềm hẳn. Cô ấy sẽ tìm ra chứ? Trời vẫn còn nóng, chắc cô ấy có cảm nhận được phải không? Mặc dù tôi vừa mới thủ dâm nhưng tôi có thể cảm thấy máu dồn về đó. Tôi nín thở và cố gắng hết sức để giữ cho nó không cương cứng. Chết tiệt, không đời nào tôi có thể cứng được nữa. 

Tôi cố gắng kéo hông lại và cuối cùng cô ấy cũng buông tôi ra. "Tôi hứa bạn sẽ thích món này một khi bạn vượt qua được cú sốc ban đầu. Ăn nhanh đi, bữa sáng đã nguội rồi."

Tôi vội ngồi xuống bàn ăn, dùng chân bàn che đũng quần. Anh ta ăn ngấu nghiến chiếc bánh mì nướng, hy vọng trốn thoát trước khi tình hình trở nên tồi tệ hơn. Cảnh tượng vô lý sau khi khỏa thân ôm mẹ khiến tôi không thể tập trung kiểm soát sự cương cứng của mình. 

Mẹ ngồi đối diện tôi, bộ ngực lắc lư theo từng chuyển động của cơ thể. Tôi cố nhìn đi chỗ khác, nhưng họ ở quá gần. Cảm giác về bộ ngực đầy đặn và mềm mại đó ấn vào tôi đọng lại trong tâm trí tôi, và đường cong cổ thiên nga hoàn hảo giữa khe ngực khiến tôi càng nghĩ về nó nhiều hơn - hình ảnh dương vật của tôi thọc vào giữa hai bầu ngực tràn ngập ý thức của tôi. Dù anh có vùng vẫy thế nào, phần thân dưới của anh ngày càng cứng hơn, và cuối cùng anh đứng thẳng từ đầu gối. 

Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt! tôi phải làm gì? Nhỡ bố đột nhập vào lúc này thì sao? May mắn thay nó được giấu kỹ dưới gầm bàn, nhưng tôi đã ăn xong bánh mì nướng và không có gì để làm. Tôi nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, cố gắng tập trung toàn bộ sức lực để làm cho nó mờ đi. “Nếu cậu vẫn đói, cậu có thể làm thêm chút nữa.”

Tôi giật mình. "Ừm, không, tôi ổn." "Được rồi..." Mẹ nghi hoặc nhìn tôi, tôi lại cố nhìn ra ngoài cửa sổ. Sẽ thật tuyệt nếu tôi mang theo điện thoại di động bên mình. Tôi chắc chắn tôi có thể tìm thấy thứ gì đó để đánh lạc hướng bản thân. Nhưng việc thiếu túi đã trở thành một vấn đề. 

Cô ấy đột nhiên đến gần tôi và thì thầm: "Ở dưới đó em có chút phấn khích không?" Vẻ mặt bàng hoàng của tôi đã nói lên tất cả. "Không thành vấn đề, đó là phản ứng tự nhiên. Nếu những người đàn ông trong cuộc rút lui bắt đầu... có chút phấn khích, họ sẽ kiếm cớ và rời đi. Cha cậu vẫn phải giải quyết việc này. Hãy nhớ rằng, không phải ông ấy đã làm điều tương tự vào đêm hôm trước sao?"

Tôi nhớ bố tôi đứng dậy khỏi ghế và rời đi một lúc. Tôi không nhận ra tại sao vào thời điểm đó. Điều duy nhất tôi nhớ về đêm đó là Molly thà nằm trên sàn xem TV hơn là ngồi trên ghế dài, để tôi và những người khác trên ghế có thể nhìn toàn cảnh cặp mông trần của cô ấy. 

"Ồ...ừ," tôi lắp bắp. "Nếu thật sự không khống chế được thì hãy về phòng bình tĩnh lại." "Được... ừm." Hai tay gần như không che được dương vật đang cương cứng của mình, tôi giả vờ dè dặt, đứng dậy, rời bàn ăn và đi vào phòng ngủ. 

Trong vòng năm phút sau khi khỏa thân trước mặt mẹ, tôi lại có một sự cương cứng khác trước mặt mẹ. Mọi thứ đang không trở nên tốt hơn. Bộ dạng nhếch nhác khiến tôi không thể giấu được dù chỉ một chút cương cứng nhỏ nhất, và tôi cảm thấy vô cùng phấn khích trước sự hiện diện của một người phụ nữ cũng khỏa thân không kém. Hầu như mỗi khi ở bên mẹ hoặc chị gái, tôi chắc chắn sẽ bị cương cứng. Tình trạng này ngày càng khiến tôi khó chịu, thậm chí tôi còn tính đến chuyện mặc lại quần áo. 

“Con ơi, đừng quá coi trọng chuyện đó”, khi tôi tâm sự nỗi khổ của mình với mẹ, mẹ nhẹ nhàng an ủi tôi: “Đừng để chị gái ảnh hưởng đến tâm trạng của con. Con cương cứng trước mặt mẹ là được rồi. Đó là phản ứng tự nhiên thôi”.

Molly luôn là người đầu tiên phàn nàn rằng tôi cương cứng trước mặt cô ấy, hét lên rằng tôi là kẻ "biến thái!" Nhưng cô ấy có vẻ thích thú với cảm giác bị kiểm soát và bắt đầu cố tình trêu chọc tôi vì biết mình sẽ bị bắt quả tang. Ví dụ, khi cô ấy nằm trên thảm trước ghế sofa, cô ấy dang hai chân về phía tôi để tôi có thể nhìn rõ vùng kín của cô ấy và ngọ nguậy ngón chân để đảm bảo rằng tôi không thể bỏ qua. 

Ít nhất mẹ cũng cố gắng bao dung hơn để cân bằng phản ứng của Molly. Một lần tôi đang nấu bữa trưa với cô ấy và khi cô ấy cúi xuống lấy một cái khay từ ngăn kéo, cô ấy đã cho tôi thấy rõ toàn bộ mông của cô ấy. Môi âm hộ của cô hơi hé ra, để lộ nhiều môi âm hộ bên trong hơn. Dù chỉ một chút thôi nhưng nó khiến tôi có cảm giác như được nhìn thoáng qua nơi riêng tư nhất của cô ấy. 

Khi cô ấy đứng thẳng lên, tôi đã cương cứng một nửa. "Ôi, em xin lỗi anh yêu," cô thì thầm, liếc xuống sự cương cứng ngày càng tăng của tôi, "đôi khi em quên mất mình đã bị lộ ra ngoài bao nhiêu." Tôi lắc đầu về phía phòng mình. “Ừm, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ—“

"Không cần. Đó là sự sơ suất của tôi. Vì có người sẵn lòng giúp đỡ nên tôi không muốn nấu bữa trưa một mình. Có lẽ nó sẽ biến mất khi tôi đang làm việc."

Hoàn toàn ngược lại. Thay vào đó nó trở nên mạnh mẽ hơn. Thật hồi hộp khi chúng tôi khỏa thân làm việc trong bếp còn tôi thì cứng như đá. Mọi lo âu đều tan biến. Tôi đã cương cứng và không có cách nào tôi có thể cao hơn nữa. Theo một nghĩa nào đó, tôi không có gì phải lo lắng. Nhưng những lo lắng đó nhanh chóng được thay thế bằng những suy nghĩ đầy ham muốn về những gì tôi có thể làm với con cặc cứng đờ đó. 

Hành vi của người mẹ vẫn như đổ thêm dầu vào lửa. Tôi không chắc liệu cô ấy đang giả vờ bị mù hay cô ấy đang tận hưởng điều đó giống như tôi, nhưng cô ấy đã tiếp cận tôi mà không chút đắn đo và để dương vật cương cứng đung đưa trước mặt tôi. 

Thậm chí có lần cô ấy còn huých tôi qua người cô ấy với một tiếng bíp, để quy đầu cọ vào mông cô ấy. Cảm giác như tôi có thể xuất tinh vào cô ấy bất cứ lúc nào. Khi trở về phòng, tôi không mất nhiều thời gian để vượt qua sự thôi thúc. Đêm đó tiếng rên rỉ của mẹ tôi to hơn bình thường rất nhiều. 

Đã một tuần kể từ khi tôi tham gia cuộc sống khỏa thân của gia đình. Mẹ tôi đã đúng, nó đã trở thành bản chất thứ hai đối với tôi. Khi tôi thức dậy trần truồng vào buổi sáng, tôi nhảy ra khỏi giường và đi ăn sáng mà không có lấy một sợi tóc trên đầu. Có thể sẽ có một khoảng dừng ngắn trong quá trình cương cứng vào buổi sáng, nhưng ngoài điều đó ra, tôi thực sự bắt đầu cảm thấy thoải mái với làn da của chính mình. 

Thói quen kỳ lạ duy nhất còn tồn tại là đóng cửa khi tắm. Dù khỏa thân trong phòng tắm cũng như bên ngoài, tôi vẫn cảm thấy mình có thể vệ sinh cơ thể một cách an toàn khi đóng cửa lại. Thói quen này có vẻ hơi lạ. Tôi vừa đứng dậy khỏi giường thì có tiếng gõ cửa, giọng mẹ tôi: “Xé ga trải giường ra, mẹ đi giặt.”

"Được rồi." Tôi cởi tấm trải giường ra và ôm chúng trong tay, nhưng tôi suýt tông vào Molly ở hành lang. "Rất tiếc, xin lỗi! Chào buổi sáng! Bạn có gặp bố không?" cô ấy hỏi tôi. "Không. Tôi vừa mới dậy." "Ồ, vậy đó." Sau đó cô vội vã băng qua hành lang vào bếp. 

Tôi bước vào phòng giặt nhưng chợt dừng lại. 

Mẹ tôi đang cúi xuống lôi tấm ga trải giường đã giặt ở chu trình trước ra khỏi máy giặt. Tôi một lần nữa bị mê hoặc bởi những đường cong tròn trịa của hông cô ấy khi cô ấy cúi xuống. Môi âm hộ của cô tách ra, để lộ màu hồng nhạt bên trong. Tôi cảm thấy ham muốn dâng cao và dương vật của tôi cương cứng trở lại. Lúc này tôi không quan tâm bà là mẹ tôi, tôi rất muốn bước tới và đâm thật mạnh vào bà. Cô ấy thật quyến rũ trong tư thế đó. 

Cô ấy chợt nhận ra tôi đang đứng ở ngưỡng cửa. "À, cảm ơn bạn. Cứ ném ga trải giường lên đống đồ giặt và tôi sẽ xử lý sau."

Tôi lẽ ra có thể lặng lẽ đặt tấm trải giường xuống và quay đi, giấu đi sự bối rối khi cương cứng của mình, nhưng tôi không biết tại sao mình lại dừng lại. Khi ném tấm trải giường đến vị trí quy định, anh để dương vật cứng ngắc của mình đung đưa trong háng. Người mẹ dừng lại một lúc trước khi tiếp tục sắp xếp những tấm ga trải giường lấy ra khỏi máy giặt. "Sự cương cứng buổi sáng?"

"Ừm..." Tôi do dự, có nên nói thật không? "KHÔNG." Cô cười khúc khích. "Tôi hiểu. Bị vây quanh bởi hai người phụ nữ khỏa thân cả ngày thực sự là điều khó khăn đối với một chàng trai. Tôi giúp bạn đánh lạc hướng bản thân thì sao? Bạn có muốn giúp tôi giặt đồ không?" "Được rồi."

Tôi không biết tại sao tôi lại nói có. Tôi ghét làm việc nhà. Nhưng lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là nhìn ngắm cơ thể cô ấy thêm vài lần nữa. "Tuyệt vời." Cô ấy nhặt giỏ khăn trải giường lên, nhét vào tay tôi, “Để em phơi mấy cái này trước đã.”

Tôi bước đến dây phơi quần áo với tâm trạng hơi thất vọng. Sống khỏa thân luôn mang lại những trải nghiệm mới lạ - giống như một quy đầu cương cứng đập vào giỏ đựng đồ giặt. 

Trong vài lần đầu tiên bạn khỏa thân bước vào sân sau, bạn luôn có cảm giác lo lắng bị bắt gặp. Nhưng bây giờ cảm giác đó đang mờ dần. Ở đây thực sự rất riêng tư, và thành thật mà nói, bạn cảm thấy khá dễ chịu khi có ánh nắng chiếu khắp người. Cuối cùng tôi cũng hiểu vì sao bố tôi luôn thích ngồi trên ghế tựa đọc báo buổi sáng ở đây. 

Đó thực sự là lỗi của tôi khi sự cương cứng của tôi không bao giờ biến mất khi tôi đang làm việc. Thường thì tôi luôn cố gắng hết sức để xua tan ảo tưởng về cơ thể của mẹ, cố gắng xoa dịu phần thân dưới quá phấn khích của mình bằng những suy nghĩ trong sáng và ngây thơ. Nhưng hôm nay tôi để những suy nghĩ đó chạy lung tung. Tôi nghĩ điều thu hút tôi nhất sẽ là bộ ngực của cô ấy - bộ ngực hình giọt nước hoàn hảo đó có trọng lượng đáng kinh ngạc nhưng vẫn mềm mại và dễ uốn nắn. Chúng run rẩy theo từng cử động nhỏ của cô ấy, và chúng luôn có thể khiến tôi cứng như sắt. Nhưng vào lúc này, tôi phát hiện ra rằng tâm điểm tưởng tượng của tôi thực ra lại là cặp mông của cô ấy. Cụ thể hơn là toàn bộ vùng mông của cô. Khi cô cúi xuống, vùng kín của cô sẽ lộ ra giữa hai chân, được thể hiện một cách hoàn hảo bởi những nếp gấp ở mông. 

Chưa kể đến sự đầy đặn độc đáo của môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. Cảnh tượng đó dường như hủy hoại thói quen xem phim khiêu dâm trong tương lai của tôi. Từ giờ trở đi tôi luôn tìm kiếm những nữ diễn viên có môi âm hộ đầy đặn. Âm hộ của Molly phẳng và mịn, với đôi môi nhỏ mềm mại ẩn dưới lớp lông mu; trong khi âm hộ của mẹ cô nửa mở nửa kín, đầy sự hiện diện. Bộ phận sinh dục của cô ấy dường như tuyên bố một sự tồn tại không thể bỏ qua, và cùng với bộ ngực đầy đặn, chúng tôn lên vẻ gợi cảm của cô ấy. Tất cả cơ quan sinh dục của cô đều đặc biệt nổi bật, thậm chí cả hông và eo của cô cũng tròn trịa đến mức tròn trịa đến mê hồn. 

Sau khi tờ giấy cuối cùng đã khô, tôi quay người đi vào nhà. Bước chân lại đột ngột dừng lại. Mẹ đang cúi xuống nhặt tấm trải giường tôi vứt đi. Đột nhiên, một câu hỏi lóe lên trong đầu tôi: Tại sao cô ấy lại cúi xuống thay vì ngồi xổm? Tại sao tôi lại đối mặt với mông cô ấy cả hai lần khi tôi bước vào phòng giặt bằng những cánh cửa khác nhau? Nhưng ý nghĩ ấy thoáng qua. Tôi hầu như không thể tập trung khi cảnh tượng ngoạn mục quay trở lại chiếm lấy tầm nhìn của tôi. Nhưng những phần riêng tư của cô ấy có vẻ khác. Có phải là do góc đứng của tôi hay là môi âm hộ của tôi hơi mở hơn lần trước? Đó có phải là vấn đề nhẹ hay làn da ẩm ướt đang phát sáng với ánh sáng kỳ lạ? Những môi âm hộ sưng tấy đó thực sự dày hơn bình thường - và đây không phải là trí tưởng tượng của tôi. 

Cô không đứng thẳng lên mà nhìn lại. "Anh xong rồi à?" Tôi nuốt nước bọt đang mắc kẹt trong cổ họng. "Vâng." Cô ấy nhìn xuống phần thân dưới cương cứng của tôi một cách lo lắng. 

"Ôi em yêu, em vẫn mềm lòng phải không?" "Ừm, không sao đâu, tôi chỉ-" Cô ấy đứng thẳng lên và bước về phía tôi. "Nó thực sự làm phiền bạn phải không? Tôi hy vọng mọi người sẽ không cảm thấy tồi tệ về điều đó, kể cả bạn, để bạn không phải lúc nào cũng lo lắng về điều đó."

Cô ấy nhấn mạnh bằng cách chạm ngón tay vào quy đầu của tôi. Sự tiếp xúc yếu ớt này khiến dương vật vốn đã cứng của tôi lại càng cương cứng hơn, và các mạch máu trên dương vật của tôi phồng lên do tắc nghẽn. "Ồ, em yêu, em có chắc muốn chăm sóc nó thay vì đợi nó tự biến mất không?"

"Mẹ ơi! Con..." Đợi đã, mặc dù tôi đang khỏa thân đứng trước mặt mẹ với dương vật cương cứng nhưng tại sao nói về thủ dâm lại khiến tôi xấu hổ đến vậy? Nó có vấn đề gì? "Ừm." "Ồ." Cô ấy nhìn chằm chằm vào sự cương cứng của tôi, chỉ thẳng vào cơ thể cô ấy, nơi đã rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

"Tôi đã giúp bố cậu như thế này khi chúng ta đi nghỉ, nhưng cậu phải đảm bảo rằng chỉ có chúng tôi biết." Trước khi tôi biết cô ấy đang ám chỉ điều gì, tôi đã gật đầu đồng ý. Nhịp tim như sấm vang vọng bên tai. 

Cô ấy liếc nhìn lại hành lang rồi vòng tay quanh cặc tôi. Sự đụng chạm gần như khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ. Lòng bàn tay cô ấy ấm áp và khỏe khoắn, cánh tay còn lại của cô ấy vòng qua eo tôi và kéo tôi lại gần cho đến khi chúng tôi đứng cạnh nhau trước bồn rửa. Ngực cô ấy bóp chặt vào xương sườn của tôi khi cô ấy vuốt lòng bàn tay lên xuống trục của tôi. 

“Đợi đã,” cô ấy điều chỉnh tư thế quay mặt sang tôi, di chuyển nhanh hơn trước. “Như vậy thì thoải mái rồi.”

Tôi chìm đắm trong một vòng xoáy của cảm giác. Ở vị trí mới, bộ ngực của cô ấy chạm vào cơ thể tôi theo từng cú đánh. Đúng như tôi dự đoán, bộ ngực đó thật nặng nề. Cứ sau vài cú vuốt ve, ngực của cô ấy lại đập vào xương sườn của tôi, buộc cô ấy phải giảm tốc độ và lùi lại, chỉ để đập vào tôi lần nữa khi sự chú ý của cô ấy quay lại với con cặc của tôi. 

Mẹ kiếp, con cặc của tôi. Bàn tay của mẹ tôi đang đặt trên dương vật của tôi. Đây không phải là một giấc mơ.

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên ở chân mình, nóng hơn cả sức nóng của cô ấy đang ép vào tôi. Nhìn xuống, âm hộ của cô ấy rất gần, gần như chạm vào chân tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng bức tỏa ra từ đó, vực sâu nóng ẩm đang cám dỗ tôi. Tôi nín thở nhìn mông cô ấy đến gần hơn, âm hộ cô ấy gần như cọ vào tôi. 

Cặc tôi chợt co giật, một dòng tinh dịch trào ra, bắn tung tóe xuống chiếc chậu kim loại. Dương vật của anh co thắt liên tục, bồn rửa dính đầy tinh dịch đặc quánh. 

“Cậu bé ngoan,” cô thì thầm nhẹ nhàng. Bàn tay cô uể oải vắt ra những giọt tinh dịch cuối cùng của tôi, quấn chặt từng ngón tay quanh từng nét trên quy đầu, không quan tâm đầu ngón tay mình đang dính tinh dịch tươi. Núm vú cứng như đá của cô ấy ấn vào cánh tay tôi. 

Cuối cùng cô cũng buông tay và bật vòi, rửa sạch tinh dịch dính trên bồn và tay. Cô ấy liếc nhìn lại tôi. "Nhìn này, điều này khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. Sự cương cứng đang giảm dần." Giá như cô ấy biết rằng trong vài phút nữa tôi sẽ cương cứng trở lại chỉ khi nghĩ về điều này. 

Tôi tưởng bầu không khí sẽ trở nên khó xử, nhưng không phải vậy. Tối hôm đó, trong bữa tối, mẹ tôi không tỏ ra hối hận hay khó chịu như không có chuyện gì xảy ra. Khi ánh mắt tôi chạm mắt cô ấy, cô ấy chỉ mỉm cười với tôi và tiếp tục bữa ăn. 

Đêm đó tôi khó kiểm soát bản thân hơn bình thường. Chỉ mới ăn tối được vài phút, phần thân dưới của tôi đã cứng đờ dưới gầm bàn. Ký ức về bầu ngực của mẹ áp vào ngực tôi thật rõ ràng. Cảm giác lòng bàn tay cô ấy vuốt ve tôi đến cực khoái khiến tôi muốn nhiều hơn nữa. Vào cuối bữa tối, Molly quay sang tôi và nói: "Tối nay em im lặng quá."

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã cúi xuống gầm bàn, sau đó ngẩng đầu cau mày: "Trời ơi, đồ biến thái, cậu lại đến đây à?" "Đừng bận tâm đến anh trai cô, Molly." “Nhưng anh ấy lại cứng đầu rồi mẹ ơi!”

"Đàn ông là vậy, em yêu. Em phải học cách thích nghi với cơ thể anh ấy, giống như anh ấy thích nghi với cơ thể em." Mẹ đứng dậy bưng đĩa đi đến bồn rửa, hông dường như cố tình đẩy ra sau khi bước đi. Sau khi đặt chiếc đĩa lên bồn rửa, cô ấy quay lại và cho tôi nhìn kỹ những đường cong của cô ấy. 

"Nếu muốn rời đi, ngươi có thể đi nghỉ ngơi." Tôi chấp nhận lời đề nghị và rời khỏi bếp, dương vật cương cứng của tôi lắc lư từ bên này sang bên kia trước mặt. Tôi không thủ dâm ngay khi trở về phòng, mong sớm nghe thấy tiếng gõ cửa và thấy mẹ tôi bước vào, nhưng bà không bao giờ xuất hiện. 

Cho đến khi có chuyện khác xảy ra vào ngày hôm sau. Tôi ngủ quên và đợi cho đến khi mọi người rời khỏi bếp rồi mới ăn sáng. Tôi ở nhà gần như cả buổi sáng, chỉ ra ngoài để uống nước. 

Trên đường vào bếp, tôi thấy mẹ đang hút bụi ở phòng khách. Tôi dừng lại và nhìn chằm chằm lần nữa. Ngực cô lắc lư dữ dội khi cô di chuyển. Cô ấy nhìn lên và nhận thấy sự hiện diện của tôi. Những suy nghĩ của ngày hôm qua lại hiện về trong tôi và tôi quyết định dành chút thời gian với cô ấy. Lúc này, anh nóng lòng muốn cương cứng trước mặt cô. "Việc hút bụi khi khỏa thân như thế này có khó hơn không?"

"KHÔNG." Cô cười toe toét. "Cái gì? Bạn nghĩ tôi luôn mặc áo lót khi hút bụi à?"

Chết tiệt, cảnh tượng này đủ khiến tôi sôi máu. Điều kỳ lạ là tôi đã quen với việc khỏa thân từ lâu nhưng tôi thấy vẻ ngoài không mặc áo lót trước đây của cô ấy đặc biệt gợi cảm. Rốt cuộc, lúc này cô ấy đang khỏa thân trước mặt tôi. Không cần phải tưởng tượng gì cả. Dù thế nào đi nữa, nó cũng đủ khiến dương vật của tôi bắt đầu sưng lên. 

Cô ấy liếc xuống cặc tôi và mím môi cười. "Phản ứng nhanh quá. Có vẻ như cậu đang phải giải quyết chuyện gì đó." Tôi đã thử. "Thật ra, tôi đã hy vọng bạn có thể giúp tôi một lần nữa."

Cô ấy dán mắt vào sự cương cứng ngày càng tăng của tôi, nhìn nó ngày càng dài ra và dày hơn. "Được rồi," cô rên rỉ, bước tới và nắm lấy nó. Con cặc phồng lên trong lòng bàn tay cô, duỗi ngón tay cho đến khi cứng hẳn. "Tới đây."

Cô ấy hướng dẫn tôi đến chiếc ghế dài cạnh dương vật của tôi và hướng dẫn tôi ngồi xuống. Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi và từ từ vuốt ve cặc tôi. Ngực cô ấy cọ vào chân tôi. Cô ấy nhấc đầu gối lên và hôn lên quy đầu của tôi. Hơi nóng đổ xuống như thác đổ. Núm vú cứng của cô ấy làm nhột chân tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã cúi đầu xuống và đưa dương vật của tôi vào miệng. Tôi đưa tay ra nắm lấy một bên ngực của cô ấy, bóp và chơi đùa với nó. Cuối cùng tôi cũng có thể chạm vào chúng. 

Mấy ngày nay, bộ ngực đầy đặn đó cứ đung đưa trước mắt khiến tôi ngứa ngáy. Chết tiệt, chúng đã lù lù dưới áo sơ mi của tôi từ rất lâu rồi. Mẹ tôi có bộ ngực hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy. Cô ấy đang ngậm dương vật của tôi trong miệng và tôi đang chơi với chúng. 

Cô lắc đầu lên xuống, liếm đầu lưỡi lên con cặc đang lấp đầy miệng cô. Tôi đưa tay dọc theo đường cong của bầu vú để tìm núm vú. Tôi bóp nó đủ mạnh để phù hợp với khoái cảm đến từ con cặc của tôi. Cô ấy rên rỉ, giọng cô ấy bị bóp nghẹt bởi cặc tôi, và tay cô ấy nhanh chóng đưa vào giữa hai chân. 

Đầu tôi ngửa ra sau khi cô ấy mút mạnh hơn, ngày càng gần đến cực khoái. "Tôi sắp xuất tinh," tôi bắt đầu cảnh báo cô ấy. 

Tôi nghĩ cô ấy sẽ mủi lòng, nhưng thay vào đó cô ấy nuốt con cặc của tôi sâu hơn cho đến khi quy đầu nằm sâu trong cổ họng cô ấy. Dù muốn chịu đựng cũng không thể nhịn được. Tinh dịch tràn vào cổ họng cô như thủy triều, tinh dịch đặc quánh và dính bắn vào sâu trong cổ họng cô nhưng cô không hề cử động. 

Khi cảm giác cực khoái của cô ấy tắt đi, cô ấy rút dương vật của tôi ra khỏi miệng. Những sợi nước bọt dài vẫn còn dính vào chúng tôi và tinh dịch đang chảy xuống cằm cô ấy. "Chết tiệt! Cảm giác này... thật tuyệt!" Tôi thở hổn hển, dư vị của cơn cực khoái vẫn còn đọng lại, và tôi không nói nên lời trong giây lát. 

"Thật vui mừng khi thấy mẹ đã nuôi dạy được một chàng trai khỏe mạnh như vậy. Xuất tinh thật nhiều nhé em yêu." Cô lau sạch tinh dịch trên cằm, mút ngón tay và liếm sạch chúng. "Nó cũng có mùi thơm tuyệt vời." Đúng lúc này, tiếng đóng cửa hiên đánh thức chúng tôi. "Cố lên!" cô ấy thì thầm với tôi. 

Không chút do dự, tôi bật dậy lao về phòng, nơi mẹ tôi đang tức giận lau miệng. Khi tôi đóng cửa lại, tôi nghe thấy bố tôi đang nói chuyện trong phòng khách. "Đã đến lúc em ngừng hút bụi và ra ngoài ở với anh. Hôm nay là một ngày đẹp trời."

Lúc tôi thở phào nhẹ nhõm, tôi quay lại và nhìn ra cửa. Nhưng khi nhìn thấy Molly nằm trên giường, ngực cô chợt thắt lại. Trong bất kỳ tình huống nào khác, hình ảnh này sẽ rất hấp dẫn - cô ấy đang nằm nghiêng, đầu được đỡ bằng cánh tay, một chân vắt qua mép giường và chân kia bắt chéo qua, phác thảo đường cong của hông cô ấy. Mặc dù vùng kín của tôi đã bị chân che lại nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy ngọn lông mu vàng óng của mình lộ ra ngoài. Ngực cô chồng lên nhau và đổ ra nệm. Dù không đầy đặn như mẹ nhưng họ vẫn tự hào. 

"Có vui không?" cô hỏi với nụ cười quỷ dị. Khi cô ngồi dậy, ngực cô đung đưa, lúc cô vặn người, lông mu lộ ra nhiều hơn. Lúc này tôi ước gì cô ấy cạo râu giống mẹ, để có lẽ tôi có thể ngắm nhìn thêm vài lần nữa. "Hả?" Tôi giả vờ ngu ngốc nói. 

Cô ấy cười khúc khích. "Nào, để tôi nhắc nhở." Cô giả vờ đút một dương vật tưởng tượng vào miệng, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ẩm ướt. “Đi đi,” tôi giận dữ nói. 

Thay vào đó, cô ấy thêm vào những tiếng rên rỉ giả tạo. Tiếng bước chân của bố mẹ tôi vang vọng trong bếp. Lỡ như tôi bị nghe lén thì sao? Mẹ chắc chắn sẽ biết điều tôi không làm - dù sao thì thời gian cũng quá ngắn ngủi nhưng bố thì không. "Dừng lại!" Tôi cố ra hiệu cho cô ấy im lặng nhưng cô ấy không đáp lại. 

Vì lý do nào đó, tôi nghĩ rằng việc kéo tay cô ấy ra sẽ khiến cô ấy không nói được nữa, nhưng trong cơn hoảng loạn, điều này trở thành suy nghĩ duy nhất của tôi. Tôi lao tới và ngay lập tức đè lên cô ấy, ghim cổ tay cô ấy vào mép giường. 

Cùng lúc đó chúng tôi chợt nhận ra - chơi khỏa thân có thể rất thân mật. Cơ thể chúng tôi rất gần nhau. Thậm chí không có một mảnh vải nào giữa cặc tôi và âm hộ cô ấy. Tệ hơn nữa, sự cương cứng đang suy yếu của tôi - có lẽ vẫn còn dính nước bọt và tinh dịch của mẹ tôi chảy ra từ miệng bà - đang ấn vào đùi trong của bà. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy chuyển từ chế nhạo sang tức giận ngay lập tức. "Tránh đường cho tôi!" Tôi giật mình và để cô ấy đứng dậy. "Ừm, xin lỗi, tôi không cố ý..." Cô giơ tay lên ngăn cô lại. "Đừng... đừng nhắc tới chuyện đó."

Không ngờ, cô đi thẳng ra cửa và rời khỏi phòng mà không nói một lời. 

"Tôi nghĩ đã đến lúc phải dừng lại." Tại bàn ăn tối, tất cả chúng tôi đều nhìn bố với vẻ hoài nghi. "Này, tại sao vậy?"

"Chúng ta đã vui đủ rồi, đã đến lúc quay lại đúng hướng." "Nhưng bố ơi!" Molly đã khóc. "Không nhưng. Tôi nghĩ thế là tốt nhất cho mọi người." "Nhưng rõ ràng là cậu thích khỏa thân đọc báo buổi sáng ở hiên nhà." Mẹ xen vào.

“Tôi biết, nhưng tôi lo lắng về tác động tiêu cực mà điều này sẽ gây ra cho mọi người.” "Em yêu, không phải anh đã nói thế sao? Không sao đâu, em không cần phải lo lắng." Tôi chợt nhận ra có lẽ họ đang nói về tôi và sự cương cứng của tôi. "Ừ, tôi hoàn toàn ổn với điều đó. Tôi thực sự không bận tâm." 

Tôi giữ dương vật đang cương cứng của mình bằng tay còn lại cho đến khi tôi có thể bắt chéo chân để cố định nó. Tôi vừa so sánh ngực của mẹ và Molly. Hồi tưởng lại cảm giác về bộ ngực của mẹ tôi và tự hỏi bộ ngực của Molly sẽ có cảm giác như thế nào - xét cho cùng thì kích cỡ cũng hơi khác một chút. Chưa kể mỗi lần nhìn mặt mẹ là tôi lại nhớ đến dòng tinh trùng phun vào miệng mẹ. Và cảm giác cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và đưa nó vào sâu trong cổ họng. Niềm vui của tinh trùng bắn sâu vào cổ họng cô. Nhìn chằm chằm vào cổ cô ấy, cố gắng tìm hiểu xem con cặc của tôi đã đi được bao xa. 

Trên thực tế, nếu có một ngày nào đó tôi được phép cương cứng trong bữa tối thì đó chính là đêm nay. “Bố ơi,” Molly cầu xin, “Con không muốn mặc quần áo nữa.”

"Không, đây là lần cuối cùng. Đây là sự kết thúc của chủ nghĩa khỏa thân." Anh nhìn quanh bàn, nhìn những khuôn mặt thất vọng, cố gắng bình tĩnh lại. "Nhìn này, nếu các bạn quan tâm đến thế, chúng ta có thể thử mặc quần áo trong một tuần. Sau đó chúng ta sẽ quyết định xem cái nào phù hợp hơn với mình. Làm ơn, cho tôi."

Mọi người đều miễn cưỡng đồng ý. Tôi nhận thấy Molly có vẻ buồn nhất. Cô ấy có vẻ đau lòng. Hay còn có bí mật nào khác? Giống như tội lỗi. Khi chúng tôi rời khỏi bếp sau bữa tối, tôi kéo cô ấy vào phòng mình. "Cái - xin chào! Bạn đang làm gì vậy?" Tôi đóng cửa lại. “Con đã nói với bố chưa?”

"Cái gì? Không!" "Thật sự?" "Tôi thề! Tôi chưa hề nói với anh ấy về việc mẹ cho bạn bú cu! Được rồi?! Tại sao tôi phải nói thế?" Nỗi sợ hãi trên vai tôi cuối cùng cũng tan biến. “Vậy tại sao anh ta lại làm vậy?”

Mắt cô rơi xuống sàn. "Tôi không biết." Cô đứng tựa lưng vào tường. "Tôi sẽ nhớ cảm giác khỏa thân. Bố mẹ tôi nói đúng. Khi đã quen rồi, bạn sẽ cảm thấy tự nhiên". "Ừ, tôi cũng vậy."

Cô gượng cười. "Tôi đoán đó là điều bạn nhớ nhất. Nhưng mà, tôi không phải chịu đựng những thứ vớ vẩn đó của bạn nữa, huh." Cô ấy dùng ngón tay búng nhẹ dương vật gần như cứng của tôi, khiến nó nảy lên. “Nghĩ lại thì, tôi biết việc đó của anh thậm chí còn không làm khó được tôi.”

Nói xong cô ấy bước ra khỏi phòng tôi. 

Ngày hôm sau cũng kỳ lạ như ngày đầu tiên chúng tôi thử sống khỏa thân. Bộ đồ ngủ quấn quanh người tôi đặc biệt lúng túng, áo sơ mi rũ xuống vai, như thể có ai đó đang ôm vai tôi mãi mãi. Tôi hơi lười khoe phần thân dưới và chỉ mặc một chiếc quần lót boxer nhưng ngay cả phần cạp quần cũng khiến hông tôi có cảm giác căng cứng. Con cặc đó cũng bị trói trong háng và nó cần được tự do. Tôi bắt đầu nhớ cảm giác nó lắc lư theo nhịp điệu của cơ thể. 

Khi bước vào bếp, tôi thấy mẹ tôi mặc váy đang pha cà phê. "Chào buổi sáng em yêu," tôi trả lời và ngồi xuống bàn cạnh Molly. Tôi và cô ấy có cùng quan điểm, chỉ mặc áo ba lỗ và quần lót. 

Cô vặn vẹo và kéo mạnh quần lót của mình. "Mẹ, mẹ phải mặc bao lâu? Quần áo sắp cắt vào da rồi." “Hãy chịu đựng đi, Molly, sớm muộn gì em cũng sẽ quen thôi.” "Ừ-" Cánh cửa hiên mở rầm, bố cầm tờ báo bước vào nhà. 

"Ôi Chúa ơi, ngoài trời nóng kinh khủng." Anh đặt tờ báo xuống và trải áo ra làm quạt. "Bố, chúng ta có thể hoàn thành việc này được không?" "Dừng lại đi Molly, em mới dậy chưa đầy một giờ thôi." “Nhưng tôi đã có đủ rồi.” “Cứ chịu đựng đi, cô bé.”

"Ờ!" Cô đẩy ghế ra và đứng dậy. "Tôi cần phải quay về phòng và cởi bộ đồ ngu ngốc này ra." “Đừng quên đeo nó khi quay lại nhé.” Cha cô gọi cô. 

Tôi quyết định làm theo sự dẫn dắt của Molly và rút về phòng để khỏa thân gần như cả ngày. Nghĩ mà xem, chỉ vài tuần trước tôi đã trốn trong phòng chỉ để giữ nguyên quần áo trong khi gia đình tôi khỏa thân. Buổi chiều, có tiếng gõ cửa. Tôi vội vàng túm lấy quần, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Molly: “Là tôi đây.”

Không đợi tôi trả lời, cô ấy đẩy cửa bước vào. Cô ấy đang mặc một chiếc váy rộng rãi và xét theo dấu vết của núm vú thì bên trong cô ấy không mặc gì nhiều. "Này! Đừng vào như thế này!"

"Tại sao? Bạn còn có thể làm gì khác khiến tôi sốc nữa? Tôi đã thấy bạn đi lại với một con cặc to và tôi đã thấy bạn bú cu. Thủ dâm cũng không khác mấy đâu." Cô nắm lấy gấu váy và cởi chiếc váy ra khỏi đầu. Sau khi ném nó xuống sàn, cô ấy ngồi phịch xuống giường tôi.

"Ôi Chúa ơi, cảm giác này tốt hơn nhiều!" "Đợi đã, bạn có thấy tôi bú cu không? Tôi tưởng bạn vừa nghe thấy tiếng động." Cô ấy cười khúc khích. "Nhìn mẹ con ngươi tận tâm như thế nào, ta có đứng ở cửa mãi cũng không bị phát hiện." "Bạn muốn gì?"

Cô ấy ngồi dậy và đối mặt với tôi. "Bạn nghĩ chúng ta có thể làm gì để thuyết phục bố cho chúng ta khỏa thân lần nữa?" "Tôi không biết." "Làm ơn! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Chúng ta phải làm gì đó!" “Chúng ta không thể làm gì nếu không tìm ra lý do tại sao anh ấy lại thay đổi quyết định.”

"Hmm...Được rồi. Nhưng bây giờ có manh mối nào để theo dõi không?" "Tôi không biết." Tôi vắt óc suy nghĩ. Molly và tôi đều đau khổ như nhau. Điều gì đã xảy ra ngày hôm đó khiến anh thay đổi quyết định? "Ồ..." "Có chuyện gì thế?" Molly hỏi. 

"Ừm... cậu có nghĩ là anh ấy đã nhìn thấy tôi và mẹ không?" Molly lắc đầu sau khi suy nghĩ một lúc. "Có lẽ là không. Tôi chắc chắn sẽ nhìn thấy anh ấy nếu anh ấy ở đó. Hơn nữa, lúc anh ấy bước vào thì cậu đã xong việc rồi. Tôi nghĩ cậu vẫn ổn."

Tôi không chắc chắn như cô ấy. Có lẽ anh ấy đã nhìn thấy dấu vết tinh dịch tôi để lại trên người mẹ? Hoặc có thể mẹ đã chủ động tỏ tình? Nếu đúng như vậy, liệu có cơ hội nào để thay đổi ý định của bố không? Anh ấy biết tôi sẽ phấn khích thế nào khi khỏa thân trước mặt mẹ và Molly. Molly đứng dậy, chộp lấy chiếc váy và kéo nó qua đầu. 

"Tôi đang định nói chuyện với bố. Chúc tôi may mắn nhé." "Chà, chúc may mắn cho bạn," tôi thì thầm khi cô ấy bước ra khỏi cửa.

Những nỗ lực của Molly dường như không có tác dụng. Chúng tôi vẫn phải tuân thủ quy định về trang phục vào ngày hôm sau. Nhưng thật ngạc nhiên, điều này dường như không ngăn cản được những điều thú vị xảy ra. 

Chiều hôm đó tôi và mẹ đang xem TV ở phòng khách. Molly ban đầu có mặt nhưng sau đó đã rút về phòng. Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy cởi quần áo cho mát - chiều nay trời quá nóng để mặc quần áo. 

Mẹ dường như cũng cảm thấy khó chịu như tôi. Cô tiếp tục di chuyển, cố gắng quạt quạt bằng gấu váy, cuối cùng ngồi thẳng dậy và duỗi tay về phía sau. Cô ấy cởi dây đai bằng một tiếng cạch, và sau vài lần vặn, cô ấy kéo chiếc áo ngực ra khỏi váy. “Hôm nay trời nóng quá không thể mặc áo ngực và ngực tôi đổ mồ hôi,” cô nói khi bắt gặp tôi đang nhìn. 

Cô ấy nằm ngửa trên ghế nhưng tôi không thể tập trung vào TV được nữa. Núm vú của cô cứng như đá, tạo thành những chiếc lều nhỏ phía trước váy. Tất cả những ký ức ùa về trong tôi - cảnh tượng cô ấy thổi kèn cho tôi ngay trên chiếc ghế dài này, cảm giác núm vú giữa các ngón tay của tôi. 

Ý nghĩ đó khiến tôi cương cứng trở lại. Vì trời nóng nên tôi lại mặc quần đùi. Khi dương vật của tôi cương cứng trong háng, lớp vải bó sát gần như không che được nó. 

Cô ấy nhận ra ngay lập tức và nở một nụ cười đầy ẩn ý với tôi. Không nói một lời, cô ấy tiến lại gần hơn và thọc tay vào quần lót của tôi. Những ngón tay của cô ấy siết lấy dương vật của tôi và kéo lên trên, chiếc quần lót trượt xuống. Cô ấy liếc nhìn lại với nụ cười trẻ trung trên khuôn mặt, rồi nghiêng người về phía trước và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Hành động mút của cô ấy khiến tôi ngay lập tức cứng như thép. Đôi môi cô ấy nhảy múa nhẹ nhàng trên quy đầu, khiến môi tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Bàn tay cô ấy đột nhiên chạm vào má tôi và ấn ngón tay lên môi tôi. 

"Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh," cô thì thầm, nhưng cũng rút đầu dương vật ra khỏi miệng. Cô ấy vẫn ấn ngón tay vào môi tôi, khóa mắt tôi rồi cúi đầu liếm từ gốc dương vật đến đầu. 

Có tiếng bước chân ở hành lang và cả hai chúng tôi đều mở to mắt hoảng sợ. Mẹ đứng thẳng lên vẫy tay cho tôi che chắn. Tôi nhét cặc vào cạp quần lót, kéo áo xuống che lại rồi dùng tay che thêm. Lần này quần áo có ích. Mẹ lau miệng, kịp thời lấy chiếc áo ngực giấu vào sau đệm. 

Cha thò đầu vào phòng khách. "Tôi đang đi đến cửa hàng. Tôi có cần mua gì không?" "Ừm... không, thế là đủ rồi." Mẹ trả lời. "Được, gặp lại sau."

Nói xong liền rời đi. Cả hai chúng tôi ngồi như chết lặng, lắng nghe tiếng bước chân anh ngày càng xa. Mãi đến khi có tiếng xe khởi động, tay mẹ tôi lại thò vào trong quần lót của tôi. Trong khi chờ đợi, những đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu vẫn cứng như sắt của tôi. 

Cô không cúi xuống nữa cho đến khi tiếng động cơ ô tô dần biến mất trên đường phố. Dương vật của tôi nhanh chóng được đưa vào miệng cô ấy, cường độ và tốc độ mút tăng gấp đôi. Khi đầu cô ấy nhấp nhô lên xuống trên háng tôi, tôi đưa tay ra nắm lấy cái mông được váy cô ấy che rồi nhấc lên. 

Cô ấy hiểu nhu cầu của tôi và há miệng ra để con cặc trượt ra ngoài. Cô dùng ngón tay móc mép quần lót rồi nhẹ nhàng cởi chúng ra. Sau khi thoát khỏi sự trói buộc, cô ấy bò về phía tôi với tư thế mông giơ cao. Khi miệng cô ấy lại quấn quanh cặc tôi một lần nữa, tôi đưa tay ra phía sau và cảm nhận làn da mềm mại ở mông cô ấy, trượt ngón tay dọc theo đường cong của hông cô ấy về phía trung tâm. 

Những nếp gấp mềm mại của âm hộ cô ấy đáp lại những ngón tay của tôi. Ấm áp và ẩm ướt, giống như ngày hôm đó trong phòng giặt. Tôi trượt ngón tay lên xuống, cảm thấy môi âm hộ bên trong của cô ấy cọ vào ngón tay tôi. Mỗi cú đánh lại đi sâu hơn cho đến khi cuối cùng anh cũng trượt vào trong. 

Những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cô ấy thúc giục tôi, và những ngón tay của tôi tiếp tục khám phá bên trong cô ấy. Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi gặp khó khăn trong việc duy trì nhịp điệu. Mỗi lần dương vật của anh co giật, một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng và lan đến tận đầu ngón tay. Các dây thần kinh trong dương vật của tôi căng cứng do sự mút tay nhiệt tình của mẹ, và tôi hầu như không kịp cảnh báo trước khi dòng tinh dịch đầu tiên phun ra. Cô ấy lại quấn môi quanh con cặc và để tôi phóng thẳng vào sau cổ họng cô ấy. Ôi chúa ơi! Niềm vui lần này tốt hơn nhiều so với lần trước. 

Khi dương vật của tôi dần mềm ra, cô ấy nhẹ nhàng rút ra một chút, vẫn dùng đầu lưỡi liếm giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trên quy đầu trước khi để nó rơi vào giữa môi. Cô ngồi thẳng dậy và kéo gấu váy lên tới bụng. "Lần này cũng tốt như lần trước."

“Ừ,” tôi nói, vẫn đắm chìm trong ánh hào quang của hạnh phúc. "Cảm giác gần như bị phát hiện còn tuyệt vời hơn nữa." Điều cuối cùng đáng lẽ phải nghĩ đến vào lúc này chợt hiện lên trong đầu tôi - cuộc trò chuyện với Molly. "Bố, bố không biết phải không? Con đang nói chuyện lần trước à?"

"Tất nhiên là không. Làm sao anh ấy biết được?" "Ồ, ừ, tôi chỉ thắc mắc liệu đó có phải là lý do tại sao anh ấy yêu cầu chúng ta đừng sống khỏa thân nữa không." "Ồ." Cô cười khúc khích. "Không, không, chuyện đó không liên quan gì đến chúng ta. Đừng lo, em yêu."

Tôi dành cả buổi chiều để suy nghĩ về lời mẹ nói. Không có gì để làm với chúng tôi? Điều này khiến tôi không còn nhiều cơ hội để thuyết phục bố thay đổi quyết định. Điều duy nhất chắc chắn là chắc chắn không phải do quan hệ tình dục bằng miệng đó. Ít nhất nó cũng là một manh mối. Tôi phải nói với Molly. Có lẽ cô ấy đã nói chuyện với bố mình và ít nhất đã tìm ra lý do. 

Tôi mặc lại quần áo và mở cửa phòng ngủ. Lúc này bố đang đi vào bếp. Tôi do dự một lúc - tốt nhất là nói chuyện với anh ấy bây giờ? KHÔNG. Ít nhất là không phải bây giờ. Tôi sẽ phải đợi cho đến khi Molly cho tôi biết tình hình. Tôi đi dọc hành lang đến phòng cô ấy và gõ cửa. "Đợi một chút," cô trả lời từ bên trong. 

Tôi nhớ lại cảnh tượng mấy ngày qua mà không khỏi mỉm cười. "Cái gì? Xem bạn thủ dâm có tệ đến thế không?" Tôi vừa nói vừa đẩy cửa bước vào. Cô ấy đứng bất động như một con nai sợ hãi, nhưng tôi không hiểu tại sao cô ấy lại sốc đến thế. Cô ấy khỏa thân, nhưng điều đó được cho là bình thường. 

Khi mắt tôi lướt xuống cơ thể cô ấy, tôi chợt nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Lông mu dính bết dính, giữa môi âm hộ sưng tấy có một đám chất nhầy màu trắng lủng lẳng. Một phần đã nhỏ xuống đùi trong. "Ừm..." "Ra khỏi đây!" Tôi phải nghe điều này. 

Sau khi ra khỏi phòng, tôi vẫn còn đắm chìm trong sự ngạc nhiên ban đầu. Nếu tôi đọc không lầm thì đám chất nhầy màu trắng đó rất có thể là tinh dịch của đàn ông! Ngoài tôi ra, trong nhà chỉ có một người đàn ông. Tôi biết người đó không thể là tôi. Ôi chúa ơi! 

“Vậy là không có ai phản đối à?” bố tôi hỏi vào bữa tối hôm sau. "Mọi người có đồng ý quay lại khỏa thân không?" "Ồ, tuyệt vời!" mẹ tôi cổ vũ. "Ồ!" Molly kéo chiếc áo sơ mi ra khỏi đầu và ném nó xuống sàn. "Này! Đừng ném quần áo của bạn xung quanh!"

"Không sao đâu mẹ, về phòng dọn dẹp đi." Cô đứng dậy, cởi quần và đá chúng sang một bên. "Ôi Chúa ơi, điều này làm con cảm thấy dễ chịu hơn! Cảm ơn bố." "Vậy thì tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của bạn." Bố nói rồi tiếp tục ăn. "Thực ra, bạn có một ý tưởng hay đấy, Molly."

Anh cũng đứng dậy cởi quần áo, theo sau là mẹ tôi và tôi. Cảm giác thật tuyệt khi cuối cùng cũng được giải phóng - dương vật và tinh hoàn của tôi không còn bị quần tôi siết chặt nữa. Thật vui khi được nhìn thấy mẹ và Molly khỏa thân lần nữa. Tôi nhớ việc ngồi quanh bàn và ăn tối như thế này. 

Những ngày tiếp theo, cuộc sống dần trở lại bình thường, chỉ có những thay đổi nhỏ. Khi tôi cương cứng trước mặt Molly, cô ấy trở nên bớt thù địch hơn. Tôi không biết là do cô ấy nhìn thấy cô ấy chăm sóc sau khi quan hệ tình dục với bố mình, hay vì cô ấy tin rằng sự cương cứng của tôi có lẽ là do mẹ tôi, nhưng tóm lại là cảm giác rất tốt. 

Đối với những tương tác của tôi với mẹ, chúng ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Mong muốn được chiêm ngưỡng âm hộ, mông và bộ ngực của cô ấy một cách thường xuyên là vô độ. Bây giờ dù chỉ nhìn thấy tôi cương cứng, cô ấy cũng sẽ giúp tôi thủ dâm ngay tại chỗ hoặc đưa tôi vào góc riêng tư. 

Một hôm, khi tôi vào bếp lấy đồ uống, tôi thoáng thấy Molly cưỡi lên xuống con cặc của bố trên ban công. Mặc dù tôi biết họ đã từng bị như vậy ít nhất một lần nhưng tôi không biết nó vẫn tiếp tục cho đến tận bây giờ. Cảnh tượng này khiến phần thân dưới của tôi lập tức ứ máu. Bộ ngực của Molly đung đưa khi chúng nâng lên hạ xuống, cơ thể săn chắc của cô hoàn toàn trái ngược với thân hình đồ sộ của cha cô. 

Trong cơn thèm muốn, tôi quay người và bước trở lại hành lang. Tiếng ga trải giường sột soạt phát ra từ phòng bố mẹ. Mẹ đang dọn giường. Cô ấy nhìn lên khi tôi bước vào phòng. "Này em yêu, có người hưng phấn quá. Dọn dẹp xong anh có thể chơi với em."

Tôi đứng đó chờ đợi, nhìn cô ấy cúi xuống để làm thẳng tấm ga trải giường. Bộ ngực đầy đặn, mềm mại của cô ấy lắc lư bên dưới cô ấy và tôi nóng lòng được chạm vào chúng. Cô ấy đi vòng sang phía giường của tôi, mông cô ấy hướng về phía tôi khi cô ấy cúi xuống để trải phẳng tấm trải giường. Môi âm hộ sưng tấy nhô ra giữa hai đùi, ấm áp và mời gọi, được bao quanh bởi cặp mông tròn trịa. 

Tôi vô thức bước về phía cô ấy, đặt tay lên eo cô ấy và ôm cô ấy về phía mình. Cô ấy thở hổn hển nhẹ nhàng khi con cặc của tôi cọ vào khe mông của cô ấy. "Bạn định làm gì?" Cô ấy quay lại nhìn tôi một cách ranh mãnh, nhưng cô ấy không hề cử động. 

Tôi chộp lấy con cặc của mình và chỉ nó vào âm hộ của cô ấy. Khi quy đầu chạm vào lối vào ẩm ướt của cô ấy, tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Cô ấy đã chạm vào dương vật của tôi và thậm chí còn thổi kèn cho tôi, nhưng lần này thì khác. "Tôi muốn...đụ em." Tôi cố gắng nói ra điều đó. 

Vâng, tôi muốn đụ cô ấy! Sau khi nhìn thấy Molly và bố, tôi không còn lo lắng nữa. Cô ấy không nói gì, nhưng cũng không tránh được cái nhìn của tôi đang hướng về phía cô ấy. Hầu như không cần nỗ lực gì, tôi chìm vào vực sâu ấm áp của cô ấy - cô ấy đã ướt rồi. "Mmm...cưng à, cảm giác thật tuyệt," cô rên rỉ. 

Tôi kéo ra cho đến khi quy đầu hầu như không thể nhìn thấy ở rìa môi âm hộ của tôi, rồi đâm sầm vào. Niềm vui khi đâm vào cô ấy thật say sưa - hông cô ấy áp vào eo tôi, chân cô ấy quấn quanh tôi. 

Tôi tăng tốc độ và lực đẩy của tôi trở nên thô bạo hơn. Hai cơ thể va vào nhau mãnh liệt trong ham muốn cuồng nhiệt. Sự thôi thúc nguyên sơ đã thôi thúc tôi đụ cô ấy mạnh nhất có thể, và tôi muốn xuất tinh vào sâu bên trong cô ấy - sâu bên trong mẹ tôi. 

Khi lực đẩy ngày càng tăng, cô ngã người xuống giường. Bộ ngực của cô nhô ra dưới sức nặng của cô. Chân cô ấy gần như ở trên không khi tôi tăng tốc lực đẩy của mình. Âm thanh ướt át của tiếng xuất tinh vang vọng trong phòng, và không khí thoát ra khỏi khe hở giữa âm đạo của cô. Bàn tay cô ấy đưa ra sau và ôm lấy bụng tôi. 

"Chậm lại, em yêu. Đừng đến quá nhanh. Tôi muốn em kéo dài. Cố lên..." Cô ấy vặn người cho đến khi cặc tôi tuột ra, rồi lăn ngửa ra và dang rộng hai chân để cho tôi vào. "Lại đây," cô ấy gừ gừ như một con mèo. 

Tôi trèo lên người cô ấy và ấn con cặc của mình vào âm hộ cô ấy một lần nữa. Lần này tôi lại trượt vào dễ dàng. Tôi chộp lấy một bên ngực của cô ấy và đưa nó vào miệng trong khi tiếp tục đẩy. Cô ấy luồn ngón tay vào tóc tôi, móng tay bấm sâu vào da đầu khi tôi tìm thấy điểm nhạy cảm. Lúc này cô ấy đã rên rỉ khá lớn. 

"Ừ! Đúng rồi đó con. Đúng rồi! Địt mẹ như thế này!" Chân cô ấy quấn quanh eo tôi, kéo tôi sâu hơn vào trong cô ấy. Hông cô ấy đáp lại những cú thúc của tôi một cách háo hức. Bàn tay còn lại của tôi véo núm vú chưa được bú cho đến khi tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi khi cô ấy rên rỉ. 

Tôi không thể chịu đựng được niềm vui nữa. Con cặc của tôi bùng nổ bên trong cô ấy, phun ra dòng dịch dày đặc màu trắng đục khắp thành âm đạo của cô ấy, làm đầy tử cung cô ấy bằng hạt giống của tôi. "Vâng! Hãy vào trong mẹ ơi, con ơi, xuất tinh vào đi!"

Cả hai chúng tôi ngã gục trong vòng tay nhau, chìm dần sau cơn cực khoái. Những ngón tay của cô ấy vẫn chậm rãi luồn vào tóc tôi. Con cặc của tôi cuối cùng cũng trượt ra khỏi cơ thể cô ấy và tôi lăn qua bên cạnh cô ấy. “Có vẻ đã đến lúc phải thay ga trải giường lần nữa rồi,” cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi. 

Tôi ngồi dậy và nhìn vào giữa hai chân cô ấy. Tinh dịch đang dần rỉ ra từ cửa âm đạo của cô, tạo thành một vũng vết bẩn trên ga trải giường. Đùi trong của cô cũng dính đầy chất lỏng. “Muốn tôi dọn dẹp cho cậu không?”

"Hmm...thật tuyệt. Đã đến lúc bố và Molly xong việc rồi. Anh thực sự không muốn ông ấy nhìn thấy ga trải giường bẩn thỉu của chúng ta." "Đợi đã, bạn biết về bố và Molly à?"

"Hừm. Con nghĩ tại sao bố con đột nhiên muốn mặc quần áo? Giữa hai người nảy sinh tia lửa, ông ấy thậm chí còn không nghĩ ra được mình muốn gì. Tôi khuyên ông ấy buông tay mà theo đuổi, nhưng ông ấy không nghe. Lúc đầu." “Anh thực sự đã khuyến khích anh ấy à?” Cô cười toe toét. 

"Tại sao không? Chúng ta có hai đứa con xinh đẹp. Anh đẹp trai, và cặc của anh cũng to như của bố anh. Và Molly - tôi có thể nói cô ấy là bản sao của tôi. Điều buồn cười nhất là anh ấy đã ngủ với cô ấy khi quy định về trang phục có hiệu lực. Tất cả chúng tôi đều chẳng phải chịu đựng gì cả."

“Vậy là bây giờ bố đã biết rồi, chúng ta không cần phải giấu nữa phải không?” Cô ấy chồm tới và hôn lên má tôi. "Đúng vậy, từ nay về sau em có thể quan hệ với anh bất cứ lúc nào em muốn. Chúng ta không có gì phải giấu giếm cả."

Đã hai tháng kể từ khi chúng tôi bắt đầu sống khỏa thân như một gia đình. Kể từ khi khỏa thân trở lại, chúng tôi chưa bao giờ nhìn lại. Việc tự do di chuyển trong tình trạng khỏa thân mang lại cho chúng ta niềm vui lớn và đặc biệt khiến cho việc quan hệ tình dục trở nên dễ dàng. Âm đạo của mẹ tôi luôn rộng mở và đầy cám dỗ, hầu như lúc nào tôi cũng muốn bước tới và thâm nhập vào mẹ. Nhưng tôi đoán cô ấy thực sự hạnh phúc với điều đó. Cô ấy luôn tạo dáng bấp bênh khi cúi xuống tôi, quá quyến rũ để không nhận ra. 

Molly là người đầu tiên thử công khai. Đây là điều mà mẹ tôi và tôi đã thảo luận, nhưng chúng tôi luôn chọn cách lui về phòng riêng trước khi bước vào khu vực này. Còn tôi, tôi không thể làm tình với mẹ trước mặt bố. Mặc dù mỗi lần mẹ kéo tôi đi, bố đều biết chúng tôi định làm gì, nhưng chỉ cần chúng tôi không trực tiếp làm thì cũng không quá xấu hổ. Có những lúc tôi và mẹ vừa làm tình xong, âm hộ tôi còn rỉ tinh dịch, bố tôi đã đến. Tất nhiên là ông ấy biết việc chúng tôi đã làm và mẹ tôi cũng không cố tình giấu giếm. Cô nằm nửa người trên ghế sô pha, hai chân dang rộng sang hai bên người, môi âm hộ ướt át rũ xuống hai bên. Chúng tôi vẫn nói chuyện như thường lệ như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, một đêm khi đang xem phim, Molly đã chọn ngồi vào lòng bố. Khoảng nửa giờ sau video, những âm thanh ướt át của tình dục phản ánh hành động của họ. Kể từ đó điều này đã trở thành chuẩn mực trong cuộc sống của chúng tôi. Mặc dù không thường xuyên như quan hệ tình dục riêng tư, nhưng khi dục vọng tấn công chúng ta và đã quá muộn để tìm phòng khác, chúng ta cứ xuôi theo dòng chảy. 

Mặc dù quỹ đạo cuộc sống của tôi ngày hôm nay thú vị hơn so với vài tháng trước, nhưng tôi sẽ không bao giờ thay đổi nó. Một buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi cảm giác đang nghịch dương vật của mình. "Chào buổi sáng!" một giọng nói rõ ràng vang lên. Tôi chớp mắt cho đến khi tầm nhìn rõ ràng và tôi nhận thấy Molly đang bò lên người tôi. 

"Tôi không thể đợi cho đến khi tôi thức dậy." Cô ấy từ từ ngồi xuống sao cho hông thẳng hàng với cặc tôi. Vẫn còn sớm và tôi chưa có thời gian để hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ có thể để âm đạo chật hẹp của cô ấy quấn quanh toàn bộ dương vật của mình và để mắt tôi trợn ngược.

"À, thế đấy," cô ấy rên rỉ khi tôi hoàn toàn ở trong cô ấy, rồi bắt đầu vặn vẹo người tôi. Tôi ôm chặt hông cô ấy và để cô ấy cưỡi tôi. Cô ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay, cong lưng, nhắm mắt lại và há miệng trong niềm hân hoan. 

Ngay khi tôi cảm thấy mình sắp đạt đến điểm đột phá, cả hai chúng tôi đều nghe thấy tiếng bước chân đi xuống hành lang. Tôi chưa kịp phản đối thì Molly đã nhảy khỏi người tôi và đứng cạnh giường. Cửa mở và mẹ bước vào. "Ồ, Molly. Không ngờ lại gặp con ở đây." 

“Vốn là tôi muốn tạo cho anh ấy một bất ngờ để đánh thức anh ấy, nhưng tên biến thái cứ như vậy ngủ quên, độ cương cứng buổi sáng của anh ấy vẫn rất cao, chắc chắn anh ấy đang nghĩ đến em trong giấc mơ.” "Đừng trêu chọc anh ấy như vậy. Người ta thường nói: Sự cương cứng vào buổi sáng là cách duy nhất để đánh thức nụ cười của một người đàn ông." Molly chế giễu. "Điều đó có lẽ chỉ tồn tại trong giấc mơ."

Nói xong mẹ lao ra khỏi phòng và nháy mắt với tôi để tránh khỏi tầm mắt của mẹ tôi. Mẹ ngồi ở cuối giường và lướt tay lên cặc tôi. "Thứ này thực sự rất hấp dẫn." "Bạn được chào đón tham gia cùng chúng tôi bất cứ lúc nào." "Có lẽ tôi sẽ làm vậy. Nhưng cậu phải giúp giặt đồ."

“Không phải sự giúp đỡ của tôi sẽ làm bạn chậm lại sao?” Cô ấy hôn lên đầu cặc tôi. "Đây chính xác là điều tôi muốn." "Được, tôi sẽ giúp cậu..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã cưỡi lên người tôi. Dương vật cương cứng buổi sáng của tôi cứng hơn và dày hơn bình thường. "Cục cưng, ngươi vất vả quá." Mẹ nẩy lên cặc tôi, bộ ngực khủng nảy lên như hai con thỏ. Cô ấy kéo tôi lên và nhét núm vú của cô ấy vào miệng tôi. 

"Bú núm vú của tôi." Tôi mút núm vú của mẹ trong khi tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi làm tình với mẹ bằng dương vật của mình. Đúng lúc tôi đang tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ thì cánh cửa lại mở ra. Bố bước vào với em gái trong vòng tay. 

"Tôi không muốn điều này, cô ấy đã ép tôi vào!" Bố đến bên giường bệnh, rõ ràng dương vật của ông vẫn đang run rẩy trong âm đạo của em gái. "Em yêu, bữa sáng đã sẵn sàng chưa?" “Sẵn sàng rồi,” Mẹ nói, vẫn đang nảy trên cặc tôi. “Vậy chúng ta cùng đi ăn nhé.”

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Con ơi, con có thể ôm mẹ được không?" "Tất nhiên rồi." "Vậy đi đi." Thế là tôi đón mẹ và đi theo bố. Anh ta đụ em gái tôi và tôi đụ mẹ tôi. Gia đình đã đến bàn ăn.

Bữa sáng kéo dài suốt một giờ. Trong khi mẹ và chị tôi đi rửa bát, bố mẹ tôi và tôi ngồi ở bàn ăn uống trà. Tất cả chúng tôi đều nhìn hai mẹ con, họ thật xinh đẹp, đứng dang rộng hai chân, âm đạo của em gái đang nhỏ giọt tinh dịch của bố, còn âm đạo của mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch của tôi. Ồ! Thật tuyệt khi khỏa thân, tôi nghĩ. 

KẾT THÚC
