============================================================
  (loạn luân do chơi bài trong dịp tết)
  Tác giả    : 网 络 作 Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51122.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hoán đổi bạn đời, #Chị gái, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Phản sai, #Hoán vợ, #Loạn luân, #Mẹ
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
nhiều năm trước

Ngày hai mươi sáu tháng mười hai âm lịch

Hôm nay tôi và bạn gái Sissi trở về quê hương. Chị gái và anh rể tôi cũng mới từ Hạ Môn về hôm qua. Bố mẹ tôi rất vui khi gặp chúng tôi. Đặc biệt là bố tôi, ông tròn mắt khi thấy tôi dẫn về một cô bạn gái xinh đẹp như vậy.

Chị gái hơn tôi 5 tuổi hiện là giáo viên cấp 2, còn anh rể làm ở khoa điện lực. 

Tôi hai mươi tuổi và là sinh viên năm cuối đại học. Sissi là bạn cùng lớp của tôi, cùng khoa và cùng lớp. Cô ấy đã cho tôi quan hệ tình dục với cô ấy từ lâu rồi. Âm hộ của cô ấy rất chặt và sâu, khiến nó rất thoải mái. 

Bố thực ra là cha dượng của tôi, giám đốc một công ty, vào dịp Tết Nguyên Đán chắc ông phải năm mươi tuổi. Mẹ tôi năm nay mới bốn mươi sáu tuổi. Tóc cô được nhuộm màu vàng nhạt phổ biến, thân hình rất bụ bẫm và trông rất trẻ trung. 

Khi gặp nhau, chúng tôi chỉ trò chuyện về công việc, cuộc sống của nhau và chẳng bao lâu nữa sẽ không còn chủ đề gì nữa. Đây là một quận rất khép kín và chúng tôi không có người thân nào khác. Có vẻ như kỳ nghỉ đông này sẽ dài và nhàm chán. 

Vào buổi tối, bố tôi đề nghị chúng tôi chơi bài. Ở đây có một tấm thiệp rất phổ biến là đủ rồi và tất cả chúng tôi đều thích nó. 

Sáu người, đúng một bàn. Không có cơ hội chiến thắng bất cứ điều gì và nó không có gì thú vị. Chơi được ít tiền, mẹ tôi tỏ ra không hài lòng. Cô ấy nói rằng đó là tất cả tiền của cô ấy để giành chiến thắng, điều đó chẳng có gì vui cả. Nhưng giải thưởng là gì?

Bố nói sẽ tốt hơn nếu có điều gì đó thú vị. Nhưng kích thích là gì?

Anh rể tôi đưa ra lời đề nghị: cởi quần áo ra. Tức là trưởng phòng phải cởi một bộ quần áo cho Dala. 

Chúng tôi nhìn nhau sửng sốt. 

Bố nói chúng ta nên bầu cử dân chủ, thiểu số phục tùng đa số. 

Vì vậy, chúng tôi đã làm một vài tấm thẻ, và để không để lộ chữ viết của mình, chúng tôi viết lên đó ba lựa chọn: đồng ý, không đồng ý và bỏ phiếu trắng, sau đó đánh dấu vào mặt sau để bỏ phiếu kín. 

Tôi không quan tâm nhưng nghĩ đến mẹ và chị gái tôi ở trong đó khiến tôi phải kiêng cữ. 

Kết quả có 4 phiếu thuận, 1 phiếu chống và 1 phiếu trắng. 

Tôi liếc nhìn mẹ và chị gái. Ai trong số họ đã đồng ý? Chị tôi tỏ vẻ khinh thường và có vẻ không đồng ý, nhưng tại sao mẹ tôi lại đồng ý?

Trò chơi bắt đầu, ba bạn nữ lập nhóm và ba bạn nam chúng tôi lập nhóm. Mỗi người đều lấy vợ mình làm kẻ thù. Bên cạnh mỗi người đàn ông là hai người phụ nữ khác. Bố tôi trông rất phấn khích và liên tục nhìn bạn gái Sissi của tôi, cả anh rể tôi cũng đang nhìn mẹ tôi. Thật kỳ lạ. 

Ở vòng đầu tiên, bố tôi bị đau đầu và mẹ tôi gặp khó khăn. Bố cởi áo khoác cho mẹ. Mùa đông mặc nhiều như vậy, thật sự không ngại cởi ra, haha. 

Ở ván thứ hai, em gái tôi bị đau đầu và bố cô ấy rất tức giận. Cô còn cởi áo khoác cho bố. Trong nhà ấm áp đến mức tôi muốn cởi nó ra ngay cả khi không chơi bài. 

Chẳng mấy chốc, bố tôi đã cởi quần ra, anh rể tôi cũng có một chiếc áo vest ngoài quần, còn tôi vẫn còn ba mảnh.

Điều đó thậm chí còn tồi tệ hơn đối với các quý cô. Em gái tôi vẫn còn bốn bộ quần áo trên người. Mẹ tôi chỉ còn lại áo ngực và quần lót. Cô bạn gái tội nghiệp của tôi, Sissi, chỉ còn lại một chiếc quần lót. Không, tôi phải cứu bạn gái mình. Nhưng Sissi có vẻ không hề bối rối. 

Chơi thêm vài ván nữa, bố đã cởi trần, con cặc to lớn của ông nảy lên, trở nên gầy và dài. Mẹ tôi cũng cởi bỏ quần áo nhưng mẹ nói mẹ lạnh và đắp chăn nhưng thỉnh thoảng lại thấy một đống lông mu dày. Em gái tôi vẫn còn một mảnh quần lót trên người. Dưới sự bảo vệ của tôi, cô gái điên Sissi này còn chưa cởi miếng cuối cùng mà hai bộ ngực đang đung đưa, rất hấp dẫn. Tôi cũng cởi bỏ quần áo, quy đầu sáng bóng và bất giác hếch lên. Anh rể tôi cũng cởi trần và cặc anh ấy to quá. Sissi lén nhìn cô ấy vài lần khiến tôi vô cùng ghen tị. 

Em gái tôi thua ở ván này, và tôi phải cởi quần áo cho em ấy. Em gái tôi không đồng ý với bất cứ điều gì cô ấy nói. Trời hơi lạnh. Thực ra tôi có chút xấu hổ, dù sao cô ấy cũng là chị ruột của tôi. Cuối cùng bố tôi cũng lên tiếng. Anh ấy nói: "Đừng làm gương. Con thấy đấy, mẹ con đã cởi quần áo rồi. Bây giờ là ván đấu cuối cùng, người thua phải cởi quần áo." 

Ở vòng cuối cùng, Sissi lại là cô gái lớn, bị bố cô cởi bỏ quần áo. Tay của bố run lên, Sissi có chút lo lắng. Cô ấy dựa vào tôi và giả vờ như không quan tâm. 

Tay bố nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren của cô đến tận đầu gối, rồi nhanh chóng chạm vào lông mu của cô. 

Anh rể nói không, phải cởi hẳn ra mới đếm được nên Sissi ngồi tựa lưng vào ghế sofa và giơ chân lên. 

Tôi biết lông mu của cô ấy rất rậm rạp, nhưng âm hộ của con đĩ nhỏ này bắt đầu rỉ ra. 

Trò chơi kết thúc và chúng tôi trở về phòng của mình. Bố mẹ tôi ở trong phòng ngủ chính và có một phòng dành riêng cho tôi. Ngoài ra còn có phòng học được bố mẹ tôi dọn dẹp từ trước để làm phòng cho chị gái và anh rể. 

Nghĩ đến hành vi nghịch ngợm của Sissi, tôi không khỏi tức giận. Xem tôi sẽ đối xử với bạn thế nào khi tôi quay lại. 

Không ngờ Sissi còn quyến rũ hơn tôi nghĩ. Vừa lên giường, cô ấy dang rộng hai chân ra và để tôi đụ cô ấy. Bên trong đã ngập rồi, vừa làm tình tôi vừa hỏi: Con đĩ nhỏ, tối nay em động dục à? Bạn có thấy con cặc to của bố bạn không? Hay bạn đã nhìn thấy con cặc to của anh rể mình?

Sissi không trả lời mà chỉ hét lên: "Địt tôi chết đi anh ơi, địt tôi chết đi anh trai ơi, tôi muốn chết quá.

Trong một âm đạo ngột ngạt như vậy, tôi không thể cầm cự được lâu trước khi xuất tinh và xuất tinh vào âm hộ nhỏ của cô ấy.

Ngày hai mươi bảy tháng mười hai âm lịch

Chúng tôi vẫn chơi bài vào ngày hôm sau vì chúng tôi thực sự không còn gì để chơi ở đây nữa.

Bố nói chúng ta nên thay đổi cách chơi. Cách chơi cũ chán quá. Anh rể tôi đồng ý, nói rằng tốt nhất nên thay đổi lối chơi mỗi ngày. Tôi không biết làm thế nào để bày tỏ ý kiến ​​của tôi.

Đề nghị của anh rể là môn đầu tiên được 6 điểm, môn thứ 2 được 5 điểm, vân vân, bài thi lớn được 1 điểm. Sau mười lăm hiệp, cặp đôi nào có số điểm thấp nhất phải quan hệ tình dục nơi công cộng, trong khi những người còn lại theo dõi.

Vấn đề vẫn là biểu quyết, thiểu số phục tùng đa số.

Tôi nghĩ nó thật buồn cười. Dù sao thì đó cũng là một cặp đôi đang quan hệ tình dục nên cũng không sao nên tôi bỏ phiếu đồng ý.

Kết quả vẫn là bốn phiếu thuận, một phiếu chống và một phiếu trắng.

Anh rể và bố tôi đều là những người già hư hỏng nên họ phải bỏ phiếu đồng ý. Chị tôi vẫn tỏ vẻ khinh thường, chắc là đang bỏ phiếu phản đối. Ai bỏ phiếu đồng ý khác? Sissi hay mẹ cô ấy? Nhìn hành vi làm nũng của Sissi, cô ấy nói đúng, cô ấy thực sự đáng bị đụ. Tại sao mẹ không bỏ phiếu chống lại nó?

Không hiểu.

Trò chơi bắt đầu, vẫn diễn ra như ngày hôm qua.

Khi đến lượt chúng tôi, Sissi và tôi đã thua. Tôi hơi lo lắng nhưng vẫn giả vờ can đảm và làm cử chỉ mời gọi Sissi. Thay vào đó, Sissi lại tỏ ra nhút nhát, rụt rè và từ chối. Tôi nói đùa, nếu cô vi phạm thỏa thuận, tôi sẽ cưỡng hiếp cô nơi công cộng?

Sissi xin phép quay lại phòng, tôi lặng lẽ đi theo. Tại sao tôi lại xấu hổ? Sissi gật đầu.

Tôi nói, bạn có muốn xem chương trình khiêu dâm của người khác không, nên tôi bỏ phiếu đồng ý? Sissi gật đầu.

Tôi nói, tôi không quan hệ tình dục với bất cứ ai khác. Anh là chồng em, người đang xem không phải người khác, họ đều là người nhà của anh. Có gì phải xấu hổ?

Sissi thì thầm, sự khác biệt giữa cái này và vật nuôi là gì?

Tôi tiếp tục thuyết phục cô ấy rằng thật thú vị biết bao khi chúng tôi cùng nhau xem phim khiêu dâm. Bây giờ chắc chắn sẽ thú vị hơn khi có người khác xem. Tôi không sợ nữa. Bạn sợ điều gì? Hơn nữa, nếu chúng ta không dẫn đầu thì làm sao người khác có thể tiếp tục?

Sissi đã bị tôi thuyết phục. Nhưng cô ấy chỉ đồng ý quan hệ trong tư thế bình thường và yêu cầu tôi nhanh lên.

Sân khấu nơi chúng tôi biểu diễn là chiếc ghế sofa ở giữa phòng khách. Bố mẹ và anh rể tôi vẫn đang nói chuyện ở đó, còn chị tôi hình như đã về phòng.

Tôi nhẹ nhàng cởi hết quần áo cho Sissi, một cơ thể bằng ngọc được bày ra trước mặt tôi. Sissi nhắm mắt lại và dường như đang ngủ.

Từ bên ghế sofa, bố có thể nhìn thoáng qua vị trí âm hộ của Sissi. Anh rể ở một bên nhặt quần áo tôi cởi ra, mẹ tôi ở bên kia mặc áo len, thỉnh thoảng liếc nhìn đây.

Âm hộ của Sissi quá mềm và lông mu thưa thớt. Môi lớn và môi bé có màu đỏ và mềm, giống như một chiếc bánh bao hấp béo ngậy. Tôi dùng tay làm lan rộng môi âm hộ của cô ấy, để lộ âm vật và âm đạo của cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ nó vài lần, âm vật nhanh chóng mở rộng. Tôi đã ra vào âm đạo của cô ấy vô số lần và dịch âm đạo bắt đầu chảy ra. Nó trơn và nhờn. Tôi nhấp vài ngụm và Sissi bắt đầu rên rỉ như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Tôi nhẹ nhàng đưa con cặc vốn đã cứng như sắt của mình vào miệng âm hộ rồi đưa vào. Sissi run rẩy. Tôi đặt chân trái của cô ấy lên vai mình và bắt đầu đẩy cô ấy thật mạnh. Sissi bất giác rên lên, mơ hồ hét lên, à...ah...ồ

Ý nghĩ về việc có ai đó đang theo dõi, đặc biệt là mẹ tôi, đang đụ người phụ nữ của chính tôi khiến tôi hưng phấn. Hôm nay tôi rất mạnh mẽ. Hai mươi phút đã trôi qua mà tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Sissi đã bị tôi đụ quá mạnh đến nỗi cô ấy quên mất xung quanh mình còn có những người khác. Không, tôi phải xuất tinh nhanh, nếu không Sissi sẽ quay lại không cho tôi đi. Nhưng tôi càng muốn xuất tinh thì tôi càng xuất tinh ít hơn. Tôi lật Sissi lại và đụ cô ấy hàng trăm lần từ phía sau nhưng vẫn không xuất tinh. Cuối cùng, tôi nói với Sissi, tôi không thể xuất tinh, tại sao bạn không lên trên?

Sissi đã say và bối rối. Cô ấy quay lại và ngồi lên tôi. Tư thế tốt nhất của cô là há to miệng và nheo mắt. Cô ấy bắt đầu đụ tôi lên xuống. Thật là thỏa mãn. Cuối cùng tôi hét lên và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi nằm ủ rũ trên ghế sofa, và Sissi cũng vậy. Âm hộ của cô ấy bắt đầu rỉ ra tinh dịch của tôi. Bố dặn không được làm bẩn ghế sofa nên nhanh chóng lấy một mẩu giấy vệ sinh chặn âm đạo của Sissy rồi lau nhẹ nhàng. Em gái tôi đã quay lại vào một lúc nào đó. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên và có vẻ không tin vào điều đó. Bạn không tin rằng tôi có khả năng như vậy sao? Ôi chúa ơi, đã bốn mươi phút rồi. Mẹ thỉnh thoảng cũng nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Chẳng trách con cặc xì hơi vẫn to như vậy. 

Sau đó chúng tôi chơi một ván nữa, và lần này bố mẹ thua. 

Vì chúng tôi dẫn đầu nên phụ huynh khó có thể từ chối nên chúng tôi bắt đầu nhanh chóng. 

Khi âm hộ của mẹ lộ ra, tôi không khỏi mở mắt. Đây có phải là nơi tôi sinh ra không? Lông mu của mẹ tôi rất rậm rạp và môi âm hộ của bà hơi đen. Điều này có lẽ là do vòi nước của cha tôi. Khi tôi kéo môi âm hộ của mình ra, bên trong có màu đỏ và dương vật của tôi lại cứng lại một cách vô thức. 

Họ cũng đã quen nhau, chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ, rất quyến rũ. Anh rể liên tục ngóc đầu lên, như muốn nhìn rõ con cặc to lớn của bố đã xâm nhập vào âm hộ mẹ như thế nào. Mẹ có vẻ không thoải mái với tư thế này nên anh rể tôi tiến lên nắm tay mẹ. Mẹ mở mắt ra nhìn anh chồng như đang đau đớn. 

Sissi có vẻ rất thích thú với con cặc của bố và tiến về phía trước. Cha cô bắt đầu phô trương, mọi lực đẩy đều thấm sâu vào tận tâm can của mẹ cô. Âm đạo của mẹ rõ ràng là rất ngắn và rộng, trong khi cặc của bố lại mỏng và dài nên dễ dàng đưa vào âm đạo nhưng cảm giác lại kém hơn rất nhiều. Nó rất hợp với cặc của anh rể tôi, vì cặc của anh rể tôi dày và ngắn. Của bố gầy và dài nên chắc chắn sẽ rất hợp với âm hộ nhỏ của Sissi. Sissi thường nói rằng con cặc của tôi dày nhưng không đủ dài, điều này thường khiến cô ấy không đạt được cực khoái. 

Chị tôi đang cầm cốc cà phê đứng cạnh tôi, lặng lẽ nhìn, như thể chị ấy cũng rất quan tâm. 

Cuối cùng bố mẹ cũng lên đỉnh ở tư thế bình thường. Sau khi lên đỉnh, má mẹ ửng hồng như vừa uống rượu. Cách cô ấy nhìn anh rể rất đặc biệt, khiến tôi cảm thấy giữa họ luôn có điều gì đó. 

Ngày hai mươi tám tháng mười hai âm lịch

Ngày nay tôi vẫn chơi bài nhưng cách chơi lại thay đổi và thú vị hơn. 

Trò chơi hôm nay là Dala muốn liếm đầu. Liếm ở đâu? Không cần phải nói, bạn có thể nghĩ về nó. Tuy nhiên, để tránh bối rối, tức là loại nghi ngờ này giữa hai nam hoặc hai nữ, nếu cùng giới tính thì đổi thành thứ hai, v.v. 

Đó vẫn là bầu cử dân chủ, thiểu số phục tùng đa số. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến việc có thể phải xin mẹ hoặc chị gái liếm cặc mình, nhưng tôi không muốn phá hỏng cuộc vui của mọi người nên đã kiêng. 

Kết quả là ba phiếu thuận, hai phiếu trắng và một phiếu chống. 

Không cần đoán, sự phản đối chắc chắn là từ chị tôi, còn sự từ chối còn lại là từ mẹ tôi. Sissi đúng là một con đĩ, cô ấy thích được liếm âm hộ nhất. 

Để thuận tiện, tất cả chúng tôi đều cởi đồ lót. Dù chị tôi phản đối nhưng cuối cùng chị cũng đồng ý. 

Vòng đầu tiên, mẹ đau đầu, chị tôi phải kéo cái lớn, nhưng không còn cách nào khác nên người thứ hai chăm sóc anh rể. Mẹ véo nó rồi dạng chân ra để lộ âm hộ. Anh rể tôi đã tiến lại gần cô ấy, mút và liếm nó. Thời gian chỉ giới hạn trong một phút, và anh rể tôi hình như vẫn còn chuyện muốn nói. 

Ở hiệp hai, bố tôi bị đau đầu còn em gái tôi gặp vấn đề lớn. Em gái tôi bỏ cuộc và muốn bỏ trò chơi. Anh rể lúc đó lo lắng, mẹ lại khuyên em gái khoe khoang nên chị tôi đành phải dùng lưỡi liếm cặc bố. 

Đến hiệp 3, tôi bị đau đầu và mẹ gặp vấn đề lớn. Tôi đã rất xấu hổ. Mẹ tôi đã đến và nói rằng từ khi tôi còn nhỏ, bà đã nhìn thấy rất nhiều con, nhưng sau nhiều năm không gặp, cặc của tôi ngày càng to hơn, ngoài dự đoán của bà. Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và bú vài lần. 

Ở ván thứ tư, Sissi bị đau đầu và cha cô rất tức giận. Bố rõ ràng là muốn liếm âm hộ của Sissy, vì cuối cùng ông đã bỏ cuộc trước khi cuộc chiến kết thúc. Bố nghiện âm hộ nhỏ của Sissi đến nỗi ông liếm nó suốt hai phút cho đến khi Sissi nép vào vòng tay tôi và thở dốc. 

Đến hiệp thứ năm, chị tôi bị đau đầu và tôi kéo rất mạnh. Chị tôi vẫn rụt rè và từ chối, tất nhiên tôi cũng không dám ép buộc, nhưng sự thật là tôi rất có hứng thú với chị, và tôi cũng biết rằng chị tôi thích tôi là đúng. Cuối cùng chị tôi ngơ ngác nhìn tôi và đồng ý. Âm hộ nhỏ của chị tôi có thể nói là âm hộ đẹp nhất mà tôi từng thấy. Nó rất mềm và đầy đặn. Âm đạo của cô ấy được kẹp chặt và lông mu thưa thớt. Tôi đặt lưỡi vào lồn em gái và cảm nhận được phản ứng nào đó. Con cặc của tôi rất cứng và tôi thực sự muốn đưa nó vào lồn em gái mình bằng mọi giá. Nhưng tôi không dám nên chỉ liếm lồn em gái một cách thành thật. Lưỡi của tôi cũng chạm vào lỗ đít của cô ấy vài lần và tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy co giật.

Cái gì? 

Ở ván thứ sáu, bố tôi bị đau đầu và mẹ tôi bị tiêu chảy nặng. Tôi cảm thấy hơi chiếu lệ khi mẹ liếm bố. Tại sao?

Ở hiệp thứ bảy, mẹ tôi bị đau đầu, còn Sissi thì tiết dịch âm đạo nhiều. Thay vào đó, tôi, nô lệ thứ hai, đã liếm mẹ tôi. Âm hộ của mẹ có vị như nấm, khi tôi liếm nó, cặc tôi lại cứng lên. Sissi coi đó là một trò đùa và cả hai cùng cười. 

Hôm đó chúng tôi chơi đến 11 giờ rưỡi. Trở lại phòng ngủ, tôi không nhịn được mà đè Sissi xuống và đụ cô ấy. Sissi bị tôi đụ đến nỗi không quên nói đùa với tôi: Em muốn bố anh đụ em, em thích con cặc của ông ấy...

Ngày hai mươi chín tháng mười hai âm lịch

Vẫn lối chơi như ngày hôm qua nhưng yêu cầu tiến thêm một bước, yêu cầu dương vật to phải làm cho dương vật xuất tinh hoặc đạt cực khoái. 

Cuộc bỏ phiếu đã được thông qua với 5 phiếu thuận và 1 phiếu trắng.

Có vẻ như trận đấu ngày hôm qua thật khó chịu. Nó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy nhưng không thể trút được. Nó thật ngột ngạt. Khỏi phải nói, chị tôi lại kiêng cử. Làm giáo viên là tấm gương cho người khác noi theo. 

Trong trận đấu đầu tiên, hóa ra bố tôi bị đau đầu và chị gái tôi gặp vấn đề lớn. Chị tôi lại sắp nghỉ việc nên Sissi nói: “Chị ơi, sao em không làm điều đó cho chị nhỉ?” Tất nhiên là bố rất vui. Kỹ năng nói lưỡi của Sissi thực sự rất tốt. Một lúc sau, bố cô giao súng và bắn bọt đầy miệng cô. 

Ở ván thứ hai, anh rể tôi bị đau đầu. Tôi là người đứng đầu và người vợ thứ hai của tôi, Sissi, phải làm điều đó. Đôi bàn tay thon thả của Sissi đã có thể buộc anh rể phải giao nộp súng trong thời gian ngắn. Nhưng anh rể lại không xuất tinh. Anh cứ nhìn mẹ, mẹ cô có vẻ rất ghen tị.

Ở ván thứ ba, mẹ tôi bỏ chạy trước, rồi hồi hộp chứng kiến ​​cuộc rượt đuổi cuối cùng của bố và anh rể. Bố có lẽ có thể cảm nhận được sự thấu hiểu ngầm giữa anh rể và mẹ, và ông đã rất cố gắng để đánh chìm anh rể. Mẹ bên kia đã xẻ đùi rồi đang đợi anh rể. Anh rể bắt đầu liếm âm hộ của mẹ, dịch âm đạo của mẹ tràn ra. Cô từ chối giao súng. Cuối cùng, anh rể bất lực nhìn bố và em gái rồi rút con cặc to lớn của mình ra. Chị tôi không vui. Bạn có muốn đụ mẹ tôi và mẹ chồng bạn không? Đây là loạn luân. 

Mọi người đều im lặng. Bố cúi ​​đầu, tôi không biết phải nói gì. Mẹ có chút ngượng ngùng, kẹp chặt chân, tinh dịch vẫn còn rục rịch.

Sissi nói. Nếu không cùng huyết thống thì có bị coi là loạn luân không? Các quy tắc nói rằng bất kỳ phương pháp nào cũng có thể được sử dụng để đạt được cực khoái. Em gái tôi ngừng nói vì biết rằng sức mạnh của riêng em là quá nhỏ. 

Thế là anh rể tôi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mẹ tôi. 

Khi tôi rút nó ra, âm hộ của mẹ tôi bắt đầu rỉ ra chất dịch màu trắng. 

Chỉ người mẹ mới biết mình đã đạt cực khoái hay chưa. 

Ở ván thứ tư, bố bị đau đầu và Sissi kéo rất mạnh. Bố vừa mới xuất tinh một lần, và lần này Sissi sẽ không nhượng bộ dù có liếm lưỡi mạnh đến đâu. Sissi lặng lẽ hỏi tôi phải làm gì, và tôi nói cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Vì thế Sissi bảo cha cô nằm xuống rồi ngồi lên người ông. Thoải mái đến nỗi bố tôi gầm gừ như một con lợn to béo. Cuối cùng, bố cũng đầu hàng mà không xuất tinh, có lẽ vì thương hại mẹ. 

Đến hiệp thứ năm, mẹ đau đầu, tôi kéo mạnh. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Âm hộ của mẹ tôi vẫn đang rỉ tinh dịch của anh rể tôi, tôi không muốn liếm nó. Chẳng lẽ tôi bị yêu cầu đút con cặc to của mình vào âm hộ của mẹ sao? Bà ấy có phải là mẹ ruột của tôi không? Tôi lưỡng lự, mẹ tôi cũng vậy, chị tôi cũng tỏ ra rất tức giận. Nhưng các quy tắc không thể bị phá vỡ. 

Bố không quan tâm. Anh ấy đã thỏa mãn trong âm hộ của bạn gái tôi rồi. Anh ta háo hức được xem cảnh khiêu dâm loạn luân này. Sắc mặt anh rể tôi có chút xấu xí, như thể mẹ là phạm vi ảnh hưởng của anh ấy. Chị ơi, con điếm này ác quá, vỗ tay giục em

Cuối cùng là bố tôi lên tiếng, sao không khoe khoang đi. Sau đó, như để an ủi em gái, cô nói: "Chỉ cần em không thực sự xâm nhập vào âm hộ của mẹ anh thì đó không phải là loạn luân." 

Mẹ không biết phải nói gì nên đứng thẳng người chờ tôi trả tiền. Tôi kẹp thẳng con cặc của mình vào âm hộ của mẹ mà không đưa nó vào âm đạo của mẹ. Thậm chí tôi còn giơ chân lên cho các chị em xem. Sau đó, nó bắt đầu di chuyển lên xuống, điều này thực sự gây ra sự ma sát của dương vật gần âm đạo, đặc biệt là đùi, tạo ra khoái cảm. Tôi không dám nhìn mẹ và mẹ cũng không nhìn tôi. Cô ấy chỉ ôm vai tôi, nghiêng đầu và nheo mắt. 

Lúc này, là chuyển động ma sát thuần túy của gà và âm hộ, hai chân chúng tôi đan vào nhau, hai cái mông to tròn đang che chắn cho nhau. Nó rất thú vị. Để sử dụng một thành ngữ, đó là "nghiền âm hộ và xoa bóp gà". 

Sissi, cô gái chết tiệt này, mỉm cười bước tới để xem khớp của chúng tôi có thực sự xuyên thấu hay không. Anh rể tôi rất lo lắng, còn chị tôi thì có vẻ rất khó chịu. 

Lúc đầu, chúng tôi thực sự chỉ xoa bóp lồn và cặc của mình, nhưng trong lồn của mẹ tôi có quá nhiều tinh dịch, và lỗ lồn của mẹ rất trơn. Kết quả là con cặc to của tôi thực sự phải chui vào trong. Mẹ trợn mắt kinh hãi. May mắn thay, cơ thể của chúng ta ở cùng nhau và những người khác không thể nhìn thấy điều đó. Mẹ tôi cũng không dám hét lên. Âm hộ mẹ ấm áp đến mức tôi muốn xuất tinh ngay khi vừa bước vào. Thế là tôi dùng chuyển động quán tính để ném cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ, đồng thời một dòng tinh dịch vọt ra và bắn vào gần lỗ đít mẹ. Và đối với họ, nó chỉ cho tôi một bằng chứng ngoại phạm. Mẹ từ chối và nói rằng đó là lúc cao trào và buổi biểu diễn của chúng tôi đã kết thúc. 

Thành thật mà nói, cách chơi bài này không mất nhiều thời gian như biểu diễn. Những người khác không thể biết khi nào đó là cao trào thực sự hay khi nào là cao trào giả, và điều đó không có nhiều ý nghĩa. Nhưng những người xem có thể được hưởng lợi nhiều nhất, vì xem người khác quan hệ tình dục thực sự rất thú vị. Chúng tôi chơi đến tận sáng sớm. Điều đáng nói là trận vừa rồi tôi bị đau đầu nhưng chị tôi lại là người nặng nhất. Tôi nghĩ chính bố tôi là người cố tình gây rắc rối, bởi vì chị tôi chưa bao giờ hợp tác cho lắm?

Ban đầu, tôi muốn quên nó đi ở vòng cuối cùng, nhưng chị tôi đã đến sau khi do dự một lúc. Tôi đã xuất tinh một lần rồi và bạn có thể khiến tôi đạt cực khoái bằng tay được không? Nhưng bàn tay của chị tôi thật sự rất dịu dàng. Thấy tôi không trả lời, cô ấy lưỡng lự rồi đút cặc tôi vào miệng. 

Con cặc của tôi lại cương cứng trong cái miệng ướt át của cô ấy. Chị tôi thổi kèn cho tôi rất cẩn thận, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh còn sót lại. Vì cô ấy đã nuốt quá sâu nên nó đã đi thẳng vào cổ họng cô ấy. Cô ấy ho và nhổ ra một ít, nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy vẫn nuốt một ít. Tôi rất cảm động. 

Khi tôi trở lại phòng ngủ đêm đó, Sissi liên tục hỏi tôi có thực sự đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi không. Tôi buồn ngủ quá nên không để ý đến cô ấy. 

Ngày 30 tháng 12 âm lịch

Hôm nay tôi đang chuẩn bị bữa tối đêm giao thừa và tôi không chơi bài. 

Nhưng đến trưa, tôi thấy anh rể lẻn ra khỏi phòng mẹ. Anh ấy đi vào khi nào? Bố đã đi đâu? Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Chẳng phải hôm qua anh rể tôi đã đút cặc của mình vào lồn mẹ trước sự chứng kiến ​​của mọi người sao?

Chúng tôi uống chút rượu trong bữa tối đêm giao thừa. Tôi hơi choáng váng một chút, nhưng tôi vẫn rất phấn khích. Tôi ôm Sissi và muốn quan hệ tình dục. Thật kỳ lạ là âm hộ của Sissi lại mịn màng như thể cô ấy đã được đụ vậy. Chẳng lẽ tôi đã đụ cô ấy một lần sau khi uống quá nhiều sao? Đêm nay con vó ngựa nhỏ này quá lười hoạt động, tựa hồ có chút mệt mỏi. Không sao đâu, ngủ ngon nhé.


──────────────────────────────────────────────────
sau năm

ngày đầu năm mới

Khi tôi mở mắt ra thì đã là tám giờ rưỡi, Sissi cũng không có ở đó. Khi vào phòng khách, tôi thấy bố tôi đang biểu diễn ảo thuật với Sissi. Cô gái chết tiệt này bước ra với bộ đồ ngủ. Anh rể tôi đang giúp mẹ tôi chuẩn bị bữa sáng. Em gái tôi đang đọc báo ở đó. Như cảm nhận được tôi sắp bước ra, cô ấy ngước lên nhìn tôi rồi lại nhìn xuống. Tôi đang giả vờ, nhưng tại sao chị tôi lại giả vờ?

Chúng ta không cần phải đi khắp nơi để chúc mừng năm mới mà có thể chơi poker để giải tỏa sự nhàm chán. 

Nhưng các quy tắc lại thay đổi một lần nữa và chúng ngày càng trở nên khắc nghiệt hơn. Quy tắc là người đứng đầu có điểm tích lũy cao nhất có quyền qua đêm với người được chọn, người thứ hai, sau đó là người thứ ba, nếu người đứng đầu trong ba người bỏ cuộc thì người thứ tư sẽ chọn, v.v. Những kẻ biến thái già này đã đi quá xa

Ở đây có mẹ và chị gái tôi. Dù ở với ai, tôi cũng sẽ phạm tội loạn luân. Tôi không muốn, mặc dù tôi thích họ, mặc dù tôi không quan tâm Sissi bị ai đụ. Nhưng làm thế nào tôi có thể dừng nó nếu tôi muốn bỏ phiếu?

Sissi là người bỏ phiếu quan trọng. Vì vậy tôi gọi cho Sissi và bảo cô ấy bỏ phiếu chống lại nó. Sissi trợn mắt nhìn tôi, bạn có thể kiểm soát quyền dân chủ của tôi không? Ngược lại, cô gái điên khùng này, ai cưới cô ta cuối cùng sẽ gặp xui xẻo.

Cuộc bỏ phiếu bắt đầu và tôi đã bỏ phiếu chống lại nó. 

Kết quả là ba phiếu thuận, hai phiếu chống và một phiếu trắng. 

Sắc mặt chị tôi trở nên xấu xí, còn mẹ tôi vẻ mặt bất an. Trên mặt anh rể tràn đầy mong đợi. Bố, một ông già hư hỏng, đã tán tỉnh Sissi, một con đĩ. 

Đây là trò chơi, các bạn cứ chơi thôi, không có gì to tát cả. 

Sau nhiều vòng chơi, bố quả thực là người đầu tiên và đúng như dự đoán, bố đã chọn Sissi. Sissi bay tới như một con chim. Người đứng thứ hai là mẹ. Cô ấy nhìn tôi và anh rể. Tất nhiên là cô không thể chọn bố được nữa. Mẹ có vẻ ngại đưa ra lựa chọn và cuối cùng đã chọn cách kiêng cữ. Tôi đứng thứ ba, một người là mẹ tôi, một người là chị tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác nên tôi cũng bỏ phiếu trắng. Vị trí thứ tư là anh rể tôi, anh ấy đã chọn mẹ mình không chút do dự. Những người còn lại chỉ có chị tôi và tôi. 

Bố đã gây ồn ào ở đó rồi. Tên gangster già này thích gặm cỏ non. Làm sao mẹ tôi, chị gái tôi và tôi có thể cưới được người đàn ông này? Quên đi, để Sissi, một con đĩ nhỏ, hút chết anh ta. 

Mẹ rụt rè trở về phòng, theo sát anh rể rồi đóng sầm cửa lại.

Chị tôi lặng lẽ quay về phòng và đóng cửa lại. Tôi hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác trong phòng khách. Tối nay tôi sẽ ngủ ở đâu? 

Cuối cùng tôi phải quay lại học tập. Cửa không đóng, em gái tôi đang nằm trên giường với quần áo đầy đủ, quay mặt vào trong. 

Tôi lén nhìn em gái mình đang khóc. Chị tôi quay lại và nói, đừng chạm vào tôi. 

Tôi cũng đang nằm trên giường, trò chuyện không lời với chị gái. 

Tôi nói, tôi không ngờ anh rể lại là người như vậy. Tôi đã nhận thấy có điều gì đó không ổn giữa anh ấy và mẹ tôi. 

Chị tôi im lặng. 

Tôi tự nghĩ, họ bắt đầu từ khi nào, bạn có biết không?

Mùa hè năm ngoái, chị tôi vẫn bất động. 

Tôi nhớ lại chị gái và anh rể tôi đã đưa bố mẹ đến Lư Sơn chơi vào mùa hè năm ngoái. Bố không thể đi làm nên mẹ tôi đi một mình. Kết quả là chị tôi không học bù học thêm khiến mẹ và anh rể tôi rất vui. Có lẽ vào thời điểm đó họ đã kết nối với nhau. 

"Anh không báo động cho anh rể à?" Tôi không thể không tức giận. 

"Một người là mẹ của chúng tôi và một người là chồng tôi. Tôi có thể nói gì đây?" Chị tôi vẫn đang nức nở. 

“Không ngờ cha tôi cũng là một gã có khuôn mặt quái dị.” tôi nói. 

Chị tôi nói: “Hôm qua họ đã có rồi, chị thấy rồi. Làm sao chị tìm được một cô bạn gái như vậy?”

“Không biết sau này tôi có cưới cô ấy hay không, con điếm nhỏ này.”

Tôi đang nằm trên giường với quần áo đầy đủ, chị tôi lạ lùng hỏi: "Không phải chị luôn có thói quen ngủ khỏa thân sao? Ngủ như thế này mệt lắm."

Chị gái tôi biết tôi có thói quen ngủ khỏa thân vì tôi đã ngủ với chị từ khi còn nhỏ cho đến năm mười ba tuổi. Lúc đó căn nhà còn nhỏ. 

Tôi nói đùa: "Tôi sợ sẽ làm bạn sợ, haha."

"Tch, tôi chưa từng thấy gì trước đây cả." Chị tôi cũng phá lên cười. 

Tôi không thể nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ, nhưng ấn tượng là tôi cũng thích ngủ với em gái trong vòng tay. Tư thế yêu thích của tôi là giữ eo của em gái tôi sang một bên, với con cặc của tôi áp vào mông cô ấy. Dù lúc đó tôi không biết gì nhưng theo bản năng tôi vẫn cảm thấy thoải mái. Chẳng lẽ hồi đó chị tôi đã chơi đùa với dương vật của tôi sao?

Tôi cởi quần áo, trần truồng lên giường, cười nghịch ngợm nói: “Chị ơi, chị có thể ôm em ngủ như trước được không?”

Chị tôi nhìn tôi với chút yêu thương pha chút cảnh giác: “Em đã già rồi, không được phép gây chuyện, được không?” 

"Chị tôi đối với tôi rất tốt, tôi biết, tôi luôn tôn trọng chị ấy." Tôi hành động hơi giống một đứa trẻ hư.

Em gái tôi lên giường, tôi ôm lấy eo em. Wow, tôi cảnh giác quá và mặc nhiều quần áo quá. “Mặc nhiều quá sẽ không thoải mái đâu chị ạ.” Sau khi tôi thuyết phục, chị tôi cởi áo len ra, chỉ để lại một mảnh quần lót và áo lót.

"Vậy anh phải làm sao? Anh rể tôi luôn là kẻ gây rối à?" Tôi không có gì để nói. 

“Tôi cũng không biết. Tôi rất sợ khi anh rể của anh đi cùng và phải đeo bao cao su.

“Mẹ thật đáng thương, nhưng hình như mẹ rất thích anh rể của con thì phải?” Tôi biết chị tôi và mẹ tôi có mối quan hệ rất tốt.

[Anh rể của bạn thật thô lỗ. Mẹ là người làm việc chăm chỉ cho cả hai chúng tôi suốt nửa cuộc đời. Than ôi..."

Em gái tôi chợt như nhớ ra điều gì đó, nắm lấy tai tôi, “Nói cho em biết, ngày đó có phải anh đã nhập vào cơ thể mẹ em không?”

Tôi cười toe toét nói: “Chị ngoan, hôm đó chị không thấy sao? Sao em dám…”

Chị tôi mỉm cười, nụ cười thật duyên dáng và cảm động: “Anh ơi, anh và mẹ là những người thân thiết nhất với em. Em không muốn anh loạn luân à?”

Tôi giả vờ không biết: “Loạn luân là gì? Loạn luân có khủng khiếp đến thế không?”

Loạn luân là khi nhét thứ đó vào người mẹ, loạn luân sẽ sinh ra quái vật!”

“Vậy nếu không nhét vào thì sẽ không có quái vật, nên không phải loạn luân đúng không?” 

"Có lẽ..." Em gái tôi cũng có chút do dự.

Nếu anh rể và mẹ anh ta quan hệ tình dục với nhau, không có quan hệ huyết thống thì không bị coi là loạn luân phải không?"

“Ừm… em không thể giải thích rõ ràng được,” chị tôi ngập ngừng, “Em đoán là không tính!”

Vậy bố và con không có quan hệ huyết thống…”

Cậu đang nói vớ vẩn gì thế?” Chị tôi có chút khó chịu. "Lão biến thái đó đang muốn tìm hiểu tôi. Có lần tôi tát hắn, hắn không dám nữa." 

[Haha, tên côn đồ già này có vẻ thích những thứ trẻ trung. Hãy nhìn anh ấy chơi đùa với con điếm nhỏ Sissi đó..."

"Thật sự không ghen sao?" Chị tôi lo lắng hỏi tôi.

"Con điếm nhỏ đó đã quá đáng để bất cứ ai có thể quan hệ tình dục rồi. Tôi sẽ bỏ cô ấy sau. Tôi sẽ thực sự ghen tị nếu ai đó chạm vào em gái tôi."

Em gái tôi có vẻ hơi xúc động và ôm chặt tôi hơn. "Chị ơi, chị đã là chuyện quá khứ rồi. Tôi mong sau này anh sẽ tìm được một người vợ tốt và sống một cuộc sống tốt đẹp. Đừng lãng phí thời gian..."

[Tôi hy vọng sau này có thể tìm được một người phụ nữ như em gái tôi…”

“Thằng ngốc,” chị tôi rụt người lại, tay vô thức chạm vào đứa em trai đã lớn của tôi, như thể nghĩ ra điều gì đó, “Chúng ta đã không gặp nhau mấy năm rồi, em thay đổi nhiều quá…em vẫn có năng lực như vậy!”, chị tôi cười khúc khích.

Tôi cũng chợt nghĩ đến bộ lông mu thưa thớt, âm hộ đỏ rực và con cặc to hơn, cứng hơn của em gái tôi. “Chị nói em to béo hơn anh rể phải không?” Tôi nắm lấy tay em gái tôi và đặt nó vào cặc tôi. Em gái tôi lùi lại hai lần nhưng không vùng ra, ôm lấy cặc tôi dưới sự hướng dẫn của tôi. 

"Nó không dày bằng anh ấy, nhưng dường như dài hơn anh ấy và có năng lực hơn anh ấy." 

Bàn tay của chị tôi rất mềm và tôi cảm thấy rất thoải mái.

Pengpeng, (đây là biệt danh của tôi), bạn thấy bọn họ đều đang quậy phá, bạn, bạn không ghét em gái tôi phải không? 

Chị ơi, không, tôi muốn thấy chị tôi hạnh phúc. “Tôi do dự một lúc, “Nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu khi cầm nó trong người. Chị ơi, chị có thể giúp em được không?” 

Em gái tôi do dự một lúc, rồi bắt đầu làm việc với cặc tôi nhanh hơn bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Em trai bướng bỉnh và bướng bỉnh của tôi không chịu nhượng bộ, và tôi càng trở nên thiếu kiên nhẫn. “Chị ơi, sao chị không dùng miệng đi…”

Hôm qua chị tôi đã dùng miệng trút giận cho tôi một lần. Anh ơi, chỉ cần có được lần đầu thì lần thứ hai sẽ không khó khăn như vậy nữa.

Em gái tôi cúi xuống và mút tôi thật mạnh. Tôi đặt cô ấy vào tư thế 69, vén quần lót của cô ấy lên và đặt lưỡi vào đó.

Có điều gì đó thực sự không ổn với tôi ngày hôm nay. Dù chị tôi có giúp tôi bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn không thể xuất tinh. Thật khó chịu khi phải giữ nó trong đó.

"Chị ơi, sao chị có thể giống mẹ được nhỉ...?"

Em gái tôi có vẻ hơi mệt mỏi, “Bồng Bằng, em không được ức hiếp em gái em… Nếu em làm chuyện loạn luân, chị em cả đời sẽ không bao giờ tha thứ cho em…”

"Không, chị đừng lo lắng." Tôi háo hức trèo lên người cô ấy, cởi quần lót của cô ấy, kẹp cặc của mình vào đùi cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

Con cặc của tôi cọ vào cái lồn mềm mại của em gái tôi, và lông mu của chúng tôi cọ vào nhau. Phần thịt gần lồn của chị tôi rất mềm và cảm giác thật thoải mái. Tôi xoa lên xuống thật mạnh, chị tôi có vẻ rất thoải mái. Âm hộ của cô ấy đã chảy ra và trơn trượt. Nghe này, bạn có muốn biết cảm giác cầm cặc thẳng trong môi âm hộ của mình như thế nào không? Về nhà thử với vợ xem. Trong một từ, nó cảm thấy tuyệt vời! Chẳng mấy chốc tôi đã cảm nhận được nó. Khi tôi nâng mông lên, tinh dịch phun ra từ con cặc to chạm vào âm hộ của chị tôi, cùng với đó là tinh dịch chảy ra từ cô ấy. Thật là sảng khoái.

Chị tôi đẩy tôi xuống. Tôi nhanh chóng tìm một mảnh giấy vệ sinh và nhét nó vào âm hộ của em gái tôi. Chị tôi lấy tờ giấy lau vài lần rồi kẹp giữa hai chân. Tôi cũng kiệt sức nên ôm eo chị, đặt con cặc mềm mại của mình lên mông chị như hồi nhỏ rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày thứ hai của Tết Nguyên đán

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mặt trời đang chiếu sáng trên giường, chị tôi vẫn đang ngủ say. Con cặc của tôi có lúc cứng như Optimus Prime. Nhưng tôi không thể làm phiền em gái mình nữa nên tôi đắp chăn cho em ấy rồi đứng dậy. Ý tưởng của tôi là nhanh chóng tìm Sissi và dập tắt ngọn lửa không xác định này vào buổi sáng. 

Đẩy cửa căn phòng nơi Sissi và tôi đang ở, chúng tôi thấy những thi thể trần truồng nằm trên chiếc giường lớn của tôi. Bạn gái Sissi của tôi đang ngủ ngon lành trong vòng tay của bố tôi, cặp mông to lộ ra, phần thân dưới cuộn chặt vào giữa hai chân ông, còn bố tôi dường như vẫn chưa tỉnh dậy. 

Tôi vươn đầu ra nhìn, tôi, CAO, tên xã hội đen già này thậm chí còn không rút cặc ra khỏi âm hộ bạn gái tôi ngay cả khi đang ngủ. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không căng rộng âm hộ của cô ấy! Tôi ra khỏi phòng, đẩy nhẹ phòng mẹ rồi đóng cửa lại. Không có chuyển động nào ở đó. Có lẽ tối qua tôi đã thức quá khuya. 

Mười giờ, mọi người lần lượt đứng dậy và bắt đầu ăn bữa sáng do tôi chuẩn bị. Sissi, con đĩ nhỏ, lại bước ra trong bộ váy ngủ. Không, có vẻ như cô ấy không mặc đồ lót bên trong. Cái móng guốc nhỏ này thật không kiềm chế được. Trong bữa ăn, cô ấy thực sự đã ngồi thẳng lên người bố mình và cô ấy vẫn cương cứng. Cô không thể xâm nhập vào anh, phải không?

Sau bữa tối, tôi xin phép gọi Sissi về phòng. Tôi đóng cửa lại và cởi quần áo của cô ấy để quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy từ chối và thậm chí còn hét lên: "Tối qua anh làm tình chưa đủ trong âm hộ của em gái anh à?" Tôi không nói gì cả. Tôi mạnh mẽ nhấc chiếc váy ngủ của cô ấy lên và nhét nó vào. Nó lỏng lẻo và dính. Tôi không biết đêm qua cha tôi đã để lại bao nhiêu đứa con trong âm hộ của cô ấy. 

Dân chủ đôi khi là một lời nói dối. Mọi thứ như những gì xảy ra trong nhà chúng tôi đều được thực hiện dưới ngọn cờ dân chủ để cho phép những tên côn đồ này bộc lộ dục vọng. Chị tôi là một phụ nữ trí thức truyền thống. Thật không may, trong nền dân chủ này, tiếng nói của cô đã bị át đi bởi tiếng nói của bọn xã hội đen. 

Luật chơi bài hôm nay cũng giống như ngày hôm qua. Hôm nay Sissi xếp thứ nhất, chị tôi xếp thứ hai, còn tôi xếp thứ ba. Sissi nhìn tôi một cái vẫn chọn bố để qua đêm với mình. Chị tôi đã chọn anh rể mà không hề do dự. Thật buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của anh ấy. Các quy tắc không thể bị phá vỡ. Sau khi họ rời đi, chỉ còn lại tôi và mẹ trong phòng khách. Mẹ đi thu dọn đồ đạc, còn tôi lại về phòng mình, phòng mẹ, vì tôi chẳng có nơi nào để đi, chỉ là nơi để ngủ thôi. 

Mẹ trở về phòng, không nói gì, cởi quần áo, kéo chăn lên giường. Tôi không còn gì để nói nên tôi cởi quần áo và lên giường - mỗi người một bộ vì tôi đang khỏa thân, haha. 

Tiếng bố và Sissi ân ái vang lên từ nhà bên cạnh. Cô gái điếm này hét lên thật hạnh phúc. Mẹ quay lưng về phía tôi nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ đang đặt tay lên âm hộ vì tấm chăn bên dưới đang chuyển động nhẹ. Có phải cô ấy đang nghĩ về anh rể của mình?

“Pengpeng, đừng mang con dâu như vậy về nhà nữa,” mẹ tôi nói sau một khoảng thời gian không xác định. 

"Cô ấy chỉ là bạn gái tôi, không phải vợ tôi." Tôi im lặng một lúc: “Nhưng hình như bố đã đi quá xa rồi.”

“Ông ấy vốn là một kẻ biến thái,” mẹ tôi do dự một lúc nói, “Con vẫn chưa biết, ông ấy từng bắt nạt con.”

Tôi đã làm em gái bạn thất vọng. "

Không thể nào?” Tôi vội ngồi dậy, “Anh ấy có thành công không?”

Tôi không biết, em gái anh cứ khóc khi tôi đi ngang qua và thậm chí còn tát vào mặt anh ấy. "

"Sao cô dám muốn một người đàn ông như vậy?" Tôi không khỏi oán hận mẹ. "Không phải chỉ vì anh ấy giỏi trên giường thôi sao?" Tôi đã nói điều đó một cách ác độc.

“Anh đang nói cái gì thế, Pengpeng?” Mẹ cũng ngồi dậy, trông rất tức giận, hai bầu vú to lắc lư qua lại. “Gia đình chúng tôi lúc đó thật khó khăn. Bạn có biết tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu không?” Mẹ tôi bắt đầu khóc.

Tôi không nói nên lời nên bước tới ôm mẹ, ôm mẹ vào lòng. Đương nhiên là chúng tôi nằm chung giường.

Mẹ trong vòng tay em thật nhút nhát và quyến rũ, thật yếu đuối và bất lực. Tôi gần như đã trưởng thành và sau này tôi cần phải quan tâm đến mẹ nhiều hơn. Tôi áp môi mình lên trán mẹ và dùng lưỡi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt của mẹ. Mẹ tôi vùng vẫy thoát ra khỏi cơ thể, nói “Ngủ đi con!” rồi ngã xuống. Cánh tay của tôi vô tình đặt trên gối của cô ấy. Đầu cô ấy gục xuống và tựa vào cánh tay tôi. Cô ấy không nói gì thêm nữa. Tôi chợt nhớ đến chuyện giữa cô ấy và anh rể, không khỏi khinh thường cô ấy, nhưng lại không kìm được không nói ra điều gì.

“Anh rể thì có gì tốt? Mẹ, mẹ có bao giờ quan tâm đến cảm xúc của chị gái mình không?”

"Đừng nói nữa, mẹ cũng khó chịu lắm!" Mẹ vùi mình sâu hơn vào vòng tay tôi.

Tôi còn nói một câu ác độc hơn: “Có phải vì cặc của anh rể khiến em thoải mái như vậy không?”

"Bạn đã nói gì?" Mẹ thực sự tức giận và vùng ra khỏi tay tôi. “Mẹ cũng là phụ nữ.” Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. 

Tôi ôm đầu mẹ và nói: “Con xin lỗi mẹ!”

"Cái gì?" Mẹ có vẻ bối rối.

"Tôi xin lỗi vì đã xâm nhập vào bạn ngày hôm đó." 

“Ừ, đó không phải lỗi của cậu.”

Tôi nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, nghĩ đến cảnh tượng điên cuồng giữa bà và anh rể, trong lòng không khỏi nảy ra một ý nghĩ quỷ quái, tôi muốn đụ bà. 

"Mẹ, con muốn vào nữa!"

Pengpeng, bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi là mẹ của bạn. Mẹ dừng lại: “Chúng ta đã bỏ lỡ rồi, đừng làm nữa.”

"Đã lỡ rồi thì có sợ làm lại không? Mẹ ơi, xin con!"

Sau đó tôi đặt môi mình vào miệng mẹ và áp sát cơ thể mình vào miệng mẹ. Mẹ vật lộn và bỏ cuộc sau một thời gian. Tôi chỉ ngậm chặt miệng lại để ngăn lưỡi mình tiến vào. 

Cơ thể tôi bắt đầu chuyển động trên người mẹ, hai bầu vú to của mẹ bồng bế tôi như một chiếc thuyền. Mẹ tôi mới bốn mươi sáu tuổi nhưng cơ thể bà vẫn được giữ gìn rất tốt. Làn da của cô ấy trắng, mềm mại, thanh tú, đầy đặn và không có tì vết. Chẳng trách anh rể tôi lại bị cô ấy ám ảnh đến vậy. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp mà tôi không thể hiểu được. Tôi không thể nói đó là sự nhút nhát, sợ hãi, né tránh hay khuyến khích. 

“Mẹ rất vui vì con đã lớn hơn, thật đấy.” Mẹ đặt tay lên cặc tôi, "Hôm đó con có thể đụ mẹ trong phòng khách hơn bốn mươi phút. Dù sao thì con cũng là một chàng trai trẻ, nhưng... con cũng phải chăm sóc cơ thể của mình."

Ở cuối câu, mẹ tôi có vẻ hơi ngại ngùng và có chút mong chờ. 

Tôi đặt tay lên âm hộ của mẹ, nó đã ngập nước rồi. Tôi cởi áo ngực của cô ấy và đẩy con cặc của mình xuống giữa đầm lầy ngập nước. 

“Mẹ ơi, con vào rồi,” nói xong tôi thọc thật mạnh vào trong âm hộ mẹ.

Âm hộ của mẹ thật ấm áp. Đúng như những gì tôi quan sát được ngày hôm đó, âm hộ của mẹ hơi rộng và hơi ngắn tức là nông. Một âm hộ như vậy thực sự không phù hợp với cặc của bố, và mẹ sẽ khó đạt được khoái cảm. Con cặc của tôi dày và to. Nó có thể chạm tới tâm của bông hoa và giữ kín âm đạo. Mẹ nên rất thoải mái. 

Mẹ phản ứng nhanh, "Pengpeng, con ơi, địt cái lồn của mẹ...đụ...mẹ thích...con ngoan của mẹ...địt cái lồn của mẹ đến chết", tôi đẩy mạnh và chậm hơn, khiến mẹ run cả người, [Con...đụ...Mẹ để...con đụ...địt mẹ cho đến chết...ah...chậm lại...con...địt mẹ...ah...ah...oh...ồ...con ngoan...mẹ thích...ah...oh..."

Đĩ của mẹ chảy khắp người tôi, làm ướt lông mu tôi. Cặc tôi cũng ướt đẫm, dính đầy nước trắng của mẹ. Tôi kiểm soát được tốc độ xuất tinh, tôi muốn mẹ cưỡi lên mình.

Mẹ ngồi trên người tôi, mắt mờ đi vì say, cử động lên xuống. Thật là thoải mái. Tôi chạm vào hai bầu vú của mẹ và đẩy mạnh lên. Ôi, tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi...

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, chị tôi lao vào. Mẹ kiếp, cửa không đóng!

Em gái tôi rõ ràng đã bị sốc trước cuộc ẩu đả giữa mẹ và tôi.

Mặc dù mẹ tôi vẫn đang cưỡi trên lưng tôi nhưng rõ ràng là bà đã bị sốc. Tôi càng lo lắng hơn, không phải vì mối tình loạn luân của tôi với mẹ mà vì điều mà chị tôi, người chị yêu quý nhất của tôi, từng nói: “Nếu anh dám phạm tội loạn luân, chị tôi cả đời sẽ không bao giờ tha thứ cho anh”. 

Cảnh tượng này thực sự rất xấu hổ. Chị tôi tức giận đến mức khuôn mặt méo mó càng ngày càng xấu xí, sau đó quay người lại lao ra ngoài.

Mẹ lôi cơ thể tôi ra, còn chưa kịp lau khô, mẹ đã mặc quần áo rồi theo tôi ra ngoài.

Bây giờ nó đã kết thúc. Hình ảnh của tôi trong tâm trí chị tôi đã hoàn toàn không còn nữa. Một người đàn ông đụ mẹ ruột của mình có thể là gì ngoài một kẻ hư hỏng? Tôi hối hận vô cùng. Tôi chỉ tò mò thôi, tại sao em gái tôi lại về phòng mẹ tôi và muộn thế này?

Một lúc sau, mẹ quay lại bảo tôi, con ra phòng khách ngủ đi. Tối nay chị gái cậu và tôi sẽ ở trong phòng này. Thì ra chị và anh rể tôi đã cãi nhau suốt đêm. Em gái tôi muốn quan hệ tình dục với anh rể nhưng anh ta từ chối. (Có phải vì anh ấy vẫn đang nghĩ về mẹ không?) Hai người giận nhau hồi lâu, lời nói trở nên nảy lửa. Anh rể thực sự đã đánh em gái tôi. Anh ấy còn nói một điều rất khó chịu, nói rằng con mèo nhỏ của bạn rất thoải mái khi được anh trai phục vụ tối qua. Mẹ tôi không kịp kể chi tiết nên đã kéo tôi ra phòng khách. 

Phòng khách thực sự rất lạnh. Đèn trong phòng mẹ và chị tôi vẫn sáng, cửa đóng chặt. Tôi đã đến nghiên cứu và xem xét. Anh rể tôi cũng có vẻ bơ phờ. Có vẻ như mẹ tôi cũng không cho cô ấy một cái nhìn tốt.

Thật là một đêm dài buồn!

Rõ ràng vào ngày thứ ba của Tết Nguyên đán

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ. Cửa phòng mẹ và em gái vẫn chưa mở. Anh rể cúi đầu đọc báo. Bố và Sissi vẫn còn rất phấn chấn. Có vẻ như đêm qua họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Nếu muốn gả lại cô gái này, tôi sẽ trở thành một nam điếm và một nữ trộm. Tôi sẽ mất tên và họ sẽ trở thành người thật. 

Trong bữa trưa, mẹ và chị gái tôi cuối cùng cũng bước ra. Mắt chị tôi sưng đỏ, hình như chị đã khóc suốt nửa đêm. Chỉ là khuôn mặt cô ấy xấu xí và cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi.

Ăn tối xong là đến giờ làm việc: chơi bài. Các quy tắc vẫn không thay đổi và mọi người đều chấp nhận chúng theo thói quen. 

Sau nhiều vòng đấu, chị tôi đã thực sự về nhất. Tôi đứng thứ hai và Sissi đứng thứ ba. Thực ra chị gái tôi đã chọn bố tôi. Thấy bố không thể tin được, tôi thực sự tức giận. Chị tôi bị điên à? Tôi đã chọn từ bỏ ở vị trí thứ hai. Có lẽ Sissi đã chọn anh rể tôi vì tức giận vì tôi đã không chọn chị ấy, và cuối cùng tôi và mẹ tôi bị bỏ lại trong phòng khách. Anh rể tôi về phòng, anh ta cười lấy lòng tôi, vì tối nay anh ta lại có thể lợi dụng bạn gái tôi phải không? Hãy để con mèo nhỏ của Sissi nhéo chết ngươi đi, đồ khốn.

Mẹ con tôi im lặng trở về phòng, trông hoàn toàn lạc lõng.

Mẹ dọn giường mà không nói gì. 

Thực ra tôi rất muốn biết tối qua cô ấy đã nói gì với chị gái mình. Tại sao chị tôi lại ghét tôi đến thế?

"Bạn có biết người chị yêu thích của bạn là ai không?" Mẹ đã chủ động.

"Có thể là tôi?" Tim tôi lỡ một nhịp. 

“Đúng vậy, người em gái anh quan tâm nhất chính là anh.” Mẹ dường như hiểu được suy nghĩ của tôi. “Em gái anh thực sự rất mâu thuẫn. Cô ấy chạy trốn khỏi bạn vì cô ấy thích bạn. Cô ấy chọn đi du học vì cô ấy thích bạn. Cô ấy kết hôn ở Hạ Môn vì cô ấy thích anh. Cô ấy không dám gặp anh thường xuyên vì thích anh."

“Mẹ tôi không thể giúp được cô gái này. Cô ấy thích bạn, nhưng cô ấy không dám làm điều gì trái với đạo đức con người, và cô ấy không muốn nhìn thấy bạn làm điều đó. Than ôi, tất cả là lỗi của mẹ tôi!”

“Cô ấy nói điều cô ấy thích nhất là khi được bạn ôm cô ấy ngủ, chỉ trong vòng tay của bạn thì cô ấy mới có thể ngủ ngon. Không phải là cô ấy không muốn anh đụ cô ấy, cô ấy sợ."

"Vậy tại sao tối nay cô ấy lại chọn bố thay vì tôi? Cô ấy ghét tên xã hội đen già đó."

“Không phải vì anh đã làm tan nát trái tim cô ấy sao?”

Tôi không thể không cảm thấy buồn. Chị em nào bỏ rơi chính mình thì ai trong chúng ta sẽ làm tổn thương người kia nhiều hơn! 

-Tôi cảm thấy mơ hồ vào ban đêm và không cảm thấy gì cả. Cởi quần áo, lên giường, ngủ. Trong bóng tối, dường như cặc tôi đang được ai đó chạm nhẹ vào và được dẫn đến một nơi ấm áp và ẩm ướt. Tôi không thể không đẩy mạnh. Tôi không biết gì cả. Tôi chỉ nghĩ rằng có thể em gái tôi đang bị tàn phá vào lúc này. Núm vú của cô bị một cái miệng có râu cắn đau nhức, lông mu thưa thớt đang bị một bàn tay thô ráp cạo đi, âm hộ nhỏ nhắn mềm mại đang bị một con cặc to dày xâm nhập. , cô rên rỉ, cô khóc nhưng không thể khóc được, nhưng trong miệng cô lại bị nhét đầy lưỡi của người khác. Trong trái tim cô ấy là tôi, tên anh trai cô ấy, còn cơ thể cô ấy đang bị một người đàn ông khác xâm nhập. Trong khi đẩy và đẩy, linh hồn của cô cũng bị rút lại. 

Âm vào ngày mùng 4 Tết Nguyên đán

Sáng tỉnh dậy, mẹ vẫn đang ngủ say trong vòng tay tôi. Con cặc khập khiễng của tôi bị ép vào âm hộ của cô ấy, nơi đống cỏ dày đã bị xáo trộn. Tôi duỗi thẳng cơ thể và dương vật của tôi đứng dậy, giúp tôi cương cứng vào buổi sáng. 

Mẹ đang ngủ say, thở đều, bộ ngực lớn phập phồng. Tôi đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy, ồ, nó vẫn còn hơi ướt. Tôi đặt đầu cặc của mình vào lỗ của cô ấy và xoa hai lần. Thật là vui. Tôi thích cảm giác này. Xoa xoa mấy lần, tôi không nhịn được đi thẳng vào trong, bên trong có cảm giác dài và ấm áp. Tôi không muốn đánh thức mẹ nên đâm vào vài cái rồi rút ra. 

Khi tôi đến phòng khách, trời vẫn còn rất sớm. Tất cả các cánh cửa đều đóng lại. Tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng em gái nhưng bên trong lại không có một tiếng động nào. Đẩy và đóng chặt. Tôi quay ra ban công nhìn vào trong. Tôi thấy sao lấp lánh khắp nơi. Chị tôi nằm nghiêng như chưa tỉnh. Bố đang ôm cô từ phía sau, con cặc to và dày của ông đang đụ cô ra vào. Tên xã hội đen già này đã không lãng phí dù chỉ một chút thời gian! Anh ta đã đụ âm hộ nhỏ của em gái tôi vô số lần trong một đêm! Bố có vẻ cũng rất cẩn thận, đụ và chơi đùa với nó một cách cẩn thận, cho đến khi cuối cùng bố xuất ra một chùm hoa trắng từ lồn chị tôi. Tên trùm xã hội đen già vẫn không chịu buông em gái mình. Anh ta dùng một tay mở miệng em gái cô và nhét thẳng con cặc đang nhỏ giọt tinh dịch vào đó. Tay còn lại anh nhéo núm vú của em gái rồi kéo căng ra. 

Cặc tôi lại cứng lên rồi. Không, tôi phải tìm một nơi để dập lửa. Tôi đẩy căn phòng vào giữa tôi và Sissi nhưng nó vẫn mở. Trên giường, Sissi và anh rể dường như vẫn chưa tỉnh lại, vùng kín của hai người đang sát vào nhau. Nhưng ngay khi tôi bước vào, họ đã thức dậy. Sissi lật người lại và âm hộ của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy. Có vẻ như đêm qua con cặc dày đặc của anh rể đã hành hạ cô rất nhiều.

"Anh rể, tối qua anh vui vẻ chứ?"

"Haha, Sissi quả là một kho báu. Âm hộ của cô ấy rất chặt và cảm thấy rất thoải mái."

Sissi vẫn còn ngái ngủ, "Sao em đến sớm thế?"

[Mấy ngày rồi anh không đụ em, để xem âm hộ của em có giãn ra không?

"Tch!" Sissi quay người lại và ngủ trên giường lần nữa. 

“Mẹ đâu?” Anh rể lo lắng hỏi.

"Mẹ còn ở bên kia, còn chưa dậy."

"Ồ, vậy tôi sẽ qua gặp cô ấy." Anh rể do dự một lát rồi ngồi dậy. 

Đừng bận tâm, anh rể, sao anh không đi cùng tôi và đụ con điếm nhỏ như vợ tôi này?

"Mày mới là người nóng bỏng, mày đụ lồn mẹ mày, mày đụ lồn em gái mày, cả nhà mày đều nóng bỏng," Sissi

Khi tức giận, anh trở nên kiêu ngạo. 

Tôi cũng tức giận nhưng không nói gì. Tôi lao tới nhấc chân cô ấy lên và đụ cô ấy. Cô ấy gào thét la hét, tôi không quên đút con cặc to lớn của anh rể vào miệng cô ấy. Con cặc của anh rể lại to lên, nhưng rõ ràng không muốn lãng phí viên đạn này trong miệng Sissi nên kiếm cớ đi vệ sinh rồi lẻn ra ngoài. Có lẽ anh ấy đã trực tiếp đến đó để tìm mẹ. 

Âm hộ của Sissi dù đã bị nhiều người đụ nhưng vẫn rất mềm và rất khít. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Sau bữa tối, chúng tôi tiếp tục chơi bài. Các quy tắc vẫn không thay đổi. 

Tôi đã giành được vị trí đầu tiên và tôi đã chọn em gái mình mà không hề do dự. Anh rể tôi đứng thứ hai và chọn mẹ tôi không chút do dự. Sissi giành vị trí thứ ba. Bị móc bàn tay nhỏ bé của cô, bố cô ngoan ngoãn đi theo cô. 

Trước khi rời khỏi phòng khách, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ và anh rể đang làm tình, và màn dạo đầu giữa bố tôi và Sissi cũng đang diễn ra. Tôi và chị gái trở về phòng, chị tôi vẫn mặt vô cảm. 

Chị muốn chơi gì cũng được,” chị tôi nói rồi nằm xuống giường mà không cởi quần áo.

Thay vào đó tôi lại sợ hãi. Thứ tôi muốn có được là trái tim của chị tôi. Nếu tôi chiếm lấy cơ thể của em gái mình thì tôi và một con vật sẽ có gì khác biệt?

Tôi đập mạnh quỳ xuống trước giường, rưng rưng nước mắt nói: “Chị ơi, xin hãy tha thứ cho em, em có lỗi với chị, người anh yêu nhất là em, người anh quan tâm nhất chính là em, anh yêu em, chị ơi, em đã làm gì sai, xin hãy tha thứ cho em! Nếu em không tha thứ cho anh, cả đời anh sẽ không bao giờ dậy nổi.” 

Chị tôi vẫn bất động. Không có nỗi buồn nào lớn hơn một trái tim sắp chết. Nếu tôi muốn cứu lấy trái tim đang hấp hối của em gái mình, tôi nhất định sẽ làm

Có thể.

Thế là tôi quỳ trước giường kể lại sự ngưỡng mộ và khao khát của tôi đối với cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ, khi chúng tôi cùng chị gái đi săn bắt và cùng nhau đi học, cho đến khi cô ấy vào đại học, đi làm, và suốt những năm tháng chung sống. Trong số đó, chúng tôi ôm cô ấy ngủ vào ban đêm, tôi thích đặt chân mình vào chân cô ấy, tôi thích đặt cặc của mình lên mông cô ấy và các chi tiết khác. Trọn vẹn ba giờ trôi qua, chị tôi mới quay lại.

Tôi vội chạy tới, vẫn quỳ trước mặt cô ấy nhưng lại phát hiện cô ấy đang khóc. Tôi không kìm được mà ôm đầu khóc.

Không biết qua bao lâu, chị tôi đẩy tôi ra và nói: “Dậy đi, em tha thứ cho anh!” Sau đó cô đứng dậy, đi đến trước gương và ngây người nhìn. Tôi đã làm theo các bước và bị thua lỗ.

“Em muốn đi tắm,” chị tôi ngước mặt lên, đột nhiên vừa buồn vừa giận, “Đêm qua con thú đó đã đụ em năm lần…” Em gái tôi gần như bật khóc và lao vào vòng tay tôi, “Chị ơi, em cũng có lỗi với chị!” Chị tôi bắt đầu khóc.

Tất cả những gì tôi có thể làm là ôm chặt em gái mình, người em gái yếu đuối, tội nghiệp của tôi.

Tôi đổ nước vào, chị tôi vào rửa rất lâu. Khi bước ra, tóc tôi ướt và mắt tôi sáng hơn. “Em cũng nên đi tắm đi,” chị tôi nói.

Lúc tôi tắm rửa xong mới bước ra, em gái tôi đã nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi cởi quần áo và khỏa thân bước vào. Em gái tôi cũng khỏa thân hoàn toàn nhưng vẫn để cái mông trắng quay mặt về phía tôi.

Tôi đặt tay lên eo chị, tựa vào bụng chị, nơi mềm mại nhất. Phần trên có thể chạm tới ngực cô ấy, phần dưới có thể chạm tới lông mu của cô ấy, nhưng tôi không chạm vào âm hộ của cô ấy. Một nơi linh thiêng như vậy, bàn tay bẩn thỉu của tôi sẽ làm ô uế nó.

Chạm vào là ngôn ngữ của tôi, ngôn ngữ của chúng tôi.

Im lặng, tôi chìm vào giấc ngủ như thế này.

Tôi không biết mình thức dậy khi nào. Trời đã gần sáng rồi phải không? Đèn luôn sáng và em gái tôi dường như đang ngủ. Đẹp quá, yên tĩnh như một nữ thần. Tôi hôn nhẹ lên khóe miệng cô ấy. Tay tôi vẫn ở trên bụng dưới của cô ấy, nhưng bây giờ nó đã chuyển sang ngực cô ấy. Chúng thật mềm mại và những núm vú to dường như sắp lòi ra ngoài. Tay tôi di chuyển đến tận gốc đùi cô ấy, một miếng thịt mềm mại và thanh tú. Anh rể tôi đúng là một người vô độ. Anh ấy thực sự là một kẻ ngốc khi đi tán tỉnh những người phụ nữ khác khi anh ấy có một người em gái tuyệt vời như vậy.

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng quan sát âm đạo của em gái. Lông mu thưa thớt thật đẹp. Nó trông như thế nào? Một rừng hoa đào. Câu chuyện Xuân Hoa Đào nói lên điều gì? "Vào thời Thái Nguyên của nhà Tấn, người dân Wuling làm nghề đánh cá." Haha, họ đều là bậc thầy câu cá. “Đi dọc suối, đường xa gần”. Lang thang trong con lạch xinh đẹp này, tất nhiên là dòng chảy tôi không thể quên quay trở lại: “Bỗng dưng gặp một rừng hoa đào, trăm bậc vượt qua bờ”. Haha, đây là rừng hoa đào. Nó thật tuyệt vời. "Cỏ thơm ngon, hoa rơi rực rỡ." Nó giống như rừng hoa đào của chị tôi vậy. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng.

“Khi rừng không còn, nước không còn thì có núi”. Khi chúng tôi đến nguồn, đây là nó. Tôi đặt tay lên lỗ của em gái tôi. “Người đánh cá rất khác nên bỏ thuyền và đi vào bằng miệng”. Tất nhiên là lạ. Ngay cả tôi cũng không thể giúp được. “Núi có một khe hở nhỏ, tựa như có ánh sáng.” Tôi nhẹ nhàng dùng tay mở môi âm hộ của em gái, âm đạo đỏ mọng và mềm mại lộ ra. Nó sâu đến mức khiến người ta mê mẩn. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào. "Lúc đầu nó rất hẹp, sau đó nó mở ra." Nó đủ chặt. "Đi được mấy chục bước, nó bỗng nhiên ngộ ra...

Haha, tôi không dám đi sâu hơn vào bên trong. Tử cung của em gái tôi lẽ ra phải là thiên đường của thiên đường. Tôi không dám. Tôi sợ đánh thức em gái nhưng tôi tin rằng vườn đào đẹp nhất nằm trong em gái tôi. “Phố có xe cộ, gà có chó nghe nhau, có ruộng màu mỡ, có ao đẹp, có dâu có tre…”

Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cứng và cao. Nhìn cái hố đỏ của chị tôi mà tôi thấy khó chịu quá. Tôi muốn nhét nó vào, nhưng tôi không dám. Làm thế nào về việc không mài trong một thời gian? Vì vậy, tôi chuyển quy đầu sang lỗ của em gái tôi và chà xát nó lên phần thịt mềm màu đỏ. Nó cảm thấy rất tốt. Nước bắt đầu chảy vào âm hộ của em gái tôi. Nước trong suối dâng lên. Quy đầu của tôi giống như một guồng nước trên dòng suối. Haha, thật là vui.

Tôi sợ vô tình nhét vào nên nhẹ nhàng nghiêng người về phía em gái, dùng khuỷu tay nâng người lên rồi quấn cặc mình bằng môi âm hộ và môi âm hộ của em gái. Tôi xoa nó theo chiều dọc chứ không phải chiều ngang như trước. Cảm giác thật tuyệt, lông mu của tôi đã dính đầy tinh dịch của chị gái tôi. Em gái tôi vẫn chưa tỉnh dậy nhưng hai chân đã dang rộng hơn. Tôi vô tình không kịp giơ tay lên, cơ thể tôi đã rơi vào bộ ngực khủng của em gái. Em gái tôi rên rỉ, mắt vẫn nhắm nghiền, tôi cẩn thận dụi dụi. Cơ thể tôi vô thức rơi xuống người chị tôi, và bàn tay của chị tôi vô thức đặt lên eo tôi. 

Có lẽ tôi đã quá phấn khích và không biết khi nào con cặc của mình sẽ đứng dậy. Phải biết con cặc đang hướng về trái tim yêu của chị tôi nên tôi đẩy mạnh và đưa nó vào âm đạo của chị tôi. Tôi choáng váng và không dám cử động. Em gái tôi chợt mở mắt ra và ngơ ngác nhìn tôi. Tôi muốn rút nó ra nhưng khi tôi rút được nửa chừng thì tay chị tôi lại đặt lên mông tôi và chị ấy lại đẩy cặc tôi vào trong. 

"Chị ơi, giờ em là của chị rồi." Sau đó cô nhắm mắt lại và quay đi.

Tôi vẫn còn sợ hãi, nhưng cơ thể tôi bắt đầu co giật một cách vô thức.

Tôi không biết mình đã cầm cự được bao lâu, tôi chỉ biết rằng trong âm hộ của em gái tôi ngày càng nhiều nước, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh. Tôi muốn rút ra và xuất tinh ra bên ngoài nhưng bàn tay của chị ôm chặt không cho tôi rút ra nên tôi giận dữ hét lên và xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào âm hộ của chị. 

Tôi yếu ớt trở mình, nhưng chị tôi trông như vẫn đang ngủ. Tôi ôm cô ấy trong vòng tay với tình yêu và tình cảm vô hạn.

"Bằng Bằng, ngươi phải thề với ta, ngươi sẽ luôn đối xử tốt với em gái mình." Chị tôi vẫn nhắm mắt.

“Tôi thề rằng cả đời này tôi chỉ yêu em gái mình. Tôi sẽ cưới em gái tôi làm vợ. Tôi sẽ yêu chị tôi mãi mãi.

Chị tôi dùng miệng bịt miệng tôi: “Đồ ngốc, chúng ta là chị em ruột, họ hàng thân thiết không thể lấy nhau. Tuy nhiên, em rất vui vì anh có tấm lòng như vậy.”

“Ồ, nếu chúng ta làm điều ác, Pengpeng, hãy để tôi xuống địa ngục!”

"Không, tỷ tỷ, chúng ta ai cũng không cần phải xuống địa ngục, ta muốn cho ngươi cả đời hạnh phúc. Nếu thân thích kết hôn, sinh ra yêu quái, chúng ta cũng sẽ không cùng nhau, ta chỉ muốn ở cùng tỷ tỷ!"

Em gái tôi dùng môi chặn miệng tôi và lè lưỡi ra. Tôi bắt được và cuộn lại thật cẩn thận, cảm giác thật ngọt ngào và hạnh phúc. Chúng tôi ôm nhau như thế cho đến tận bình minh.

Rõ ràng vào ngày thứ năm của Tết Nguyên đán

Ngày hôm đó chúng tôi không chơi bài, tôi bỏ cuộc. Tôi không muốn bố và anh rể lại chọn em gái tôi dựa trên một số quy tắc tồi nữa. Tôi yêu em gái tôi. Tôi và chị gái bị nhốt trong phòng, làm tình và hôn nhau suốt. Ngay cả bữa trưa và bữa tối cũng do mẹ tôi mang đến.

Còn những người khác thì tôi không quan tâm đến họ và tôi cũng không muốn quan tâm đến họ. Lẽ ra anh rể tôi có thể chơi đùa với mẹ anh ấy như anh ấy mong muốn. Cô gái Sissi này chắc hẳn bị mê hoặc bởi con cặc của bố mình. Mọi người đều vui vẻ và quên đi Shu, cũng không ai quan tâm đến ai nữa. Khi tôi đang đi vệ sinh, tôi đi ngang qua phòng khách và nhìn thấy bố tôi và Sissi đang quan hệ tình dục trong phòng khách. Tôi còn nghe bố tôi hỏi: “Con có thích làm con dâu của bố không?” Đồ khốn!

Thời tiết trong xanh ngày mùng 6 Tết Nguyên đán

Ngày mai chị gái tôi sẽ về Hạ Môn, cuộc hội ngộ luôn ngắn ngủi như vậy. Tôi và chị gái vẫn bị nhốt trong phòng, đắp một tấm chăn lớn lên người. Chúng tôi quan hệ ngay khi thấy khó khăn và chúng tôi đã thử mọi tư thế. Em gái tôi rất ngoan ngoãn và cố gắng hết sức để hợp tác với tôi. Khi mẹ tôi đến mang đồ ăn cho chúng tôi, tôi thấy mẹ đi khập khiễng và hỏi mẹ có phải mẹ bị vỡ lồn khi để anh rể đụ không. Tôi chỉ quan tâm đến em gái tôi thôi. Tôi thà tan thành vũng nước trong vòng tay cô ấy còn hơn.

Thời tiết trong lành ngày đầu năm mới

Chị tôi đã mất. 

Tôi đến đưa các em ra ga, trong mắt chị tôi hiện lên nỗi buồn. Anh biết, đó là tình yêu dành cho em, anh thấy đau thấu tim, em yêu, em là của anh. 

Buổi tối ở nhà chỉ còn bốn người, có vẻ hơi vắng vẻ. Sau bữa tối, tôi đưa Sissi về phòng. Đã lâu lắm rồi tôi mới đụ âm hộ cô ấy. Sissi ngồi đó một lúc rồi chạy ra ngoài. Tôi làm theo. Trong phòng bố mẹ tôi, bố mẹ tôi đều ở đó, còn Sissi thì đang đứng trước giường. Bầu không khí rất khó xử.

“Sao Sissi và tôi không ngủ ở đằng kia nhỉ?” Bố nói với vẻ giễu cợt.

Tôi không nói gì, mẹ tôi cũng không nói gì. Xoay sang một bên để cho họ đi qua.

Mẹ dọn dẹp rồi trở về phòng đi ngủ như thể tôi không tồn tại. Tôi không còn lý do gì phải ở trong phòng mẹ nữa vì buổi học miễn phí. Nhưng tôi nghĩ đến việc mẹ tôi đi khập khiễng, tôi không khỏi hỏi mẹ có chuyện gì. 

Mẹ không nói. 

“Anh có gặp rắc rối gì với anh rể của mình không?”

“Anh rể của con đúng là một kẻ hư hỏng,” mẹ tôi nói với vẻ mặt giận dữ. "Đêm đó anh ấy thực sự đã nhét chai bia vào tay mẹ tôi." 

"Anh có bị thương không? Anh có sao không? Để tôi xem thử nhé?"

Mẹ vẫn không nói. Tôi bước tới cởi chăn ra nhưng mẹ tôi đắp chăn không cho nên tôi mạnh tay cởi nó ra. Cởi quần lót, trời ơi, âm đạo của mẹ sưng tấy thế này à? Anh rể tôi là một gã có mặt người và có trái tim thú vật!

“Rửa bằng nước muối à?”

"Đau quá, quên đi, đừng lo lắng."

"Hay là tôi liếm nó cho cậu nhé? Nước bọt có thể khử trùng nó."

Thế là tôi cúi xuống liếm mẹ. Mẹ tôi không từ chối nữa. 

Lúc này không có gì sexy cả, tôi chỉ đang làm tròn bổn phận làm con của một người con mà thôi. 

Đêm con ngủ cạnh mẹ, mẹ cũng cần hơi ấm. Tay tôi ôm lấy ngực cô ấy, giống như khi tôi còn nhỏ, và đêm đó tôi ngủ rất ngon. 

Rõ ràng vào ngày mồng tám Tết Nguyên Đán

Trường học lẽ ra sẽ bắt đầu trong vài ngày nữa, nhưng tôi không muốn ở nhà nữa nên tôi đưa Sissi trở lại trường. Kỳ nghỉ đông đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Lời tái bút sau nửa năm

Sáu tháng sau tôi tốt nghiệp thành công, tìm được việc làm ở thành phố gần quê hương và đi làm sau đó một tháng rưỡi.

Không lâu sau khi trở lại trường học, tôi và Sissi chia tay, đó là một kết cục có thể đoán trước được. 

Bố mẹ tôi cũng ly thân và tôi nghe nói họ đang làm thủ tục ly hôn. Mẹ chuyển về ngôi nhà ban đầu của chúng tôi. Cô ấy nói rằng chúng tôi đã lớn tuổi và không có gì phải lo lắng cả. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ tiếp quản cô ấy ngay khi tôi ổn định cuộc sống và để cô ấy sống một tuổi già hạnh phúc.

Không có tin tức gì từ chị tôi. Thì ra chị tôi đã chặn tin tức của chúng tôi. Cô và anh rể đã ly hôn và không có con. Thật dễ dàng để kết hôn và ly hôn. Không biết là anh rể ăn chơi đã đá em gái tôi hay em gái không chịu nổi anh rể ăn chơi? 

Trước khi đi làm, tôi sống với mẹ và ngủ cùng nhau vào ban đêm. Tôi không thể giải thích tại sao. Có lẽ là do mẹ tôi còn trẻ và âm hộ của bà bị ngứa sau một thời gian dài không quan hệ? Có lẽ là do mình còn trẻ, sinh lực dồi dào và tinh dịch nhiều quá nên khó chịu chăng? Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là phụ nữ, trông bà còn trẻ và xinh đẹp. Nhưng trong cảm nhận của tôi, chỉ có sex với chị gái mới là sex thực sự. Một ngày nọ, khi chúng tôi đang quan hệ tình dục, mẹ tôi báo cho tôi một tin đáng kinh ngạc. 

Hôm đó, tôi đang đút vào đưa ra khỏi âm hộ của mẹ, mẹ rên rỉ: “Con ngoan, con ngoan”, tôi chợt nghĩ ra một câu: “Mẹ ơi, chúng ta có phải loạn luân không? Mẹ hình như không có cảm giác loạn luân à?”

Mẹ vẫn thở hổn hển: “Đây không phải là loạn luân.”

"Em là mẹ ruột của anh, nếu anh đút vào lồn em, sao có thể không loạn luân được?" 

Do dự hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng nói với tôi: “Con không phải con ruột của mẹ, con à, con là con trai của chú Peipei (tên chị gái mẹ). Cha ruột của con mất sớm, mẹ con tái giá ở ngoài thành phố. Chú con cũng là chồng mẹ đã nhận con ở đây. Lúc đó con còn nhỏ. Sau này, chồng mẹ mất, mẹ đưa con đi tái hôn với người cha này”. 

Vậy là tôi và chị tôi không còn là anh em ruột nữa phải không?” 

"Ồ, cô ấy chắc chắn là em họ của anh!"

Tôi không thể không thốt lên, thật tuyệt vời. Mẹ tôi kỳ lạ nhìn tôi: “Mặc dù con không phải con ruột của mẹ nhưng mẹ luôn nuôi dạy con như con ruột của mẹ”.

Tôi không nghe mẹ nói nữa, tôi biết đủ rồi. Cảm ơn mẹ đã cho con biết tin vui này. Tôi muốn cảm ơn cô ấy rất nhiều. Vì vậy, tôi đã làm việc chăm chỉ hơn với cô ấy cho đến khi cô ấy trợn mắt và cầu xin sự thương xót.

Ngày hôm sau tôi lên tàu đi Hạ Môn.

Chị tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Cô đã giảm cân rất nhiều nhưng vẫn tươi tắn và quyến rũ. Tôi đã kể cho cô ấy tin này nhưng cô ấy không tin. Thế là tôi đưa cô ấy đến bệnh viện để xét nghiệm máu. Kết quả nhận dạng đã xác nhận kết luận của chúng tôi và chúng tôi không khỏi ôm nhau trong bệnh viện.

Vì vậy, tôi đã quyết định từ bỏ công việc ở quê nhà và đến Hạ Môn. Tôi muốn ở bên em gái tôi và tôi muốn kết hôn với em gái tôi. Chúng tôi không quen ai ở đây cả và chúng tôi muốn bắt đầu cuộc sống mới ở đây.

Chúng tôi quá bận rộn trong đêm tân hôn đến nỗi không rời khỏi giường trong nhiều ngày, ngoại trừ việc làm tình. Âm hộ của em gái tôi vẫn thật chặt và đầy cám dỗ, chúng tôi ra vào như điên cuồng. Chị tôi vui lắm. Nhưng một ngày nọ, cô chợt nghĩ đến mẹ và hỏi có nên đưa mẹ về không. Suy cho cùng, mẹ cô vẫn là mẹ ruột của cô, hai mẹ con có mối liên hệ với nhau. 

Tôi hơi sợ vì mối quan hệ của tôi với mẹ không rõ ràng. Bạn lo lắng không biết mình phải làm gì nếu mẹ đến và yêu cầu tôi? Vì vậy, tôi đã bày tỏ sự lo lắng của mình với chị gái, vợ tôi và Pepe của tôi. 

Chị tôi cũng lưỡng lự. Suy cho cùng, mẹ cô cũng là mẹ ruột của cô. “Chúng ta tìm vợ cho mẹ nhé?”

Làm sao tôi có thể tìm được người phù hợp nhanh chóng như vậy? Lỡ như tôi tìm lại được gã đàn ông biến thái đó thì sao?” Những lo lắng của tôi không phải là không có lý.

Chị tôi vỗ đầu như chợt ngộ ra: “À mà bà ấy không phải mẹ ruột của anh. Dù anh có làm chuyện đó với bà ấy thì cũng không bị coi là loạn luân”.

Tôi không quan tâm, "Anh chịu được không?"

"Anh trai ngốc nghếch, mẹ chúng ta đã rất tốt bụng nuôi nấng chúng ta. Giúp mẹ giải quyết khó khăn cũng là hiếu thảo."

Vì vậy, tôi đã đồng ý, và người phụ nữ mà tôi từng gọi là mẹ và bây giờ là mẹ chồng tôi, người đã quan hệ tình dục với tôi và quan hệ tình dục với tôi, người vẫn bị ám ảnh bởi tôi, đã được đưa đến ngôi nhà nhỏ của chúng tôi ở Hạ Môn.

Chị tôi đã sớm nói với mẹ quyết định của chúng tôi và chị rất cảm động. Vì thế vào đêm mẹ tôi đến, chúng tôi đã chuẩn bị lễ đón. Lễ rất đơn giản, chỉ cần tắm rửa, ăn cơm rồi đón mẹ vào phòng. Chị tôi đánh vào chân mẹ tôi rồi tôi tiến lên địt mẹ. Khi tôi đẩy mạnh vào âm hộ mẹ, mẹ xúc động đến mức nước mắt trào ra.

Từ đó về sau, tôi sống cuộc đời một vợ một lẽ. Khi chị tôi đến đó thì có mẹ tôi, và khi mẹ tôi đến đó thì có chị tôi. Thường thì ba chúng tôi ngủ trên một chiếc giường lớn, với cặp mông và đôi chân trắng trẻo của tôi ở hai bên. Một ngày nọ, tôi lén uống một viên thuốc Dali, khiến chị gái và mẹ tôi không thể ra khỏi giường vào ngày hôm sau.
