============================================================
  (ngựa nhỏ và xe ngựa) về việc nhỏ mà tôi đã trở thành một loại thuốc kích thích tình dục hình người,
  Tác giả    : 墨 殇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/3350.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Khai đại xa, #Ngực to, #Phì Khảo, #Si Nữ, #Tình nô, #Hậu cung, #Loạn luân, #Tiểu hài khai đại xa, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Chính thái
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Bắt gặp cô giáo trưởng thành xinh đẹp nhưng lại bị nhầm thành thuốc kích dục hình người (Phần 1)

Chương 1: Phước lành trá hình (Phần 1)

Tôi tên là Trần La. Tôi mười ba tuổi và là học sinh trung học cơ sở vừa bước vào trung học cơ sở. Ở siêu thành phố với dân số hơn 80 triệu người này, tôi chỉ là giọt nước trong đại dương, thế hệ thứ hai siêu giàu không có gì đáng nhắc đến. 

Hôm nay tôi đến trường mới, trường trung học cơ sở số 3 thành phố Qingtian, như thường lệ. Trường trung học cơ sở số 3 Qingtian nằm ở phía tây thành phố Qingtian và là niềm mơ ước của tất cả học sinh xuất thân nghèo. 

Cổng trường cao cao khắc ghi lịch sử. Từ xưa đến nay và đầu thời đại mới, trường trung học số 3 Qingtian vẫn đứng ở đây và có lịch sử hàng trăm năm. 

Không phải là không có cánh cổng nào sang trọng và sang trọng hơn mà chỉ là hai bên cổng có khắc những dòng chữ của các bậc vĩ nhân mà thôi. Không ai dám động đến nét chữ của con người vĩ đại đã tạo nên một thời đại mới này. 

Điều này cũng đã đưa trường trung học cơ sở số 3 Qingtian trở thành ngôi trường nổi tiếng nhất thế giới hiện nay. Không biết có bao nhiêu quan chức cấp cao và người giàu từ đây đến. Khi đến đây, bạn sẽ có hộ chiếu thuộc tầng lớp thượng lưu. 

Lúc đó, hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 3 Qingtian hỏi tôi muốn học lớp nào. Mọi người đều nghĩ tôi sẽ chọn lớp 3, nơi có giáo viên top đầu. Nhưng điều không ai ngờ tới là tôi lại chọn lớp 5, lớp có gia đình nghèo. 

Mọi chuyện chỉ là Lý Nguyệt, hiệu trưởng lớp 5, người được mệnh danh là "Sura mặt lạnh". 

Các học sinh khác cho rằng Lý Nguyệt là một Shura có khuôn mặt lạnh lùng, nhưng theo tôi, cô ấy là một mỹ nhân hiếm có. 

Khi nghĩ đến bộ ngực xinh đẹp run rẩy khi bước đi, cặp mông đầy đặn không thể che giấu bởi bộ đồ giáo viên rộng thùng thình, trong lòng như có lửa đốt, chiếc quần đồng phục rộng thùng thình cũng bị tôi đẩy lên. 

Tôi sinh ra đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Khi những người ở độ tuổi của tôi còn chưa hiểu biết và chưa biết giới tính là gì thì tôi đã có rất nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này dù chỉ mới bằng văn bản. 

Nếu mẹ tôi không quá khắt khe, có lẽ tôi đã phải chia tay trinh tiết từ lâu rồi. Theo những gì tôi học được từ cuốn sách, người khổng lồ không hợp tuổi của tôi lẽ ra phải đạt mức trung bình của nhân vật chính - 20 cm. Điều này đã mang lại cho tôi sự tự tin rất lớn. Tôi tin rằng mình sẽ có thể chinh phục được Shura mặt lạnh, người được mọi người kính sợ. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi quên mất thời gian. Vừa bước vào khuôn viên trường, tôi đã nghe thấy tiếng chuông vào lớp bắt đầu vang lên. Tôi bị sốc và nhanh chóng chạy vài bước về phía lớp học. 

Một số cây bạch quả được trồng hai bên để che đi ánh nắng ban mai chói chang. Hai hàng cây bạch quả này đã che mưa che nắng cho nhiều học sinh. 

Cách đó không xa có mấy bụi hoa. Mẫu đơn mỏng manh và mẫu đơn Băng Đình cạnh tranh với nhau. Những cành cây vươn dài tạo nên bầu không khí lười biếng khiến người ta chỉ muốn đi dạo trên con đường này. 

Nhưng tôi không có tâm trạng ngắm cảnh. Ít nhất tôi không thể vào lớp sau giáo viên. 

Tôi bước qua con đường rợp bóng cây và chạy vào hành lang. Tôi leo lên tầng ba và cuối cùng cũng đến được tầng nơi tôi đang ở. Tôi chạy về phía lớp mà không kịp thở. 

"Bùm!" Vì chạy quá nhanh nên tôi không để ý phía trước và tông vào hai quả bóng mềm. Ngay khi tôi định thần lại, tôi thấy Shura với khuôn mặt lạnh lùng đang trừng mắt nhìn tôi. 

"Trần Lạc, sao lại đến muộn?" Lý Nhạc tóc dài xõa tung, đeo kính gọng đen kiểu cũ, mặc bộ vest giáo viên bảo thủ. Ngoài ra, ông còn có những yêu cầu nghiêm ngặt đối với học trò của mình. Chẳng trách mọi người trong lớp đều sợ anh. 

Ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với cô ấy, "Cái...cái đó, tôi dậy muộn."

Lý Nhạc cau mày nói: "Tháng này ngươi đã dậy muộn sáu lần, đau bụng chín lần, bong gân chân năm lần. Hôm nay là ngày 27, kể cả ngày nghỉ lễ sáu ngày, ngươi chỉ có thể đến lớp đúng giờ một ngày. Thầy không phải là kẻ ngốc, ngươi... quên đi, về chỗ ngồi trước đi."

Sau khi xem giờ, Lý Nguyệt dường như cảm thấy việc này đang làm trễ giờ học của các học sinh khác nên chỉ vào chỗ ngồi của mình và yêu cầu tôi quay lại, định giảng bài trước. 

Tôi đồng ý, quay về chỗ ngồi và ngồi đó một cách thành thật. 

Máy điều hòa trung tâm trên mái tỏa ra luồng gió dịu nhẹ, xua đi cái nóng oi bức của mùa hè. Trên tấm bảng đen tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ là bức thư pháp bằng phấn tuyệt đẹp của Lý Nguyệt. 

Các bài giảng của Lý Nguyệt rất xuất sắc, giải thích mọi thứ một cách đơn giản và sinh động. Suy cho cùng, bất cứ ai có thể gia nhập ngôi trường này với tư cách là giáo viên đều phải có tiêu chuẩn xuất sắc. Chỉ là năng lượng của tôi bị thu hút bởi bóng dáng kiêu hãnh đó, nội dung dù có hấp dẫn đến đâu cũng không thể làm tôi bối rối. 

Nếu tôi có thể ôm bộ ngực khủng đó trong tay, hay vỗ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn đó, tôi sẽ rơi vào ảo mộng sâu sắc. 

Mãi cho đến khi người bạn cùng bàn huých tay tôi, tôi mới tỉnh dậy khỏi ảo tưởng tuyệt vời đó. 

"Trần Lạc, ngươi không nghe thấy ta gọi ngươi sao? Gần đây ngươi làm sao vậy? Tan học tới văn phòng của ta!" Lý Nguyệt ném viên phấn trong tay xuống đất và nói. 

Các bạn cùng lớp đều nhìn tôi với ánh mắt thương hại, nhưng trong lòng tôi lại có chút phấn khích. Mỗi lần bị gọi tới văn phòng, tôi đều có cảm giác như đó là cuộc hẹn hò giữa tôi và Lý Nhạc. Tình yêu lãng mạn và đẹp đẽ thường nảy mầm một cách vô tình. 

Thời gian tiếp theo trôi qua thật chậm, tôi hồi hộp chờ đợi nhưng tôi nóng lòng chờ tiếng chuông tan học vang lên và bắt đầu cuộc hẹn hò bất ngờ này. 

"Này, Trần Lạc, cậu đang suy nghĩ gì vậy?" Bạn cùng bàn nhìn thấy bà già dạy toán chậm rãi giảng bài, lén ôm tôi.

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại và nhìn vào người bạn cùng bàn của mình. Tên anh ấy là Anping, và anh ấy là một trong những người bạn thân nhất của tôi. Cũng chính anh là người lần đầu tiên cho tôi biết trên thế giới có một nơi được gọi là quán cà phê Internet. Mỗi lần tôi bí mật đến quán cà phê Internet, tôi cảm thấy rất vui khi vi phạm nội quy. 

Chính sách áp lực cao của mẹ tôi không chỉ biến bố tôi thành người phải vâng lời trước mặt bà mà còn khiến tuổi thơ của tôi trở nên nhàm chán. Anping đưa tôi đến quán cà phê Internet, khiến tôi có cảm giác như mình đã đánh bại được mẹ mình. Dù biết đó chỉ là ảo ảnh nhưng nó khiến tôi thầm hạnh phúc. 

"Ồ, ta còn tưởng rằng ta đã hẹn dạy những kẻ yếu đuối đã khiêu chiến Tam Anh Hùng Bầu Trời của chúng ta đêm đó, không ngờ lại bị Shura mặt lạnh gọi đi." Tôi thản nhiên nói. Tôi không muốn An Bình thấy mình thèm muốn Lý Nguyệt nên dùng một việc chợt nảy ra trong đầu để lảng tránh anh ta. 

Quả nhiên, An Bình nghe xong có chút phẫn nộ, muốn chửi bới, nhưng sau khi nhìn lão phu nhân giảng bài phía trên, hắn sáng suốt lựa chọn im lặng. 

Chuông vừa reo, An Bình đã nhặt chiếc cặp đã đóng gói của mình lên, vỗ nhẹ vào vai tôi như một người lớn và nặng nề nói: “Bảo trọng!”

Tôi lập tức cười, đẩy anh ấy nói: “Nào, đừng suốt ngày xem phim truyền hình, suốt ngày xem anh nói chuyện.”

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì một chàng trai cao gầy bước tới. Anh ấy cũng là một trong những người bạn thân nhất của tôi, Trường Kiến. Anh ấy luôn mang theo một chiếc túi đeo vai, đồng phục học sinh được chỉnh sửa để vừa với vòng eo và mái tóc được buộc cao bằng keo xịt tóc. Anh ấy đã bị chỉ trích nhiều lần nhưng anh ấy vẫn đi theo con đường riêng của mình, thậm chí liên lạc với bố mẹ cũng không có tác dụng. 

"Con khốn, hình như chỉ có hai chúng ta trong ba anh hùng Qingtian có thể chiến đấu." An Bình hơi nheo mắt lại, đưa hai ngón tay lên trước miệng, nói như thổi khói. 

Thường Kiếm đút hai tay vào túi quần, làm ra vẻ lạnh lùng, dùng giọng điệu khiến hắn từ trên cao lạnh lùng nói: “Một mình ta, đủ rồi!”

Tôi nhìn hai bảo bối sống trước mặt không nói nên lời, lắc đầu bất lực rồi đi về phía văn phòng của Lý Nhạc. 

Khi đến trước cửa nhà Lý Nhạc, tôi vẫn có chút bất an. Một là vì tôi sợ mẹ sẽ nói với mẹ những việc tôi đã làm trong tháng này, hai là tôi đang phải đối mặt với tình yêu trong lòng. Là đàn ông, đương nhiên tôi có chút ngại ngùng. 

Tôi đưa tay lên gõ cửa mấy lần rồi lại đặt xuống. Tôi nghĩ mình nên chỉnh đốn lại ngoại hình của mình. Tôi chỉnh lại đồng phục học sinh, vén tóc ra sau và bắt chước Phát Cách trong phim. Tôi tự nghĩ, sẽ thật tuyệt nếu Quan Kiến Thiên xin một ít keo xịt tóc. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhổ vào tay mình và dùng nhổ để tạo hình. 

Với chút phấn khích và lo lắng, tôi từ từ mở cửa. 

Ánh sáng dần dần ra khỏi cửa, làm chói mắt tôi, trước mắt tôi xuất hiện một số đốm đen, cản trở tầm nhìn của tôi. 

Văn phòng quen thuộc vẫn như mọi lần tôi nhìn thấy. Trên chiếc bàn gỗ gụ đẹp đẽ có chồng giáo án, đó là công sức thường ngày của Lý Nguyệt. Tôi biết đối với cô, đi dạy là một điều rất hạnh phúc. 

Bên cạnh chiếc bàn gỗ gụ là một giá sách lớn với nhiều loại sách khác nhau. Tôi quan sát thấy những cuốn sách trên đó có dấu vết đã được đọc nhiều lần. 

Văn phòng này được lãnh đạo nhà trường giao cho Lý Nguyệt. Các giảng viên cao cấp như Lý Nguyệt đều có văn phòng với quy cách tương tự ở trường trung học Qingtian. 

Chỉ là có rất ít người như Lý Nguyệt trong văn phòng chỉ có giá sách, bàn ghế. 

Chỉ là tôi quen rồi nên cũng không ngạc nhiên. Chỉ là lúc bình thường tôi đến, Lý Nguyệt là người duy nhất ở văn phòng, nhưng hôm nay lại có chút khác biệt. Ngoài Lý Nguyệt, trong phòng này thực ra còn có một cô gái trẻ trung xinh đẹp. Cô ấy có vẻ lớn hơn tôi vài tuổi, nhìn khuôn mặt giống hệt Lý Nguyệt, tôi đại khái đoán được mối quan hệ của họ. 

Cô gái trẻ ngồi trên xe lăn, Lý Duyệt Chính ngồi xổm dưới đất giúp cô cử động chân. Đây phải là một khóa đào tạo phục hồi chức năng phổ biến trong bệnh viện. 

"Trần Lạc, ngươi có ở đây không? Chờ lão sư một lát, lão sư sẽ xử lý một chút." Lý Nguyệt chậm rãi gật đầu khi thấy tôi bước vào. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi suy nghĩ một chút, tiến lên nắm lấy tay Lý Nguyệt, nói: "Nếu không hiểu thì đừng làm, chỉ khiến cô ấy đau đớn hơn mà thôi, nếu không làm đúng, chân của cô ấy sẽ vô dụng."

Đương nhiên tôi chỉ là người báo động, quả nhiên, Lý Nhạc cũng cau mày, hiển nhiên có chút không vui. Nhưng cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi và cuối cùng không nói gì. 

Tôi biết người lớn hầu như không bao giờ tin những gì trẻ con nói. Với cô ấy, những gì tôi nói có thể chỉ là một cách thể hiện bản thân, thậm chí là vô nghĩa. 

Hơn nữa, tôi đang nói về người thân của cô ấy. Tôi nghĩ nếu tôi không phải là học trò của cô, cô sẽ bảo tôi ra ngoài ngay lúc này thay vì chỉ trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi đủ tự tin để thuyết phục cô. 

Tôi lấy từ trong ba lô ra một thứ trông giống như PAD và giơ nó về phía Lý Nguyệt. Thật bất ngờ, tôi nghe thấy Lý Nguyệt kêu lên: "Đây có phải là kết quả nghiên cứu và phát triển mới nhất của Tập đoàn Huyền Long, một thiết bị chẩn đoán y tế tiên tiến?"

Dụng cụ chẩn đoán y tế là một dụng cụ tiện lợi được phát triển bởi Tập đoàn Xuân Long. Nơi đây quy tụ kinh nghiệm chẩn đoán của các bác sĩ nổi tiếng trong và ngoài nước. Có thể nói, chỉ cần có dụng cụ chẩn đoán y tế là có thể chẩn đoán bệnh và xác nhận tổn thương tại nhà. Chỉ riêng thiết bị này thôi cũng có thể chữa được những bệnh tật nhỏ và những thảm họa. Chỉ những vết thương không do virus mới cần điều trị tại bệnh viện. 

Dưới sự quảng cáo rầm rộ của Tập đoàn Huyền Long, dụng cụ chẩn đoán y tế đã trở thành một thứ được nhiều người biết đến và hầu hết mọi người đều có một chiếc ở nhà. 

Chỉ là các dụng cụ chẩn đoán y tế thông thường còn cồng kềnh, cồng kềnh và phán đoán không chính xác. Thứ tôi có trong tay là kết quả nghiên cứu mới nhất của Tập đoàn Huyền Long, một thiết bị vật lý trị liệu chính xác cầm tay. So với mô hình cũ, nó nhẹ hơn, dễ mang theo hơn, phán đoán chính xác hơn và thậm chí có thể đề xuất các phương pháp điều trị và những điều cấm kỵ. 

Vì giá thành cao và chi phí sửa chữa cao nên hầu hết mọi người thích gọi nó là dụng cụ chẩn đoán y tế tiên tiến. 

Tôi tin rằng với mức lương của Lý Nguyệt, anh ấy sẽ không bao giờ mua được thiết bị vật lý trị liệu điều khiển sóng não tiên tiến hơn của tôi. 

"Đứng dậy để tôi chẩn đoán cho cô ấy." Cầm thiết bị vật lý trị liệu, tôi không sợ bị Lý Nhạc tra hỏi. 

Quả nhiên, Lý Nhạc không để ý đến tuổi tác của tôi cũng như việc tôi là học sinh của cô ấy, ngoan ngoãn đứng gần đó. Và cô gái ngồi trên xe lăn cũng nhìn tôi với ánh mắt háo hức. 

Thích thú với đôi mắt lệ thuộc của Lý Nguyệt, tôi kiêu hãnh bước đến gần cô gái lớn hơn mình vài tuổi, cầm máy vật lý trị liệu quét từ đầu đến chân cô ấy. 

Đồng thời, hắn dùng sóng não bổ sung thêm những điều cấm kỵ vừa mới biên soạn. Với một tiếng ding, việc chẩn đoán bằng dụng cụ vật lý trị liệu đã hoàn tất. 

"Nhanh như vậy?" Lý Nhạc kinh ngạc nói. 

Tất nhiên tôi biết tại sao cô ấy lại ngạc nhiên, bởi vì thiết bị cũ ở nhà có lẽ sẽ mất hai hoặc ba giờ để hoàn thành chẩn đoán. So với chiếc giẻ rách cũ kỹ đó, thiết bị vật lý trị liệu trên tay tôi đương nhiên sẽ khiến cô ấy bị sốc. 

Tôi thản nhiên đưa dụng cụ vật lý trị liệu cho Lý Nguyệt, nhưng Lý Nguyệt đã cẩn thận cầm lấy. Tôi lẩm bẩm trong lòng, chẳng phải sẽ làm cô ấy sợ sao? Tôi không muốn làm con mồi của mình sợ hãi. Suy cho cùng, tôi có thể dễ dàng bắt được một người phụ nữ có tiền. Tôi thích một cuộc đi săn đầy thử thách hơn. 

Sau khi đọc kỹ chẩn đoán trên thiết bị vật lý trị liệu, Lý Nguyệt vẫn còn sợ hãi nói: "Cảm ơn Trần La, nếu không phải là anh..."

Không cần đoán, tôi biết cô ấy đã hối hận về hành động của mình, tôi càng cảm thấy tự hào hơn. 

Nhìn thấy cô ấy khóc, lòng khao khát chinh phục của tôi lại càng trỗi dậy. Tôi gần như không nhịn được mà bước tới, ôm lấy cô ấy và tàn phá cô ấy một cách dữ dội. Nhưng tôi biết thời cơ vẫn chưa đến nên tôi mạnh mẽ kìm nén ham muốn của mình. 

Tôi cúi đầu duyên dáng nói: “Mỹ nhân, tôi sẵn lòng phục vụ cô.”

Lý Nguyệt nhìn người lớn bé nhỏ của tôi và mọi sự u ám đều biến mất. Nàng thậm chí không khỏi cười nhẹ nói: "Ngươi tuổi không lớn lắm, nhưng ngươi biết rất nhiều."

Mối quan hệ giữa chúng tôi bỗng trở nên hòa thuận, tôi chợt cảm thấy có chút biết ơn đôi chân tật nguyền của cô bé này. 

"Tôi đã từng gặp những tình huống như thế này trước đây. Nếu tôi muốn đứng lên thì tôi cũng chẳng thể làm gì được." Nhận thấy thời cơ đã đến, tôi tung ra đòn tấn công cuối cùng của mình. 

"Thật...thật sao?" Người đầu tiên phản ứng lại không phải Lý Nguyệt mà là cô gái lúc trước tôi bước vào vẫn thờ ơ với tôi. 

Nhìn sự ngạc nhiên trong mắt cô ấy, tôi biết cô ấy đã đặt hết hy vọng vào tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào môi tôi, sợ tôi sẽ nói không. 

Đương nhiên, tôi sẽ không làm gián đoạn sự phấn khích của cô ấy. Rốt cuộc thì tôi muốn đụ mẹ cô ấy, và cô ấy bị coi là đứa con gái rẻ tiền của tôi. Tôi mỉm cười mà tôi nghĩ là một nụ cười hiền lành và nói: "Tất nhiên, tôi sẽ tìm người chữa bệnh cho bạn ngay bây giờ."

"Nhưng, mẹ tôi đã tốn quá nhiều tiền cho việc chữa trị của tôi. Cho dù tôi có thể chữa khỏi bệnh, tôi cũng không muốn trở thành gánh nặng cho mẹ." Đôi mắt cô gái lúc đầu sáng lên, sau đó lại mờ đi. 

Lý Nguyệt ôm đầu cô, nhẹ nhàng nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, con đang nói cái gì vậy? Cho dù con có mất đi tất cả, mẹ con cũng sẽ không bao giờ từ bỏ con."

"Cô đừng lo lắng, tôi sẽ trả chi phí chữa bệnh cho cô. Dù sao thì số tiền cũng không lớn lắm." Tôi nói một cách thờ ơ.

Khi lớn lên, tôi thấy rất buồn cười khi thấy người ta buồn bã vì tốn tiền chữa bệnh. Lúc đó tôi không biết người nghèo có thể nghèo tới mức nào. Lúc đó tôi chỉ nghĩ rằng dù nghèo đến đâu, việc bỏ ra ba đến năm triệu để chữa bệnh cũng không khó nên tôi chỉ định bán một ân huệ mà thôi. 

Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng chính vì động thái vô ý ngày hôm nay mà số phận của tôi lại thay đổi chóng mặt. 

"Thật sao? Cảm ơn, thực sự cảm ơn." Đôi mắt cô gái ngấn lệ và cô ấy nhìn tôi đầy biết ơn, khiến tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Lý Nguyệt, người mà tôi nghĩ đến sâu sắc, lắc đầu và nói: "Không, tôi không thể sử dụng tiền của bạn."

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng cũng chỉ cho rằng cô ấy không muốn nhận ân huệ nhỏ của tôi mà không có gì, nên vẫy tay và cười nói: "Chỉ cần nghĩ rằng tôi cho cô Lý mượn tiền, cô có thể trả lại cho tôi khi nào thuận tiện. Tôi chỉ có một yêu cầu nhỏ. Tôi hy vọng cô giáo sẽ không thông báo cho bố mẹ tôi về việc tôi vi phạm kỷ luật trong thời gian này."

"Vậy thì... được thôi. Nhưng thầy nhất định sẽ trả lại cho em, nhất định!" Lý Nhạc nhìn đứa con gái đáng thương của mình, trong lòng mềm lòng, đồng ý với tôi. 

Tôi không quan tâm. Tôi nhấc điện thoại di động lên và tìm kiếm rất lâu. Cuối cùng tôi cũng tìm được số quen thuộc. Sau khi tôi gọi xong, một giọng nói quyến rũ và uy nghiêm từ bên kia truyền đến: "Xin chào, tôi là Tô Linh Thanh, bạn là ai?"

Rõ ràng là cô ấy không nhận ra tôi nhưng tôi vẫn nhớ cặp mông đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực của cô ấy không to bằng Lý Nguyệt, nhưng hình dáng hoàn hảo hơn, và cặp mông khổng lồ mà tôi hằng mong ước lại càng hoàn hảo hơn và cực kỳ to. 

Trong ký ức của tôi, chỉ có người phụ nữ mà tôi sợ nhất mới có thể đè bẹp cô ấy về mọi mặt. 

"Dì Tô, tôi là Tiếu Lạc." Tôi nói một cách lịch sự. 

"Tiểu Lạc, Tiểu Lạc nào?" Giọng nói của Tô Lăng Thanh tràn đầy vẻ bối rối. 

Tôi biết cô ấy thực sự không có chút ấn tượng nào với tôi nên không khỏi có chút thất vọng. Tôi chỉ có thể bất lực nhắc nhở mẹ: “Mẹ con, bạn học cũ của con, mẹ còn ôm con trong bữa tiệc Trung thu nữa.”

"Ồ, ta nhớ ra rồi, ngươi là Trần Lạc đúng không!" Cô ấy dường như đột nhiên nhận ra điều đó, nhưng tôi biết rằng cô ấy chỉ phản ứng vì quan tâm đến bố mẹ tôi mà thôi. 

Nhưng tôi vẫn nịnh nọt nói: "Đúng vậy, tôi là Trần Lạc. Cô Tô, cô có trí nhớ thật tốt."

Sau khi tôi giải thích, Tô Linh Thanh quyết định phái người đến đón con gái Lý Nguyệt, nhưng tôi biết lời nói của tôi không đẹp đẽ đến thế nào, cũng không phải Tô Linh Thanh tốt bụng đến thế nào. Tất cả những điều này chỉ có một lý do duy nhất, bởi vì mẹ tôi tên là Lâm Phong Nhu! 

Chưa đầy năm phút, xe cứu thương tốt nhất của bệnh viện tốt nhất thành phố Qingtian đã đậu ngoài cổng trường, nhân viên y tế cũng trong vòng năm phút lao ra ngoài văn phòng của Lý Nguyệt. 

Dưới cái nhìn sửng sốt của Lý Nguyệt, nhân viên y tế cẩn thận đưa con gái cô vào xe cứu thương. Cô và con gái chỉ ngơ ngác nhìn mọi thứ, không có bất kỳ phản ứng nào. 

Lý Nguyệt đã đoán rằng Trần La là một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai vô hình, nhưng cô không ngờ rằng Trần La lại mạnh mẽ đến vậy. Cô cảm thấy mình không thể nhìn thấu người học sinh này.

"Nhân tiện, thầy Lý muốn gì ở tôi?" Tôi thấy xe cấp cứu đã đi xa, Lý Nguyệt vẫn chưa phản ứng, không khỏi thúc giục. 

Lý Nguyệt Như từ trong mộng tỉnh lại, do dự hồi lâu mới điều chỉnh lại chính mình. Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi nói: "Trần Lạc, tôi nói cho anh biết, anh luôn đến muộn là sai rồi. Nếu anh lại đến muộn, tôi sẽ..."

Lời vừa ra khỏi miệng, Lý Nguyệt liền dừng lại. Nghĩ đến sự giải cứu hào phóng của tôi vừa rồi, cô ấy không thể nói được dù chỉ một lời đe dọa. 

Tự nhiên thấy vậy, liền thừa dịp tiến một bước, nói: "Lý sư phụ, ta hiểu rồi, về sau ta sẽ không bao giờ đến muộn nữa, ta sẽ thay đổi."

Lý Nhạc rất hài lòng. Cô coi học sinh như con ruột của mình. Cô ấy rất vui khi thấy tôi đã sửa chữa lỗi lầm của mình sau khi đã thừa nhận. 

Và tôi vô cùng hài lòng vì có thể khiến cô ấy hạnh phúc như vậy chỉ bằng một câu nói. Biết cô ấy còn việc phải làm, tôi tạm biệt cô ấy và chuẩn bị về nhà. 

Nhưng vừa bước ra khỏi văn phòng của Lý Nguyệt, tôi cảm thấy đau bụng và phải chạy nhanh vào nhà vệ sinh. 

Khi tôi ra khỏi nhà vệ sinh, trời càng lúc càng tối, tôi biết nếu không về nhà, tôi có thể mất mạng dưới bàn tay của con hổ cái ở nhà. Nghĩ đến những ngày khó khăn mà tôi và bố đã trải qua, tôi không khỏi thở dài. 

Bước đến cổng trường, tôi thấy cổng trường hôm nay có vẻ đông đúc. Một số quầy hàng tôi chưa từng thấy xuất hiện ở góc phố. Tôi tò mò, thắc mắc ai đã dũng cảm đứng ra lập sạp như vậy. 

Nghĩ đến những người máy đã thâm nhập vào nhiều ngành công nghiệp khác nhau, tôi lắc đầu. Sẽ không sao nếu ban quản lý thành phố android đến sau. Nếu ban quản lý thành phố thực sự đến, những người này chắc chắn sẽ bị lột da. 

"Ngươi là Trần Lạc?" Tôi đang suy nghĩ điều gì đó thì có người bên cạnh đột nhiên hỏi. Đầu óc tôi nhất thời không phản ứng nên tôi vô thức gật đầu. 

Tôi vừa mới gật đầu xong, còn chưa kịp phản ứng thì cổ tay đã bị người bên cạnh tóm lấy, lưng tôi vẫn còn cảm thấy đau nhói. Tôi biết, có lẽ tôi lại bị bắt cóc lần nữa. 

Trong nhiều năm, tôi đã trải qua nhiều vụ bắt cóc. Tôi đã hơi quen, nói một cách quen thuộc: "Anh muốn làm gì? Tôi chỉ là một sinh viên bình thường, không có tiền và không có quyền lực. Xin hãy để tôi đi. Tôi là một đứa trẻ và tôi không phải là mối đe dọa đối với bạn."

Tôi mỉm cười tinh nghịch. Tôi hy vọng họ sẽ không thông cảm như vậy. Rốt cuộc, điều đó sẽ quá nhàm chán.

"Nếu bạn có lỗi thì đó là sự xui xẻo của bạn." Một vài người nữa chen chúc bên cạnh tôi, chặn lối thoát của tôi.

Trong lòng càng thấy buồn cười. Những người bình thường đến đông hơn có ích lợi gì? Và người sinh học sẽ không bao giờ tấn công chính mình, những người này chỉ ở đây để tra tấn. Tôi chỉ không biết rằng kể từ khi vào cấp hai, tôi đã giữ kín danh tính như vậy và chưa bao giờ tiết lộ danh tính. Làm thế nào tôi đã xúc phạm người khác và thực sự kích động sự trả thù?

"Anh đang làm gì vậy? Thả anh ta ra!" Ngay lúc tôi đang giả vờ yếu đuối thì một giọng nói bất ngờ vang lên. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy Lý Nguyệt đang đứng cách đó không xa, trừng mắt nhìn những người xung quanh. Nói đến đây, không biết kẻ bắt cóc có sợ hãi hay không. Khi nhìn thấy đôi mắt quen thuộc đó, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Một người bán bánh xèo tách tôi và Lý Nguyệt ra và cảnh cáo: “Đừng xen vào việc của người khác, hậu quả sẽ phải chịu!” 

Không biết có phải ảo giác không nhưng khi nhìn hình dáng chiếc máy rải bánh xèo tôi thấy rất hoành tráng. Đây là sự uy nghiêm mà tôi không thể nhìn thấy trên khuôn mặt của cha tôi, giám đốc. Đó là kiểu thái độ chỉ có thể xuất hiện khi ai đó đã nắm giữ quyền lực trong một thời gian dài. Tôi chỉ nhìn thấy thái độ như vậy trên khuôn mặt của tỉnh trưởng, chú Lý, người đến nhà tôi với tư cách là khách. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cảm giác như vậy về một người bán bánh kếp. 

"Tôi mặc kệ anh là ai, người đó là học trò của tôi, thả anh ta ra, nếu không tôi sẽ báo cảnh sát!" Lý Nguyệt giơ điện thoại lên và nói không chút yếu đuối. 

Mặc dù không thể nhìn thấy Lý Nhạc, nhưng tôi biết phải có rất nhiều dũng khí mới có thể nói chuyện trước mặt một người như vậy. Tôi rất cảm động khi Lý Nguyệt có thể lấy hết can đảm để đe dọa anh ta. Lần đầu tiên, tôi có những cảm xúc khác ngoài ham muốn với Lý Nguyệt. 

"Trưởng lão, người phụ nữ này thật là cản đường, sao không..." Một người bán kebab vừa lau cổ vừa nói. 

Người làm bánh xèo cau mày nói: “Mục tiêu của chúng ta là cậu bé này, không được làm tổn hại đến những sinh mạng vô tội. Sau khi trở về, hãy suy nghĩ lại những lỗi lầm trong nhà của mình, khi nào mới biết tôn trọng thiên nhiên, tôn kính sự sống rồi rời khỏi khu cách ly!”

"Trưởng lão?" Người đàn ông sửng sốt một lúc, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của trưởng lão, anh ta cố ý ngậm miệng lại. 

Người làm bánh xèo xua tay, đám người chuẩn bị rút lui. Lý Nhạc không cam lòng, lớn tiếng nói: "Thả hắn nhanh đi!"

Nói xong, anh bước tới để ngăn họ lại. Thấy vậy, người bán kebab bước tới, nắm lấy bàn tay đang khua khoắng của cô rồi giật lấy chiếc điện thoại di động trên tay cô. 

Tôi sửng sốt một lúc, người bình thường sao có thể có sức mạnh lớn như vậy? 

"Trưởng lão, người phụ nữ này đã gọi cảnh sát, vừa rồi cô ta đang câu giờ, nếu chúng ta không ra tay với cô ta, lần này chúng ta có thể sẽ bị lộ." Người bán thịt nướng nhìn xuống điện thoại di động của mình, trong mắt lóe lên tia sáng lạnh lẽo, sau đó dùng một tay bóp nát điện thoại di động của Lý Nguyệt thành từng mảnh. 

Trưởng lão cau mày một lúc, cuối cùng nói: "Trói cô ấy lại, và để cô ấy đi khi sự việc kết thúc."

Anh vừa dứt lời, hai người đi đường vừa vây quanh Lý Nguyệt đột nhiên ra tay và bắt giữ Lý Nguyệt. 

Tôi không biết họ đã dùng thủ đoạn gì nhưng chúng tôi thậm chí còn không thể hét lên. Chúng tôi chỉ có thể tiến về phía trước khi được bao quanh bởi họ. 

Những người ở vòng tròn xung quanh tiến về phía trước theo dòng người, điều này hạn chế chúng tôi trong một số hoạt động nhất định và che khuất tầm nhìn của những người khác. 

Hóa ra là tất cả họ đều ở xung quanh. Tôi nói vừa nghe Lý Nhạc hét, vừa thấy người bán kebab bóp nát điện thoại di động của anh ta, nhưng những người xung quanh lại không có phản ứng gì cả? 

Tuy nhiên, đã đến lúc phải kết thúc. Khi nhìn thấy Lý Nguyệt bị trói, tôi đột nhiên không còn hứng thú chơi với bọn họ nữa. 

"Bùm, bang, bang!" Đám đông tụ tập đột nhiên bùng nổ, và một người đàn ông mặc đồ đen trông giản dị xuất hiện ở giữa vòng tròn. Người đàn ông này rõ ràng trông giống như một người qua đường bình thường, nhưng anh ta đã có thể đột nhập vào vòng tròn vào thời điểm cuối cùng có thể và chống lại những kẻ bắt cóc đang ẩn náu sâu và cải trang thành người bán hàng. 

"Số 9, dạy cho bọn hắn một bài học." Tôi nhìn những kẻ bắt cóc xung quanh mình với một nụ cười chế nhạo trong lòng. 

Number Nine là một android chiến đấu cấp A, thành thạo các kỹ thuật chiến đấu và kiến ​​thức về súng từ nhiều quốc gia khác nhau. Anh ta đã từng một mình tiêu diệt một đơn vị lực lượng đặc biệt trên chiến trường, và hiệu quả chiến đấu của anh ta không thể đánh giá thấp. Tôi không tin chỉ một nhóm bắt cóc có thể đánh bại Số 9.

"Vâng!" Số 9 nghe vậy, cử động thân thể, nhanh như chớp lao tới người bán kebab và dùng cùi chỏ đánh vào người anh ta. 

Tôi nghe số 9 nói rằng đây là Muay Thái cổ xưa, được mệnh danh là kỹ thuật chiến đấu mạnh mẽ nhất. Sau khi luyện tập, mỗi bộ phận trên cơ thể đều trở thành vũ khí giết người mạnh mẽ nhất. Đó là kết quả của khảo cổ học từ nhiều thế kỷ trước. Nó được cho là một trong những kỹ thuật chiến đấu nổi tiếng thế giới thời Cổ đại. 

Người tập Muay Thái cổ sẽ không sống được lâu do khai thác quá mức tiềm năng của cơ thể. Tuy nhiên, khi con người sinh học được phát triển, những vấn đề này sẽ được giải quyết dễ dàng. 

Điều kiện vật lý độc đáo của người máy cho phép họ không phải lo lắng về tổn thương cơ thể, đặc biệt là những người máy chiến đấu, những người được sinh ra để chiến đấu. Tất cả các loại dữ liệu chiến đấu có thể được phân tích nhanh chóng, vì vậy trận chiến dường như đã hoàn toàn trở thành cuộc đấu tranh giữa các android. 

Bởi vì tình trạng thể chất của con người thực sự kém xa so với những con người nhân tạo này. 

Nhìn vào cú đấm sắc bén của số 9 lúc này, tôi dường như đã nhìn thấy những người này ngã xuống và cầu xin sự thương xót. 

Nhưng mọi chuyện xảy ra tiếp theo đều nằm ngoài dự đoán của tôi. Hôm nay có thể nói là ngày bất ngờ nhất đối với tôi. 

Tôi nhìn thấy kẻ bắt cóc cải trang thành người bán xiên, nghiêng người, dùng tay trái nắm lấy khuỷu tay của Số 9, sau đó dùng vai đập mạnh về phía trước khiến Số 9 phải lùi lại vài bước. 

Một cùi chỏ của số 9 có lực nổ vài nghìn kg. Người đàn ông này thực sự đã đón được cú đấm nhẹ nhàng và đánh bật số 9 trở lại. 

Đôi mắt số 9 lóe lên vô số dữ liệu. Anh ta nhìn người trước mặt, khẽ cau mày: "Anh đang thi đấu loại kỹ thuật đấm bốc nào vậy? Tại sao cơ sở dữ liệu không có hồ sơ?"

Kẻ bắt cóc hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng cơ sở dữ liệu của Tập đoàn Huyền Long thật sự bao quát toàn diện sao? Chỉ là một công ty mà thôi, thế giới này lớn đến mức ngươi không thể hiểu hết được!"

"Số liệu không đầy đủ, ngươi chỉ cần hoàn thành số liệu, ngươi sẽ trở thành tù nhân của ta!" Điệu bộ tay số 9 đã thay đổi và trở thành vị trí xuất phát của Jiu-Jitsu Brazil. 

Brazil Jiu-Jitsu, vốn nổi tiếng với các kỹ năng trên mặt đất, là kỹ thuật tốt nhất để khuất phục kẻ thù. Thân hình số 9 giống như con rắn múa, quấn lấy kẻ thù. 

“Người máy là người máy, ngươi không biết võ công là gì!” kẻ bắt cóc hét lên, dùng cây cầu cứng và ngựa cứng, sử dụng võ thuật cơ bản nhất của quân đội - Juntiquan. 

Chúng quấn vào nhau như thế này, mềm mại và cứng rắn va chạm, tạo ra nhiều màu sắc khác nhau. 

Một người bình thường thực sự không thể tách rời khỏi một con người sinh học được sinh ra sau vô số phép tính chính xác. Tôi cảm thấy như thế giới đang phát điên. 

Khi kẻ bắt cóc cải trang thành người làm bánh kếp nhìn thấy điều này, hắn một tay bế tôi và Lý Nguyệt bằng tay kia rồi bỏ chạy. 

Sau đó tôi mới nhận ra có chuyện gì đó nghiêm trọng đang xảy ra, trong đầu tôi nhanh chóng ra lệnh: “Mã số 9 khóa—mở khóa!”

Dòng dữ liệu nhẹ chảy vào mắt Số 9. Số 9 đưa tay đẩy ra, tạo thành một cơn bão nhỏ cực mạnh, đánh bật kẻ bắt cóc ra xa. Cùng lúc đó, dưới chân anh ta xuất hiện một vòng sáng, anh ta đang định đuổi theo tôi. 

"Đừng rời đi, chúng ta còn chưa kết thúc trận chiến!" Ngay khi số 9 chuẩn bị lao tới, anh phát hiện vai mình bị một lực rất lớn khóa lại, động lượng của anh như bị dừng lại. 

"Một nghìn vôn, bật lên!" Một tia sét lóe lên trên cơ thể Số 9, một dòng điện mạnh nổ tung trên vai anh ta. 

Kẻ bắt cóc phía sau hét lên đau đớn nhưng hắn vẫn không buông tay. Số 9 ngạc nhiên. Người bình thường nếu tiếp xúc trực tiếp với dòng điện nghìn volt này thì chắc đã chết từ lâu. Mặc dù người này khác với người thường nhưng anh ta không nên chỉ hét lên trong đau đớn. 

Số 9 không còn cách nào khác đành phải quay lại và chiến đấu với anh ta. Lần này, mỗi lần số 9 ra tay đều có một dòng điện rất mạnh khiến kẻ bắt cóc phải hét lên đau đớn. 

"Mười nghìn vôn, bật lên!" Nhìn thấy hắn còn đang giãy dụa, số 9 sắc mặt tối sầm, trong tay một quả cầu sấm sét như muốn nổ tung. Ánh sáng chói lóa khiến không thể nhìn thẳng vào anh. 

Nhưng điều khiến tôi lạ là xung quanh có rất nhiều người đi bộ nhưng tôi lại nhắm mắt làm ngơ. Nếu đây là phương pháp của đám người này, tại sao Lý Nguyệt lại có thể nhìn thấy tôi? Tôi rơi vào nghi ngờ sâu sắc. 

"Lão Kỳ, hãy nhanh chóng trở thành một con quỷ!" Ông già tóm lấy tôi hét lớn. 

"Ối!" Lão Kỳ rõ ràng là người đang đánh nhau với số 9. Khi nghe thấy lời này, hắn gầm lên không chút do dự và nhảy về phía trước. 

Khi anh ta vồ lấy Số Chín, tóc anh ta đột nhiên mọc dài ra. Khi anh đến trước mặt Số Chín, lông đã phủ kín người anh. Đồng thời, tốc độ của hắn cũng tăng lên rất nhiều, cánh tay của hắn cũng phát ra âm thanh nổ tung khi xuyên qua khoảng không. 

Đối với tôi, khung cảnh đó giống như một con gấu vồ lấy một con người yếu đuối. 

Tôi rùng mình, có chút sợ hãi hỏi: “Anh không phải là người sao?”

"Pah!" Một cô gái đứng cạnh tôi trước đây từng giả làm học sinh bỗng tát tôi và lẩm bẩm: “Mày không phải là con người, cả nhà mày cũng không phải là con người”.

Cô bé lặng lẽ nhìn Văn Văn, nhưng lực của bàn tay này thực sự rất mạnh. Nó khiến tôi cười toe toét nhưng cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái. Thật tốt khi cô ấy là một con người. 

Nếu là quái vật thì tôi sẽ khá sợ hãi, nhưng nếu là con người thì tôi sẽ bớt sợ hãi hơn. Suy cho cùng, công nghệ đang thay đổi từng ngày và việc bạn thay đổi ngoại hình cũng không thành vấn đề...thật kỳ lạ! 

Chết tiệt, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi biến đổi khi có bất đồng nhỏ nhất. Bạn có nghĩ bà của bạn là nàng tiên quỷ nhỏ không? 

Tôi thầm than phiền trong lòng, nhưng nhìn cô gái bên cạnh đang háo hức theo dõi, tôi quyết định chọn làm theo trái tim mình, theo dõi trận đấu giữa Số 9 và Lão Tề mà không nói một lời. 

Nhưng tại sao họ không dọa tôi bắt số 9 dừng lại? Tôi thầm nghĩ, cười nhạo những kẻ ngu ngốc trước mặt. 

Nhưng khi tôi đang chửi rủa, mặt tôi chợt tái xanh. Với trí thông minh của họ, tôi có thể bị họ bắt được. Nếu họ ngu ngốc, tôi sẽ trở thành gì?

"Đi thôi, Lão Tề có chính mình con đường trốn thoát." Ông già có vẻ ngoài uy nghiêm nói với giọng trầm. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều nhưng mọi chuyện chỉ xảy ra như một tia chớp.

Sau khi nghe lệnh, một nhóm người bắt đầu rút lui, số 9 và Old Seven trong mắt tôi ngày càng nhỏ đi. Tôi nghiến răng định ra lệnh cuối cùng để mở hết xiềng xích của Số 9.

Mặc dù mẹ tôi luôn cảnh báo tôi không được mở tất cả các ổ khóa mật khẩu trên Android nhưng vì mạng sống của mình, tôi không thể không quan tâm. 

Nhưng trước khi kịp ra lệnh, tôi cảm thấy đau ở cổ và bất tỉnh.

"Ừm!" Tôi xoa xoa cái cổ đau nhức của mình và mở mắt ra. Tôi đã ở trong một hang động tối tăm và ẩm ướt. Hang động này đủ rộng để chứa khoảng chục người. Bên trong không có gì thêm, chỉ có một ít cỏ khô, và bây giờ tôi đang nằm trên một đống cỏ khô. 

Lối vào hang được bịt kín bằng lan can sắt nhân tạo, cánh cửa sắt duy nhất được quấn nhiều lần bằng sợi xích sắt dày bằng cánh tay tôi rồi khóa lại bằng chiếc khóa đồng nặng trịch. 

Tôi chưa bao giờ thấy môi trường chỗ ở tồi tàn như vậy kể từ khi tôi sinh ra. Tôi ngồi dậy với vẻ ghê tởm và phủi cỏ khô trên người. 

Lúc này tôi mới chú ý tới Lý Nhạc đang bất tỉnh bên cạnh. Cô vẫn mặc bộ đồ giáo viên bảo thủ, nhưng sau khi chạy một vòng, bộ quần áo đã nhăn nheo và mất dáng. Bộ quần áo ôm sát cơ thể khiến bộ ngực lớn của cô đầy đặn và đầy đặn, còn mông thì to và tròn. 

Tôi nuốt khan và cẩn thận đặt tay lên cặp mông to của cô ấy. Đồng thời, tôi cẩn thận quan sát biểu hiện của cô ấy và buông ra ngay khi cô ấy có dấu hiệu thức dậy. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch và tôi rất lo lắng. 

Đôi khi tôi khá ngưỡng mộ bản thân, nhưng lúc này tôi vẫn cảm thấy ham muốn, và nỗi sợ hãi của tôi đã bị ham muốn chế ngự. 

Thấy cô ấy không có dấu hiệu tỉnh lại, tôi cảm thấy vui mừng, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào mông cô ấy. Ngay cả qua lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được cặp mông đó co giãn như thế nào. 

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Với vốn từ vựng nghèo nàn của mình, tôi không thể tìm ra cách diễn tả tính đàn hồi này. Nếu phải đưa ra một ví dụ thì cái mông to này đàn hồi đến mức giống như một tấm bạt lò xo. Bạn chỉ cần nhảy nhẹ vào nó để bật lên. Dù bạn có nảy thế nào thì cuối cùng nó cũng sẽ bật trở lại và trở lại hình dạng ban đầu. Nhưng nó mềm hơn nhiều so với bề mặt cứng của tấm bạt lò xo, giống như bông mềm, mềm mại và thoải mái. 

Tôi thực sự muốn lột trần Lý Nguyệt và đụ cô ấy ngay bây giờ, nhưng tôi không dám. Khi tôi gặp nguy hiểm, Lý Nguyệt bước tới và bị tôi liên lụy. Nếu bây giờ tôi cưỡng hiếp cô ấy, chắc chắn khi tỉnh dậy cô ấy sẽ ghét tôi. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không muốn Lý Nguyệt ghét tôi. Tôi hy vọng cô ấy có thể tự mình tình nguyện và để tôi làm người chồng nhỏ của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi nắm lấy một nắm, miễn cưỡng buông cặp mông đầy đặn khiến tôi nán lại của cô ấy, nhẹ nhàng lay cô ấy tỉnh lại. 

"Sư phụ, sư phụ, dậy đi." Tôi gọi nhẹ nhàng. 

"Ừm ~" Lý Duyệt rên rỉ, từ từ mở mắt ra, nhìn tôi hồi lâu, hiển nhiên vẫn còn có chút mơ hồ. 

Nhưng rồi cô ấy nhớ lại những gì vừa trải qua, và tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy chuyển từ bối rối sang sợ hãi, môi cô ấy hơi run run. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang vô cùng sợ hãi. Dù lớn hơn tôi rất nhiều nhưng cô ấy chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé chưa từng nhìn thấy thế giới. So sánh thì tôi trưởng thành hơn cô ấy rất nhiều về mặt này. 

"Đừng... đừng sợ, sư phụ... sư phụ sẽ bảo vệ ngươi." Lý Nguyệt run rẩy và nói điều gì đó khiến tôi im lặng. 

Lòng tôi khẽ run lên, tôi chỉ là một học sinh bình thường của cô, thậm chí tôi còn thường xuyên chọc giận cô. Nhưng cô ấy sợ đến mức điều đầu tiên cô ấy nói là bảo vệ tôi. 

Tình mẫu tử mà tôi không được trải nghiệm từ mẹ tôi thực ra lại được cảm nhận từ người phụ nữ mà tôi muốn quan hệ tình dục, và thậm chí còn được tán tỉnh vừa rồi. 

Tôi muốn khóc một chút. Tôi thực sự muốn vùi mình vào vòng tay cô ấy và khóc một cách cay đắng, nhưng tôi không thể. Tôi biết cô ấy đang sợ hãi. Nếu tôi khóc lần nữa, cô ấy sẽ càng sợ hãi hơn. 

"Vừa rồi ngươi đã tiến lên bảo vệ ta. Lần này đến lượt ta bảo vệ ngươi!" Tôi nhìn Lý Nguyệt có chút run rẩy, thầm nói trong lòng. 

"Nứt!" Tiếng xích rung làm tôi tỉnh giấc. Cô gái tát tôi đang cầm một lon sữa còn một nửa và nhìn tôi mỉm cười. Cái nhìn đó khiến tôi vô cùng khó chịu, vì cô ấy nhìn tôi như thể đang nhìn một món hàng. 

"Bạn tỉnh rồi à?" cô ấy hỏi. Giọng nói của cô ấy không hề khó chịu, nhưng đối với tôi nó chẳng hay chút nào. 

Đối với tôi, nghe cô ấy nói chuyện không thoải mái bằng nghe Lý Nguyệt xì hơi. Mặc dù tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng xì hơi của cô ấy nhưng tôi nghĩ giọng nói của cô ấy chắc hẳn dễ nghe hơn giọng nói của cô gái này. Khi tôi có cơ hội cho cô ấy chơi một bản và nghe nó, tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. 

"Ta đang nói chuyện với ngươi đấy, nhóc con!" Thấy tôi phớt lờ, cô gái ném nửa hộp sữa vào người tôi. Tôi không phản ứng gì cả và người ướt đẫm sữa, trông tôi thật khốn khổ. 

Bị tắm bằng loại sữa kém chất lượng mà tôi thường không uống khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi nhìn cô gái với ánh mắt tức giận. 

"Con khốn này, đừng rơi vào tay ta, nếu không ta sẽ làm cho ngươi sống chết không nổi!" Trong lòng tôi ghét điều đó nhưng lại không dám nói ra. Cuối cùng người ta phải cúi đầu dưới mái hiên. 

"Trưởng lão chúng ta muốn gặp ngươi, đi ra ngoài với ta." Cô gái tự hào nói. 

Tôi biết chống cự cũng vô ích nên cúi đầu đi theo cô ấy. 

"Chờ đã, Trần Lạc, ở lại đây, tôi cùng cô ấy ra ngoài, nhưng đừng đi." Lý Nhạc run rẩy đứng lên nói. 

Tôi cảm thấy trong lòng ấm áp hơn, nắm lấy tay cô ấy, vỗ nhẹ rồi nói: "Cô ơi, họ đang tìm tôi. Cô ơi, cô đợi tôi ở đây nhé. Không sao đâu, họ không dám giết tôi đâu."

Như bị sự tự tin của tôi lây nhiễm, Lý Duyệt mở miệng nhưng lại không biết nên nói gì. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng hỏi: "Vậy... em có thể đi cùng anh được không?"

Giọng cô ấy rụt rè và cô ấy nhìn tôi thận trọng. Lúc này, cô không còn coi mình là giáo viên nữa, cũng không coi tôi là học trò nữa. 

Tôi đẩy tay cô ấy ra, lắc đầu nói: “Chờ anh ở đây, anh sẽ quay lại tìm em.”

"Ồ, vậy thì anh phải quay lại thôi, tôi e là vậy." Nhìn tôi, Lý Nhạc đột nhiên thốt ra một câu như vậy, hoàn toàn trái ngược với thái độ trước đó của anh. 

Dù đang gặp nguy hiểm nhưng trong lòng tôi vẫn có chút vui mừng. Cuối cùng cô ấy đối xử với tôi như một người bình đẳng và thậm chí còn coi tôi như chỗ dựa của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Bắt gặp cô giáo trưởng thành xinh đẹp nhưng lại bị nhầm thành thuốc kích thích tình dục của con người (Phần 2)

Chương 2: Phước lành trá hình (Phần 2)

Tôi vỗ nhẹ tay Lý Nguyệt, thì thầm "Chờ tôi", rồi đi theo cô gái kiêu hãnh ra ngoài. Nếu không phải lúc này trên đầu và trên quần áo không có vết sữa, tôi thực sự sẽ cảm thấy mình sẽ chết một cách hào phóng. 

Tôi đi theo cô ấy mà không nói một lời, còn cô ấy dẫn đường mà không nói với tôi một lời. Trong hang động tối tăm này, cô gái mặc đồ trắng là sinh vật sống duy nhất mà tôi có thể nhìn thấy. Tôi vô thức tăng tốc thêm một chút. 

"Tiểu tử, ngươi nóng lòng muốn chết sao?" Cô gái quay đầu lại và nhe răng với tôi. Hàng răng trắng trong bóng tối trông có vẻ hơi đáng sợ. 

Khi nghe điều này, lúc đầu tôi cảm thấy lo lắng, nhưng sau đó tôi nhìn cô gái và mỉm cười chế giễu. 

"Sao ngươi lại cười? Ngươi thật sự không sợ chết sao?" Cô gái chợt giận dữ nói khi thấy tôi không sợ hãi và mỉm cười với cô. 

Tôi nhìn ánh mắt giận dữ của cô ấy, như thể tôi đang nhìn một con khỉ. Nhìn cô ấy nhảy lên nhảy xuống, nụ cười của tôi càng tươi tắn hơn: “Đương nhiên là sợ chết khiếp, nhưng tôi sợ cô không những không dám giết tôi mà còn chiêu đãi tôi bằng đồ ăn thức uống ngon.”

Cô gái giật mình trước vẻ mặt quả quyết của tôi. Tôi e rằng cô ấy chưa bao giờ thấy ai đó bình tĩnh và thoải mái như vậy trong tình huống nguy hiểm phải không? Tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

"Ta đã từng gặp qua kẻ ngốc, nhưng đây là lần đầu tiên ta thấy có người ngu ngốc và tự tin như ngươi." Cô gái áo trắng lắc đầu. 

Tôi cười khẩy và không nói gì. Cô gái thấy tôi im lặng, có vẻ buồn chán, liền quay người lại, yên tâm dẫn đường. 

Không lâu sau, anh đưa tôi đến một căn phòng cổ kính và trang nghiêm. Hội trường này hoàn toàn được làm bằng đá, bao gồm bàn, ghế, ghế dài, ly rượu và bát đĩa, tất cả đều được làm bằng loại đá đặc biệt. 

Chính giữa điện treo một tấm bảng đá xanh, trên đó có viết bốn chữ "Huấn Thiên Pháp"! 

Ngay dưới tấm bảng là một chiếc bàn đá lớn, với những chiếc bàn đá nhỏ hơn xếp dọc hai bên. Khi đó, trên chiếc bàn đá ở giữa có một ông lão uy nghiêm ăn mặc như người phết bánh xèo đang ngồi. Hầu hết những người ngồi ở hai hàng đều là những gương mặt quen thuộc xuất hiện ngày hôm đó. Người thứ bảy chặn số 9 ngồi ở vị trí đầu tiên bên trái của ông già, còn vị trí đầu tiên ở bên phải trống. 

Vừa bước vào hội trường, mọi ánh mắt của mọi người đều tập trung vào tôi. Nếu tôi là một người bình thường, bây giờ có thể tôi đã đi tiểu, nhưng tôi cũng là một người đã nhìn thấy thế giới. Tôi bước tới chiếc ghế trống và bình thản ngồi xuống. 

Ông già uy nghiêm liếc nhìn tôi, có chút ngạc nhiên và ngưỡng mộ nói: “Em trai tôi rất dũng cảm.”

Tôi cầm đũa lên, cắn vài miếng, nếm thử rồi nói: “Lão già, ông nấu ăn không giỏi, khi về tôi sẽ tìm đầu bếp cho ông.”

"Ồ, ngươi không sợ không thể quay về sao?" Ông già nhìn tôi mỉm cười.

Tôi xua tay nói: “Đừng sợ, ngươi không dám!” Giọng nói của tôi rất tự tin, và trong lòng tôi cũng có niềm tin như vậy. 

"Tôi đã gặp vô số người trong đời, nhưng ở tuổi trẻ của tôi có rất ít người có thể bình tĩnh và nhàn nhã như vậy. Cả đời tôi cũng chỉ có một số ít." Ông già vẫn mỉm cười nói.

"Pah!" Tôi buông đôi đũa trong tay, chiếc đũa rơi xuống bàn đá, phát ra một âm thanh giòn giã: “Chú đừng nói nhảm nữa, chỉ cần nói cho con biết mục đích của chú bắt con là gì.”

"Ngươi là một cái mười ba tuổi hài tử, có đôi khi ta thật sự không thể tin được." Ông lão lắc đầu nhìn tôi rồi nói tiếp: "Vì ngươi không chịu tranh luận nên ta sẽ đi thẳng vào vấn đề. Ta nghĩ ngươi đã đoán được lý do tại sao ta bắt ngươi rồi, phải không?"

Tôi cười mỉa mai nói: “Ngoài mẹ ra, còn có thể dùng để làm gì nữa?”

Lão giả bất đắc dĩ gật đầu nói: "Chính là bởi vì Lingci mà sinh vật học của công ty các ngươi dựa trên linh mạch. Không chỉ năng lực chiến đấu của họ đáng kinh ngạc, mà trí thông minh của họ cũng không thua kém con người. Tôi không thể không nói, công nghệ sinh học của công ty các ngươi quả thực là khéo léo và ngoạn mục. Chỉ dùng linh mạch làm nguồn đã thực sự cắt đứt đường ra của tu sĩ chúng ta, cho nên Lâm mới có dũng khí bắt lấy tiểu đệ, muốn nói chuyện với Lingci."

Nghe ông nói, tôi chợt cười: “Lão già đừng đùa nữa. Ông cho rằng nếu ông bắt tôi thì mẹ tôi sẽ đổi ý à? Ông thực sự suy nghĩ quá nhiều rồi. Ông không hiểu mẹ tôi chút nào đâu.”

"Thật sự?" Lão giả cười không hiểu, làm ta có chút bối rối. Nhưng tôi không bao giờ tin rằng người phụ nữ đó sẽ vi phạm nguyên tắc của mình vì tôi, bởi vì cô ấy sẽ không vi phạm nguyên tắc của mình vì bất kỳ ai khác, ngay cả khi tôi là con trai của cô ấy. 

Tôi mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Trong sâu thẳm trái tim, tôi dường như vẫn đang mong đợi cô, mong cô giống như một người mẹ thực sự, một người phụ nữ thực sự, hoảng loạn vì sự mất tích của con trai, và thỏa hiệp vì hoàn cảnh khó khăn của con trai mình. Bởi vì điều tôi muốn là một người mẹ dịu dàng và nhân hậu chứ không phải một nữ hoàng uy nghiêm và độc đoán. 

Tôi lại cầm đũa lên và im lặng ăn. Ông già họ Lin không nói thêm gì nữa, cũng mỉm cười chào mọi người dùng bữa. Trong quá trình đó, ngay cả Lão Tề gắt gỏng nhất cũng không nói điều gì cực đoan với tôi. 

Có lẽ họ không biết cách coi trọng một thiếu niên và họ chỉ dùng tôi như một con tốt để đe dọa bố mẹ tôi. Tôi tự cười nhạo mình trong lòng, nhưng không nói gì. Rốt cuộc, tôi sẽ ít đau khổ hơn theo cách này.

Tôi cúi đầu ăn rau, nhưng lại đang nghĩ cách mang chút đồ ăn về cho Lý Nhạc. Cô vẫn còn đói. Khi nghĩ đến Lý Nguyệt, tôi lại nghĩ đến bộ ngực khủng và cặp mông to của cô ấy. Cảm giác mềm mại đàn hồi khiến tôi nhớ mãi không ngừng, bàn tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô dường như vẫn còn vương mùi thơm trên cơ thể cô.

Tôi không muốn nghe họ, tôi chỉ muốn lặng lẽ thưởng thức hương vị của Lý Nguyệt, nhưng giọng nói của họ quá lớn và luôn lọt vào tai tôi một cách vô thức. Dần dần, tôi đã có được một số hiểu biết sơ bộ về danh tính của những người này, điều này cũng cho tôi biết rằng thế giới tu luyện không hề thần kỳ như trong tiểu thuyết. 

Tôi đã nhìn thấy ông già biến thành gấu và tôi nghĩ rằng dù họ không phải là quái vật thì họ vẫn mang trong mình dòng máu của quái vật. Nhưng sau khi nghe kỹ, tôi phát hiện ra những người ngồi trong động này đều là những nhân vật nổi tiếng trong giới tu luyện ngày nay, họ đều là những con người có căn cơ chính trực. Hơn nữa, họ vẫn làm những công việc bình thường của con người, phàn nàn về nỗi lo đi học và chửi bới vì không đủ tiền mua nhà. 

Chỉ là tôi thực sự không có hứng thú với chuyện này, dù là về sự ích kỷ của gia đình hay việc theo đuổi sự trường sinh bất tử. Bởi vì dù họ có luyện Huyền Công sâu đến đâu, theo tôi họ cũng không thể sánh được với vũ khí hiện đại. Người đàn ông thứ bảy tên là Hồ Thiên, ​​​​anh ta đã là một trong những người giỏi nhất trong số họ, nhưng anh ta chỉ ở cùng cấp độ với người máy sinh học cấp A.

Hơn nữa, điều số 9 giỏi nhất là không đánh nhau hay bất cứ điều gì tương tự. Nếu số 9 có thể chiến đấu bằng những loại súng mà anh ấy quen thuộc, tôi không nghĩ mình cần phải đến đây để trò chuyện với họ.

Sau ba chén rượu, năm vị đồ ăn. Họ đang vui vẻ, còn tôi là người duy nhất dùng đũa gắp vào bát cho đỡ chán. Tôi chỉ muốn quay lại gặp cô giáo xinh đẹp của mình càng sớm càng tốt và giữ liên lạc với nhau. 

"Tiểu đệ, ngươi về trước đi. Chúng ta cùng Lăng Từ nói chuyện vui vẻ. Chỉ cần Lăng Từ đồng ý yêu cầu của chúng ta, chúng ta sẽ để ngươi nguyên vẹn trở về." Ông già mà họ gọi là Lão Lâm đã lịch sự mời tôi trở lại sau khi bữa tiệc kết thúc.

Đương nhiên, tôi không thể quay lại một cách đơn giản như vậy được. Dù sao Lý Nhạc cũng chưa ăn cơm. Anh Lâm khá cởi mở. Ngay khi tôi nói với anh ấy, anh ấy đã đồng ý. 

"Lianyi, ngươi dẫn tiểu đệ của ngươi đi lấy đồ ăn cho sư phụ đi. Bây giờ người trẻ kính trọng sư phụ của mình không còn nhiều nữa." Lão Lâm thở dài.

Lời nói của anh khiến mặt tôi có chút nóng bừng. Tôn trọng giáo viên của bạn? Muốn quan hệ tình dục với cô ấy có được coi là tôn trọng thầy giáo không? 

Nhưng tất nhiên tôi sẽ không nói điều này mà chỉ đi theo người phụ nữ mặc áo trắng tên là Lianyi ra ngoài. Chỉ là không ngờ cô gái này ngang ngược, ngang ngược nhưng tên tuổi lại khá trầm lặng. 

"Vậy thì thế nào, tôi nói bạn phải chiêu đãi tôi bằng đồ ăn thức uống ngon đúng không?" Tôi nhìn cô gái đã nhiều lần khiến tôi xấu hổ này, hơi nói. 

Liên Ý trợn mắt nhìn tôi, tựa như lười để ý đến tôi, nhưng trông cô ấy không còn hống hách như trước nữa. Tôi đang định đùa thêm vài câu nữa thì chợt nghe một tiếng động lớn khiến tôi choáng váng, mắt tối sầm. 

Tôi ngước mắt lên và thấy trong hang động tối tăm này, khi ánh sáng đột nhiên xuất hiện, những tảng đá trước mặt tôi tan biến thành khí và phân tán trong không trung. Chỉ là ánh sáng cực kỳ mờ mịt, bởi vì ánh nắng chói chang đã bị bóng người dày đặc che khuất từ ​​lâu. Những bóng người đó lơ lửng trên không, mặc áo giáp tiêu chuẩn đẹp trai, mang đầy khí chất của thời đại. Sự kết hợp hoàn hảo giữa màu xanh và đen khiến bộ giáp này tương thích với vẻ đẹp và sức mạnh. Chỉ cần một người đàn ông mang trong mình giấc mơ siêu anh hùng nhìn thấy bộ giáp này, chắc chắn anh ta sẽ yêu thích nó. 

Tuy nhiên, đối với những người thực sự hiểu sự thật, lý do sợ hãi không bao giờ là vì bộ giáp lộng lẫy hay sức mạnh của nó. Điều khiến mọi người run rẩy từ tận đáy lòng chính là hai đường vàng được xăm trên ngực áo giáp. 

Đó là biểu tượng của Tập đoàn Huyền Long, Tập đoàn Huyền Long tự nói lên điều đó ở thành phố Qingtian. Ripple ở bên cạnh tôi đã có chút hoảng sợ. Vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc, cánh tay hơi phát quang, cơ bắp hơi co giật, thể hiện tâm trạng của cô ấy.

So với cô ấy, tôi bình tĩnh hơn rất nhiều. Thay vào đó, tôi nhìn chằm chằm vào ánh sáng rực rỡ của cô ấy với sự thích thú. Tôi cảm thấy đây hẳn là điềm báo trước cho sự biến đổi của cô ấy, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có biến thành gấu hay không. 

"Tất cả... tất cả người sinh học?" Liên Ý nuốt nước miếng, khó khăn nói. 

Tôi gật đầu, nhìn những bóng người dày đặc trên bầu trời và nói: "Đúng vậy, họ đều là người sinh học. Đại diện của công nghệ và công nghiệp hóa là dây chuyền lắp ráp. Với một dây chuyền lắp ráp hoàn chỉnh, người sinh học có thể được sản xuất hàng loạt. So với những năm tháng vất vả của các tu sĩ, xét về việc loại bỏ kẻ yếu và rời khỏi kẻ mạnh, công nghệ là con đường thực sự của trời và đất!"

"Bạn đã nói gì?" Dù đang ở trong tình thế tuyệt vọng nhưng Lianyi không khỏi trừng mắt nhìn tôi khi nghe điều này. 

"Sự thật ngay trước mắt, ngươi không phải còn muốn tin sao? Điều này càng chứng tỏ cái gọi là tu sĩ chỉ là một đám hèn nhát!" Tôi bình tĩnh thốt ra những lời lạnh lùng. 

Những lời trên đương nhiên không phải do tôi nói ra mà là do mẹ tôi, người luôn lạnh lùng và cao thượng nói ra. Trước đây tôi không hiểu điều này có nghĩa là gì, nhưng bây giờ tôi thực sự hiểu. 

"Ka ~" Âm thanh của hàng triệu vòng quay cơ học chồng lên nhau, khiến âm thanh tưởng chừng như vắng mặt ban đầu trở nên vô cùng rõ ràng, giống như tiếng gầm rú của máy bay cất cánh. 

Tôi nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. Khi tôi vẫn còn trong tay kẻ thù, bọn android bắt đầu tấn công. Dù biết cô ấy sẽ không vì mình mà thỏa hiệp nhưng tôi vẫn muốn khóc một chút trong hoàn cảnh này. Suy cho cùng, dù trái tim tôi có mạnh mẽ đến đâu, tôi cũng chỉ là một đứa trẻ mười ba tuổi. 

Khi những dao động năng lượng trên bầu trời ngày càng mạnh mẽ, tôi biết rằng mình không thể ngồi yên chờ chết. Tôi lợi dụng sự choáng váng của Lianyi, đẩy cô ấy ra và chạy về phía phòng giam nơi Lý Nguyệt bị giam giữ. 

"Tiểu tặc, ngươi chạy đi đâu vậy?" Ripple đột nhiên tỉnh dậy và định đuổi theo tôi. Nhưng tôi vừa thực hiện một tính toán đặc biệt. Quần áo của cô được treo trên đá và vướng vào dây leo. Nếu không muốn khỏa thân đuổi theo tôi, có lẽ cô ấy sẽ phải vướng vào một thời gian. 

Tranh thủ thời gian, tôi chạy nhanh nhất có thể về phía ngục tối. May mắn thay, android chỉ cắt đỉnh núi để tôi có thể nhìn rõ đường đi. Nếu không thì sẽ quanh co, quanh co đến mức tôi thực sự không biết phải đi đâu. 

"Lý lão sư, Lý lão sư... Lý Nguyệt, Lý Nguyệt, ngươi ở đâu? Mau ra ngoài, ta tới cứu ngươi." Tôi hét lớn. Rốt cuộc, con đường này quá phức tạp. Tôi nhìn ba cái nĩa trước mặt và lưỡng lự.

"Trần... Trần Lạc, là ngươi sao? Ta ở đây, nhanh lên, ta sợ quá." Giọng nói hơi khóc của Lý Nguyệt vang lên từ con đường giữa.

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và chạy về phía con đường giữa. Bức tường núi lạnh lẽo và ẩm ướt được bao phủ bởi những dây leo xanh. Tôi ngửi thấy mùi quen thuộc xen lẫn mùi thối rữa trong không khí, điều này càng khiến tôi chắc chắn rằng mình đã đúng. 

Bởi vì ngục tối bị chôn sâu dưới lòng đất nên ánh sáng dần bị thu hẹp lại, mắt tôi càng ngày càng tối hơn. Thật sự rất khó để thích nghi với bóng tối sau khi đã quen với ánh sáng. Tôi xắn tay áo lên ấn nhẹ vào siêu não nhỏ vô hình, một luồng ánh sáng dịu nhẹ chợt xuất hiện, soi đường cho tôi về phía trước. 

Khi bị chúng điều khiển, tôi không dám để chúng phát hiện ra bộ não siêu phàm vô hình này. Lúc này, họ không có thời gian để chăm sóc bản thân. Tất nhiên, tôi sẽ không giấu con át chủ bài của mình nữa. Nếu Lý Nguyệt chết, sẽ không có phần thưởng nào cho tất cả những đau khổ mà tôi đã chịu đựng. 

Ngay khi tôi bước vào ngục tối, Lý Nguyệt với mái tóc rối bù và nước mắt trên khuôn mặt đã lao vào vòng tay tôi mà không quan tâm đến vết sữa trên người tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ hãi. Phải, dù mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn là một người phụ nữ yếu đuối. 

Cũng may ta dinh dưỡng khá tốt, tuy rằng không đủ sức, nhưng vẫn có thể ôm được Lý Nguyệt. Nếu không, nếu Lý Nguyệt muốn nhào vào trong ngực tôi, có lẽ tôi đã cùng cô ấy ngã xuống đất. 

Lý Nguyệt đã khóc ngay khi cô ấy lao vào vòng tay tôi. So với sự nghiêm khắc trong lớp trước đây, bây giờ cô ấy có vẻ dễ thương hơn rất nhiều. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, nhẹ nhàng an ủi: “Đừng sợ, có anh ở đây, em sẽ không sao đâu.”

Thấy cô ấy bình an vô sự, tảng đá lớn trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Ngay khi trái tim treo lơ lửng của tôi rơi xuống đất, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Lý Nguyệt khiến tôi không tự chủ được nuốt nước bọt. Tay còn lại của tôi bất lương ôm lấy cô ấy rồi nhẹ nhàng đặt lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. 

Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể của Lý Nguyệt cứng lại trong vòng tay của tôi, và tôi quyết định buông ra ngay khi cô ấy nói bất cứ điều gì. Nhưng thật ngạc nhiên, Lý Nguyệt lại ôm chặt lấy vòng tay tôi mà không hề phản đối việc tôi đặt tay lên mông cô ấy. 

Phải rất lâu sau, cô ấy mới hoàn toàn trở thành người phụ nữ của tôi. Tôi hỏi cô ấy tại sao lúc đó cô ấy không kháng cự. Cô ấy vẫn còn sợ hãi và nói với tôi trong nước mắt rằng cô ấy coi tôi là chỗ dựa duy nhất của cô ấy vào thời điểm đó. Cô ấy sợ tôi bỏ rơi cô ấy nên không dám chống cự lại tôi chút nào. 

Chuyện này để sau, tạm thời không nhắc tới. 

Tôi đang bối rối trêu chọc Lý Nguyệt thì một giọng nói tức giận lại vang lên: "Tiểu tặc, lần này để ta xem ngươi chạy đi đâu."

Ripple nhảy ra và tát tôi bằng lòng bàn tay. Tôi cười lạnh, nếu là lão bảy kia, chắc tôi không có cơ hội chạy thoát đâu, cô bé này, hừm. 

Tôi bình tĩnh giơ tay lên nhìn người phụ nữ mặc áo trắng tên Lianyi từng bước một đến gần.

"Bùm!" Hết lớp này đến lớp gợn sóng khác xuất hiện trước mắt tôi, nhưng cánh tay tôi lại bất động. Tấm chắn ánh sáng này có thể chịu được mọi đòn tấn công từ android dưới cấp B và không thể bị phá vỡ bởi các gợn sóng. Lianyi bị sức mạnh của trận động đất đập trực tiếp vào tường núi. Bộ quần áo trắng của anh vốn đã đen trắng, trên người còn có vài vết máu, khiến anh trông có vẻ đau khổ. 

"Ta đã nói rồi, công nghệ là con đường, ngươi tu luyện... tut tut." Tôi vòng tay ôm lấy Lý Nguyệt và mỉm cười nói. 

Tôi nghĩ bây giờ tôi chắc chắn rất đẹp trai, Lý Nguyệt sẽ bị tôi mê hoặc. 

Ripple lau vết máu trên khóe miệng, nhìn tôi cười ủ rũ, đôi mắt đen sáng đột nhiên biến thành con ngươi thẳng đứng màu vàng sậm, trên tay xuất hiện từng lớp vảy. Lúc thì cô ấy ở bên trái, lúc thì ở bên phải, xuất hiện trước mặt tôi với tốc độ mà mắt thường khó phân biệt được và đấm nhẹ vào tôi. 

Vô số gợn sóng lại xuất hiện, nhưng tần số nhanh hơn trước rất nhiều, gợn sóng không hề chuyển động, giống như lực phản chấn hoàn toàn không tồn tại. 

Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. Nắm tay nhỏ của Ripple vẫy liên tục. Những gợn sóng do tấm chắn ánh sáng tạo ra ngày càng dày đặc, và những vết nứt xuất hiện trong khoảng không. 

Nhìn những vết nứt ngày càng lớn, nụ cười của tôi đã tắt từ lâu. Tôi không quan tâm đến việc dùng tay ôm Lý Nguyệt. Tôi nhanh chóng lấy nó ra và bắt đầu thao tác nhanh chóng trên bộ não siêu phàm vô hình mà chỉ tôi mới có thể nhìn thấy. 

Vũ khí tấn công duy nhất được tải trên siêu máy tính của tôi là lưỡi kiếm laze mà tôi hiện đang giải mã. Mặc dù năng lượng hiện tại chỉ có thể giữ cho lưỡi kiếm laser hoạt động trong 30 giây nhưng tôi tin rằng khoảng cách gần như vậy cũng đủ để giết chết cô ấy. 

Nhưng trước khi tôi giải mã xong, một bóng người xuất hiện phía sau Ripple và giáng cho cô một đòn. Thân hình Ripple nghiêng qua, đôi đồng tử thẳng lạnh lùng của cô đột nhiên nhìn lại. Bộ giáp màu xanh đen và hai đường vàng trên ngực thể hiện đầy đủ danh tính của người máy trước mặt anh ta. 

"Phục vụ ở tập đoàn Huyền Long, android số 649657 báo cáo." Người máy chào tôi. 

Tôi cau mày. Có hơn 600.000 android và tốt nhất chúng chỉ ở cấp độ B. Sức chiến đấu của Ripple trước mặt tôi không kém gì cấp B. Ai đang chỉ huy trận chiến này? Chỉ có người sinh học cấp B được phái đến để cứu tôi?

Nhưng chuyện này để sau nhé, tôi thầm nghĩ trong lòng: Android số 649657 đã được mở khóa! 

Con android vẫn chào như chờ lệnh của tôi. Ngay khi android được mở khóa, nó sẽ ngay lập tức vào chế độ chiến đấu. Anh ta vẫn đang chờ lệnh, nghĩa là... việc mở khóa không thành công. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Đây không phải là con android do mẹ tôi điều khiển. 

"Giết nữ nhân này cho ta, hôm nay ta chỉ muốn xem kịch." Tôi bình tĩnh ra lệnh.

"Đúng!" Người máy đứng nghiêm, sau đó quay lại và bắt đầu chiến đấu. 

Tôi bước chậm rãi, chắp tay sau lưng, như thể tôi hoàn toàn tin tưởng anh ấy và đang tìm kiếm vị trí quan sát tốt nhất. Cùng lúc đó, ngón tay của anh vẫn đang hoạt động nhanh chóng trên siêu não, đẩy nhanh tốc độ giải mã. 

Tôi đang giải mã ở đây, nhưng ở đó đã có một cuộc chiến rồi. Những gợn sóng nhanh đến mức android không thể theo kịp anh ta. Anh ta giơ khẩu HK416 trên tay lên nhiều lần nhưng không biết đánh vào đâu. 

Một vài phát súng được bắn ra đều bị Ripple né được ở những góc độ đáng kinh ngạc. Tôi biết rằng gợn sóng không nhanh hơn đạn, nhưng nhanh hơn con android trước mặt tôi. Bất cứ ai không giỏi về tốc độ, thậm chí là bậc thầy có thể sánh ngang với Android cấp A, cũng đã sa ngã từ lâu. 

Hai người giằng co quyết liệt, quá trình giải mã của tôi đã kết thúc, tôi cũng tìm được địa điểm mà mình đang tìm kiếm. Tôi kéo Lý Nguyệt lại gần, thì thầm vào tai cô ấy: "Nhắm mắt lại!"

Lý Nhạc tuy không biết tại sao, nhưng vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Tôi thấy cô ấy nhắm mắt lại nên tôi cũng nhanh chóng nhắm mắt lại, sau đó dùng hệ thống phụ trợ để lưỡi kiếm laze vẽ một vòng tròn xung quanh chúng tôi.

"Pụp!" Hai người chúng tôi bất ngờ chìm xuống và rơi xuống dòng sông ngầm, nước bắn tung tóe. 

Điều tôi đang tìm kiếm trước đây là vị trí của dòng sông ngầm. Mỗi bước tôi đi, tình hình dưới lòng đất đều được phản ánh lên siêu não. Cộng với những tính toán phức tạp, đầu tôi hơi choáng váng. Tôi ôm chặt Lý Nhạc, sợ bị tách khỏi anh. 

Khi nó rơi xuống, tôi nhìn thấy khuôn mặt của con android thay đổi, khẩu súng quay lại và vô số viên đạn trút ra, nhưng tất cả đều bị tấm chắn ánh sáng của tôi chặn lại. Tuy nhiên, năng lượng còn lại của siêu não cũng đã cạn kiệt. 

Tôi buồn ngủ cho đến khi cảm thấy có ai đó ấn vào ngực mình và cảm giác lạnh và ẩm trên môi. Tôi mơ hồ tỉnh dậy. Tôi nheo mắt lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc của Lý Nguyệt ở gần trong tầm tay. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại lần nữa, mong Lý Việt hô hấp nhân tạo cho tôi một lúc, nhưng tôi sơ suất nhắm mắt quá nhanh, Lý Việt đã nhìn ra sơ hở. 

Cô ấy lay tôi và nói: "Trần Lạc, anh tỉnh rồi à? Cuối cùng anh cũng tỉnh rồi. Anh không biết em lo lắng đến thế nào... lo lắng đến thế nào đâu..."

Cô ấy còn chưa nói xong, nhưng tôi biết cô ấy lo lắng tôi sẽ không tỉnh dậy. Tôi cảm nhận được sự quan tâm sâu sắc của cô ấy dành cho tôi. Tôi không thể giả vờ được nữa nên ngồi dậy và ôm cô ấy vào lòng. 

"Thầy Lý, thầy không sao chứ?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, tỉnh dậy đi. Chúng ta hãy tìm lối ra." Lý Nguyệt cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay của tôi và nói. 

Tôi nhìn sự phản kháng bất thường của cô ấy và chợt nhớ ra mình đã gọi cô ấy như thế nào trước đây. Chắc là tôi đã gọi cho giáo viên của cô ấy, điều này khiến cô ấy xấu hổ. Bây giờ tôi thực sự muốn cho mình một cái miệng lớn. 

Bất lực, tôi chỉ có thể đứng dậy và quan sát xung quanh. Đây hẳn là một hòn đảo được hình thành tự nhiên. Đáng lẽ chúng tôi phải dạt vào bờ dọc theo dòng nước và sau đó chúng tôi đã cứu được mạng sống của mình. Nếu không, ta ngất đi và Lý Nguyệt bất lực có thể sẽ trở thành một cặp quan vịt chết, điều mà nàng không muốn làm. 

Hòn đảo này lớn đến mức tôi không thể nhìn thấy được rìa của hòn đảo này trong nháy mắt. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng tối vô tận. Những tảng đá kỳ lạ trước mặt tôi giống như hình dạng của nhiều loài động vật khác nhau. Thứ tôi nhìn thấy trước mặt là một con gấu lớn, đằng xa là một con thỏ nhỏ, bên cạnh Lý Nguyệt là một con rắn. 

Tôi bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Nguyệt, kéo cô ấy bước vào trong. Cô ấy lao ra mấy lần, nhưng sức lực không bằng tôi nên chỉ có thể miễn cưỡng bị tôi kéo về phía trước. 

Xung quanh là các tác phẩm điêu khắc động vật khác nhau, không có dấu vết đục đẽo, tất cả đều trông như được chạm khắc một cách tự nhiên. Điều này khiến tôi than thở về sự kỳ diệu của thiên nhiên. Ai có thể nghĩ rằng lại có một khu rừng động vật bằng đá sống động như thật ở nơi dưới lòng đất khiêm nhường này? 

Một lúc sau, chúng tôi đã đến cuối khu rừng đá. Cuối cùng là một tượng đài khổng lồ với những dòng chữ lớn giống như tấm bảng tôi nhìn thấy trong bữa tiệc: "Xuân Thiên Pháp".

Bốn chữ này tràn ngập bầu không khí huyền bí và cổ xưa. Đứng trước mặt họ, bạn chỉ có thể cảm nhận được một cảm giác nặng nề của những thăng trầm của cuộc sống đang ùa về trên khuôn mặt. Nó khiến con người có cảm giác như được quay trở lại thời xa xưa khi thần và người chung sống với nhau. Trong chốc lát, họ cảm thấy muốn tôn thờ. 

Nhìn tấm bia đá này, không hiểu sao trong lòng có chút hụt hẫng. Tôi cố gắng gạt bỏ sự khó chịu trong lòng và nhìn đi nơi khác. Mắt tôi đảo quanh, cuối cùng sự chú ý của tôi bị thu hút bởi một dòng chữ viết nông. 

So với tang thương của tấm bia đá, cách tấm bia đá không xa, rõ ràng có một dòng chữ mới hơn: "Vùng đất cấm của thần ma, ai bước vào sẽ bị giết ngay lập tức!"

"Đây là loại phông chữ gì? Có vẻ hơi giống chữ khắc trên xương oracle." Lý Nhạc nhìn tấm bia đá, đột nhiên thấp giọng nói. 

Tôi nghe vậy sửng sốt, ngập ngừng hỏi: “Anh không nhận ra những lời này à?”

"Làm sao tôi có thể nhận ra anh ấy? Tôi chỉ là một giáo viên tiếng Trung bình thường, không phải chuyên gia lịch sử." Lý Nguyệt trừng mắt. 

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, khi tôi nhìn lại những từ đó, chúng biến thành những ký tự không thể giải mã được. Tôi thậm chí còn băn khoăn không biết trước đây mình có bị choáng váng hay không nên không nói cho Lý Nhạc biết. Tôi chỉ bảo cô ấy hãy tìm nơi khác. Bây giờ Lý Nguyệt hoàn toàn nghe lời tôi. Ngay khi tôi nói vậy, cô ấy bắt đầu đi theo tôi và nhìn xung quanh. 

Chúng tôi nhìn xung quanh, và có vẻ như ngoài việc đi vào vùng đất được gọi là vùng đất cấm của thần và quỷ, chúng tôi chỉ có lựa chọn nhảy xuống dòng sông ngầm và trôi theo dòng nước. 

Với sức mạnh thể chất của tôi và Lý Nguyệt, nhảy xuống dòng sông ngầm chắc chắn sẽ tìm đến cái chết. Vốn chưa bao giờ tin vào thần phật, tôi nghiến răng kéo Lý Nguyệt về phía sau bia đá. 

Sau khi đi qua tượng đài bằng đá, tôi lo lắng nhìn về phía trước, nhưng tia laze và phi kiếm mà tôi mong đợi đã không xuất hiện. Hang động tối tăm vẫn không thay đổi chút nào. Tôi tự cười một mình, có lẽ vừa rồi tôi chỉ bị choáng váng thôi, bây giờ tôi vẫn đang hù dọa chính mình. 

"A, Trần Lạc, nhìn xem, phía sau con đường không còn nữa." Ngay khi tôi buông bỏ lo lắng, Lý Nguyệt đã hét lên. 

Khi nhìn lại, tôi thấy bia đá đã biến mất, phía sau đã trở thành một hang động khép kín. Như thể tượng đài bằng đá, khu rừng đá và dòng sông ngầm mà chúng tôi từng thấy trước đây đều là ảo ảnh của chúng tôi. 

Trong hang động tối tăm chỉ có một lớp ánh sáng không biết từ đâu xuất hiện, chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ khuôn mặt của nhau. Tôi thấy Lý Nguyệt cau mày, hàm răng pha lê cắn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng, đôi mắt sáng như ngọc không còn nét duyên dáng như xưa, chỉ còn lại nỗi sợ hãi sâu sắc, và nước mắt dường như đã bắt đầu ứa ra trong đôi mắt ẩm ướt này. 

"Đã không thể rút lui, vậy chúng ta tiến về phía trước đi." Tôi nghiến răng và nói. 

"Được, tôi nghe anh." Lý Nguyệt giữ tay tôi chặt hơn. 

Khi tôi mười ba tuổi, tôi đưa Lý Nguyệt ba mươi tuổi của mình đến nơi đã thay đổi cuộc đời tôi. 

Sau này tôi nghĩ lại, nếu không có cơ hội này, liệu tôi có thể ở bên Lý Nguyệt không, liệu tôi có thể đạt được cuộc sống huy hoàng này của mình không? 

Câu trả lời tất nhiên là không! 

Khi chúng tôi tiến về phía trước, hang động dường như không có điểm kết thúc. Những bức tường núi trùng điệp và những con đường gồ ghề khiến chúng tôi quên mất thời gian. Không biết mình đã đi được bao lâu, nhưng khung cảnh xung quanh vẫn như trước, tôi cảm thấy có chút chán nản. 

Cho dù không có chút nguy hiểm nào, chúng ta cũng sẽ chết đói ở đây, trở thành xương khô trong mộ, thậm chí không ai có thể tìm thấy chúng ta. 

"Chào!" Lý Nhạc kêu lên đau đớn rồi ngã xuống đất. Tôi mất cảnh giác và ngã ngửa ra sau. Nhưng tôi quay người lại, nhìn thấy vẻ mặt đầy đau khổ của Lý Nguyệt, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Tôi lắc mạnh sang trái, suýt tránh được Lý Nguyệt, nhưng bản thân lại bị đau. Trán tôi chạm đất lạnh và cứng, để lại một vết đỏ tươi. 

"Trần Lạc, ngươi không sao chứ? Vì cái gì ngu ngốc nhất định muốn va vào một bên?" Lý Nguyệt đau khổ nhìn tôi, trong mắt có sự tức giận và oán giận, nhưng khóe miệng không khỏi mím chặt để tôi nhìn thấy niềm vui thầm kín trong lòng cô. 

"Chỉ cần em ổn thì anh làm gì cũng không thành vấn đề." Tôi cười ngốc nghếch đứng dậy, phủi bụi trên người rồi xắn tay áo lên lau vết thương trên trán. 

Lý Nguyệt thấy vậy nắm lấy tay tôi, tức giận nói: "Anh không ngại bẩn thỉu, nếu tôi bị nhiễm bệnh thì sao? Anh thậm chí còn không lấy thiết bị điều trị, anh thực sự không coi trọng cơ thể của mình."

Vừa nói, cô ấy vừa lấy trong túi ra một gói khăn giấy, lấy ra một chiếc rồi cẩn thận lau sạch vết thương cho tôi. Cô ấy nhìn nụ cười ngớ ngẩn của tôi và nhìn tôi dịu dàng. 

Nhìn khuôn mặt dịu dàng và giận dữ của Lý Nguyệt, trong lòng tôi tràn ngập niềm hạnh phúc sâu sắc. Nếu như trước hôm nay, dục vọng của tôi đối với Lý Nguyệt lớn hơn tình yêu của tôi thì từ nay trở đi, tình yêu của tôi còn lớn hơn dục vọng của tôi. 

Tôi thực sự yêu người phụ nữ này không phải vì hình dáng hay ngoại hình mà chỉ vì cảm giác mà cô ấy mang lại cho tôi. Sự tồn tại của cô ấy dường như đã hoàn thành tuổi thơ xám xịt và mờ mịt của tôi, lấp đầy những năm tháng đã mất của tôi chỉ bằng sự quan tâm và tình yêu của cô ấy. 

Tình yêu này không liên quan gì đến nam nữ, chứ đừng nói đến một chút ham muốn nhỏ nhặt nào trộn lẫn trong đó. 

Ngay lúc tôi đang mơ màng nhìn Lý Nguyệt, Lý Nguyệt kinh ngạc chỉ về phía trước, môi run run nói: "Trần...Trần Lạc, nhìn xem."

Tôi lần theo ngón tay của cô ấy và nhìn thấy một hình ảnh mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. Chính cái nhìn này đã thay đổi hoàn toàn cuộc đời tôi. 

Thứ bất ngờ xuất hiện trước mặt tôi là một cánh cửa vàng với những thăng trầm tinh tế của cuộc sống. Có rất nhiều bức tranh tường với bầu không khí cổ xưa được khắc trên đó. Những bức tranh tường bị mờ. Bạn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một ông già dùng cành cây khoan gỗ, một người đàn ông trung niên nhặt vài mẩu thực vật không rõ nguồn gốc rồi nuốt vào bụng, còn một thanh niên đang xây nhà trên cây. 

Nhìn đến đây, tôi có chút bối rối. Có vẻ như chuyện này đã thực sự xảy ra từ lâu rồi, nhưng tại sao anh chưa bao giờ nghe truyền thuyết về những người này? 

"Trần Lạc, sao ngươi lại khóc?" Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì Lý Nhạc đột nhiên hỏi. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy Lý Nguyệt Lý trông giống như một bông hoa với những hạt mưa, mỉm cười nói: "Em khóc, tại sao em lại nói là anh khóc?"

Lý Nguyệt sờ sờ mặt nàng, kinh ngạc nói: "Ta khóc khi nào? Vì cái gì ta không biết?"

Thấy cô ấy có vẻ không nói đùa, tôi giơ tay lên sờ mặt mình. Tôi cảm nhận được sự chạm vào ẩm ướt và ấm áp. Tôi đã bị sốc. Tại sao tôi lại khóc? Tôi nhanh chóng quay đầu lại để xem bức tranh tường phía sau có chạm vào tôi theo cách nào khác không. 

Đáng tiếc là những hình ảnh còn lại đều bị mờ và không nhìn thấy được. Ngay cả những bức tranh tường tôi nhìn thấy trước đây cũng trở nên hơi mờ. Chỉ có một nỗi buồn không thể giải thích được cứ lởn vởn trong lòng và không thể nào nguôi đi được. 

Khi nước mắt của chúng tôi làm ướt mặt đất, cánh cửa vàng hơi mở ra một khe hở. Trong lòng dâng trào cảm xúc, tôi tiến lên vài bước và nhìn vào trong cửa. 

Thấy tôi tiến tới, Lý Nguyệt vội vàng ôm lấy tôi nói: "Trần Lạc, đừng đi, bên trong có thể gặp nguy hiểm."

Trong tình huống này, bất cứ điều gì tôi cũng phải thử, nếu không tôi sẽ chết thật, trong lòng tôi có cảm giác rằng thứ đằng sau cánh cửa sẽ không bao giờ làm tổn thương tôi. Đó chỉ là một loại niềm tin xuất phát từ tận đáy lòng mà thôi. Sự tin tưởng này không có lý do, nhưng nó phát triển từ đó một cách tự nhiên. Có vẻ như là do những bức tranh tường, và cũng là do những nhân vật cổ xưa trong tranh. 

Nhưng khi nhìn thấy Lý Nhạc quan tâm đến mình như vậy, trong lòng lại cảm thấy ấm áp. Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Lý Nguyệt, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, tôi đi xem. Cậu đợi tôi ở đây."

“Vậy tôi sẽ đi cùng cậu.” Lý Nguyệt bướng bỉnh nói, không chịu buông tay tôi ra. 

Tôi gật đầu, nắm lấy tay cô ấy và tiến đến cánh cửa vàng. Tôi không dám đến quá gần. Tôi đi đến một nơi cách cánh cửa vàng khoảng một mét và dừng lại. Tôi cố gắng nhìn vào trong nhưng khi đi quá xa, tôi chỉ nhìn thấy một luồng ánh sáng vàng phía sau cánh cửa dường như còn sáng hơn cả cánh cửa vàng này. Một bóng người mơ hồ xuất hiện trước mắt tôi, tôi không khỏi tiến về phía trước vài bước để nhìn rõ hơn.

Bị thu hút bởi ánh sáng vàng này, con đường gồ ghề dưới chân tôi không quá khó khăn để di chuyển. Tôi bước tới cánh cửa cách đó không xa. 

Nhưng ánh sáng vàng chói quá nên dù đứng gần nhưng tôi cũng không thể nhìn rõ. Tôi chỉ cảm thấy như có một bóng người ở bên trong. Tôi nhặt một hòn đá và ném nó về phía cánh cổng vàng xuất hiện từ không trung. 

Với một tiếng "bật!" âm thanh, hòn đá bật ra giống như bị ném vào một cánh cửa bình thường. Hắn đá tảng đá, phát hiện không có gì thay đổi, liền mạnh dạn nằm ở trên cánh cửa vàng nhìn vào trong. 

"Bùm!" Có một tiếng gầm vang lên trong tâm trí tôi. Cánh cửa vàng đột nhiên mở ra ngay lúc trán tôi chạm vào nó. Tôi kéo Lý Nguyệt, tôi không thể đứng yên nên lăn vào với Lý Nguyệt. 

Khi định thần lại, tôi phát hiện tôi và Lý Nguyệt đã ở trong một quần thể cung điện khổng lồ. Quần thể cung điện này liên tục và hoành tráng, tốt hơn nhiều so với những tòa nhà bình thường. Nó được khảm bằng những quả cầu tráng men và được kết nối bằng gạch xanh và gạch đỏ. Nó rất hùng vĩ. 

Tôi từng cùng cha đến cố đô và nhìn thấy tàn tích của triều đại cổ xưa. Mặc dù chúng rất lộng lẫy nhưng chúng kém giống thần tiên hơn một chút và trông nhếch nhác hơn ở đây một chút. 

Có chín sảnh trước và sau, bên trái và bên phải không tính. Tôi thực sự không biết ai có thể sống trong một cung điện huy hoàng như vậy? Ngay cả các hoàng đế cổ đại dường như cũng bị tụt lại phía sau một chút. Có lẽ chỉ có Hoàng đế Tần và Hoàng đế Hán Vũ trong truyền thuyết xa xưa mới đủ tư cách sống trong một tòa nhà vĩ đại như vậy phải không? Tôi há to miệng và nghĩ về đủ thứ chuyện ngẫu nhiên. 

Lý Nguyệt rõ ràng là vô cùng sốc. So với tôi, người đã từng nhìn thấy Tử Cấm Thành ở cố đô, Lý Nguyệt, người hiếm khi rời khỏi Thành phố Qingtian, thậm chí còn khó chịu hơn. Miệng hắn mở ra đóng lại, không thể nói được một lời. 

"Nguyệt Nhi, chúng ta đi xem Phụng Thiên Cung một chút sao?" Tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của Lý Nguyệt và nói. 

"Hmm? Được rồi, chúng ta vào trong xem xem." Lý Nguyệt ngượng ngùng đến gần tôi một chút, mặt đỏ bừng, lén liếc nhìn tôi, quan sát vẻ mặt của tôi. Anh ấy sợ tôi sẽ coi thường anh ấy vì vẻ ngoài quê mùa vừa rồi của anh ấy. 

Nhìn thấy vẻ lo lắng của cô ấy, tôi nghĩ điều đó thật dễ thương, và cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã bí mật đổi tên. 

Tôi dẫn cô ấy vào Cung điện Fengtian. Khác với vẻ huy hoàng bên ngoài, Cung điện Phụng Thiên lại vô cùng đơn giản. Tôi đi qua ba cánh cửa và cuối cùng cũng đến được cung điện. 

Trong chính điện, một bóng người màu vàng kim ngồi xếp bằng trong khoảng không. Cơ thể màu vàng kim dường như trong suốt, có thể nhìn thấy rõ ràng chuyển động của từng cơ bắp và tĩnh mạch. Tôi suy luận dựa trên một vài cuốn sách y học mà tôi đã đọc và một số tiểu thuyết tiểu luận mà tôi đã đọc rằng điểm cuối của hàng ngàn sinh lực lẽ ra chính là đan điền được nhắc đến trong tiểu thuyết. 

Chỉ là đan điền của nhân vật vàng này khác với những gì được mô tả trong tiểu thuyết. Có một con rồng thần thánh trong đan điền của anh ấy. Con rồng vẫn đang bơi trong đan điền, nuốt chửng và hấp thụ năng lượng tập trung lại. 

"Trần Lạc thân yêu, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã quấy rầy nhà Thanh tiền bối của tôi!" Tôi lục lọi trong đầu và nghĩ ra một câu thường được nói trong cuốn tiểu thuyết này. 

Lý Nhạc núp sau lưng tôi, nhìn bóng người màu vàng, còn tôi thì đứng chắp tay chờ đợi câu trả lời của bóng dáng đó. 

Tôi đợi một lúc lâu nhưng không có ai đáp lại, tôi lén lút ngẩng đầu nhìn bóng người màu vàng. Anh vẫn như lúc tôi bước vào, ngồi khoanh chân trong hư không, không thay đổi. 

"Anh ấy chết rồi à?" Tôi thì thầm với Lý Nguyệt. 

Lý Nguyệt nhìn bóng người, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, chúng ta rút lui thì thế nào?"

"Được rồi, chúng ta đi trước nhé." Tôi nghĩ cuộc sống của chúng ta đang bị đe dọa. Có lẽ chúng ta có thể được cứu nếu ra khỏi cung điện này? 

Tôi kéo Lý Nguyệt định rời đi, nhưng vừa bước đi, một số vết thương khô trên đầu lại bắt đầu chảy máu, một giọt máu rơi xuống đất. Nhưng tôi không quan tâm, tiếp tục kéo Lý Nguyệt ra ngoài. 

Nhưng vừa bước ra khỏi cánh cửa đầu tiên, tôi cảm nhận được một lực hút rất mạnh từ phía sau, tôi bay lên. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi bám lấy mép cánh cửa đầu tiên. 

Điều kỳ lạ là tôi bay lộn ngược nhưng Lý Nguyệt vẫn ổn. Khi nhìn thấy tôi đang bay, cô ấy choáng váng một lúc, rồi ngay lập tức tóm lấy tôi bằng cả hai tay và cố gắng kéo tôi xuống từ trên không. 

Lực kéo rất lớn, đôi giày cao gót của Lý Nguyệt để lại trên mặt đất một lớp vết đen, đôi giày cao gót bị mòn đi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Tôi có thể thấy rằng Lý Nguyệt đã sử dụng hết sức lực của mình. 

Chỉ là bản thân người phụ nữ này rất yếu đuối, cộng thêm lực lượng khổng lồ có thể kéo người lên không trung, đó không phải là thứ mà con người có thể chống lại. Cuối cùng, tôi và Lý Nguyệt cùng nhau bay lên và bay trở lại Cung điện Phụng Thiên. 

Khi Li Yue đến sảnh chính, cô ấy trượt một cái và ngã xuống đất với một tiếng "bụp", trong khi tôi bay ngược về phía hình bóng vàng. 

"Tiền bối, xin thương xót tôi, tiền bối, xin thương xót tôi." Tôi đá chân tay lên không trung, cố gắng vượt khỏi tầm kiểm soát, nhưng dưới sức mạnh to lớn này, tôi dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cầu xin sự thương xót. 

Trong cuộc đấu tranh tuyệt vọng của mình, cuối cùng tôi đã đạt được con số vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cô giáo lạnh lùng với cái miệng mềm mại và một con mèo mềm mại đang nằm trên háng tôi, và âm hộ màu hồng của tôi chứa đầy nước trắng

Chương 3: Keel tự nhiên

Khi nhắm mắt chờ chết, tôi phát hiện mình vẫn còn có thể suy nghĩ nhưng tứ chi đã bị cố định giữa không trung. 

Tôi mở mắt ra và thấy Lý Nguyệt đang quỳ trên mặt đất, khó khăn ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đôi mắt cô đầy lo lắng, nhưng má cô lại đỏ bừng. 

Tôi bắt đầu nghĩ rằng cô ấy quá đau đớn, nhưng khi vô tình nhìn xuống, tôi phát hiện ra mình đang khỏa thân, và con cặc dưới háng tôi, to hơn hầu hết đàn ông, đang vung cao trong háng tôi. 

Tôi vô cùng xấu hổ. Vừa rồi trong lòng chỉ có nỗi sợ chết, không có chút ham muốn nào. Nhưng vừa bay lên không trung, tôi cảm thấy những dòng nước ấm từ mọi hướng tràn vào cơ thể mình, em trai tôi cũng hồi sinh vào lúc này. Sẽ tốt hơn nếu tôi mặc quần áo, nhưng tôi đang khỏa thân và điều đó thực sự rất xấu hổ. 

Cũng may ta là người khá dày nên giả vờ thờ ơ nói: "Nguyệt nhi, ngươi không sao chứ? Ta thấy vừa rồi ngươi ngã mạnh, còn nằm sấp, còn cảm thấy đau không?"

Nghe được sự lo lắng của tôi, Lý Nguyệt đè xuống sự xấu hổ của mình, nói: "Vừa rồi tôi không bị thương, nhưng hình như có gì đó đè lên tôi, hiện tại tôi không thể đứng dậy được, chỉ có thể quỳ ở đây, xuống cũng không thể."

Cô dừng một chút rồi nói tiếp: “Vừa mới đi vào, trong người tôi không khỏi muốn quỳ xuống, nhưng vừa khi anh siết chặt tay tôi, tôi lại không còn cảm giác như vậy nữa.” Nói đến đây, mặt cô càng hồng hơn. Rõ ràng sau khi coi tôi như bạn bè, những hành động này khiến cô ấy vô cùng xấu hổ. 

"Đừng sợ, đợi ta xem thế nào xuống, ta xuống dưới sẽ lập tức rời đi." Tôi vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của thế lực vô hình này. 

Nhưng dù tôi có vùng vẫy thế nào, tay chân tôi dường như đã bén rễ, bất động trong khoảng không. 

Dòng nước ấm vẫn đang chảy trong cơ thể tôi, và sự lười biếng ấm áp lan tỏa khắp cơ thể tôi. Giống như buổi chiều nằm bên bể bơi ở nhà, làn gió mát sảng khoái thổi vào cơ thể, hòa với ánh nắng ấm áp, mát mẻ dễ chịu khiến tôi buồn ngủ không muốn cử động nữa. 

Thời gian trôi qua, ánh sáng vàng càng lúc càng mờ nhạt. Tôi cảm thấy cảm giác ở tứ chi của mình đang dần hồi phục và cử động của tôi ngày càng lớn hơn. Tôi có thể thấy rõ con rồng đang bơi quanh cơ thể tôi. 

Tôi muốn thoát ra và bắt lấy con rồng, nhưng tốc độ tứ chi của tôi cực kỳ chậm, thậm chí tôi còn không thể đuổi kịp bóng của con rồng. Con rồng dường như nghiện chơi và cố tình lảng đi khi tay tôi đến gần. 

Lòng tôi rung động, tôi dùng tay chân từ từ dẫn anh về phía mình. Chắc chắn rồi, nó lại dừng lại. Lúc này, tôi đột nhiên cắn về phía trước và cắn con rồng. 

Thật ngạc nhiên, ngay khi tôi cắn con rồng, nó chảy vào miệng tôi như một trái cây mọng nước bị cắn. Dòng nước ấm trong cơ thể tôi đột nhiên sôi lên, như thể nó đã biến thành dòng dung nham cuồn cuộn và đang cuồn cuộn trong cơ thể tôi. 

Mắt tôi dần đỏ lên, vô số tạp chất trong lỗ chân lông bị tống ra ngoài, chỉ trong chớp mắt, cơ thể tôi đã bị bao phủ bởi một lớp màu đen. Các tạp chất đã được loại bỏ, và một chút khí có mùi thơm dễ chịu bắt đầu tỏa ra từ lỗ chân lông. Nó không chỉ rửa sạch bụi bẩn trên người tôi mà còn dần lấp đầy hội trường. 

Lý Nguyệt đang quỳ trên mặt đất, mồ hôi chảy ròng ròng, cái miệng như quả anh đào nhẹ nhàng thở ra. Hơi thở như hoa lan, dường như đọng lại trong mũi tôi. Ham muốn trong lòng chợt dâng lên, ánh mắt nhìn Lý Nguyệt càng trở nên tàn nhẫn hơn. 

Tâm vừa động, liền đi tới Lý Nhạc phía sau. Nhìn thân hình xinh đẹp trước mặt, tôi vô thức nắm lấy quần áo của cô ấy. 

Với một tiếng "rít", bộ đồ giáo viên bị đánh đập của Lý Nguyệt cuối cùng cũng chết và biến thành những mảnh vỡ lơ lửng trong không trung. 

Một cơ thể gập ghềnh xuất hiện trước mặt tôi. Mông của Lý Nguyệt quá lớn. Chiếc quần lót màu hồng bảo thủ không thể che hết cặp mông to của cô. Cặp mông đầy đặn bị ép ra khỏi quần lót. Hai cái mông đầy đặn kẹp vào chiếc quần lót chật hẹp. Chiếc quần lót bảo thủ màu hồng lúc này trông như một chiếc quần lót, hai bộ ngực lớn run lên như muốn bung áo lót. Ai có thể ngờ rằng Lý Nguyệt sẽ xinh đẹp như vậy dưới bộ đồ của cô giáo. 

Một bộ đồ lót bảo thủ thực sự khiến Lý Nguyệt cảm thấy muốn mặc đồ lót gợi cảm. Lòng tôi càng lúc càng nóng, tôi đưa tay bất ngờ vỗ vào mông cô ấy. 

"Bố bố!" Cặp mông béo va vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng, cặp mông to run rẩy như hai bình nước nóng da mỏng. 

"Hừm ~" Lý Nguyệt không thể kiềm chế phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Khi tôi chạm vào bên dưới cô ấy, chiếc quần lót ở háng cô ấy đã ướt đẫm. 

Tay kia của tôi không nhàn rỗi. Tôi đưa tay về phía trước và chộp lấy bộ ngực to đầy đặn và mềm mại. Dù đã bị áo ngực ngăn cách nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng dâng trào và núm vú dần cương cứng và cứng như đá. Tôi xoa nhẹ nó, cảm nhận được sự chạm vào của núm vú cứng trong lòng bàn tay. 

Dần dần, tôi không còn thỏa mãn với sự vuốt ve nhẹ nhàng nữa mà dùng ngón tay dùng lực. Bộ ngực đầy đặn thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. Bộ ngực to tròn, mịn màng đến nỗi chúng thực sự nhảy ra khỏi cùm áo ngực và tuột vào tay tôi. 

"Tiểu Nguyệt Nhi, xem ra đại bảo bối của ngươi muốn cùng ta tiếp xúc thân mật." Tôi mỉm cười nói, tay tôi tự nhiên thô lỗ hơn, nhìn bộ ngực trắng nõn nhô ra từ kẽ ngón tay. Những ngón tay của tôi vốn dĩ rất trắng, nhưng so với ngực của Lý Nguyệt thì có vẻ hơi đen.

"Không, đừng làm điều này." Lý Nhạc càng cảm thấy khó chịu hơn, không khỏi vặn vẹo trong vòng tay tôi. Cặp đùi mảnh khảnh và khỏe mạnh của cô ấy vô tình trượt xuống dưới háng tôi và chạm vào dương vật khổng lồ to hơn nhiều so với một người bình thường của tôi. Cô ấy bối rối nhìn lại và hét lên khi nhìn thấy con cặc của tôi đang ấn vào đùi cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi nở một nụ cười dâm đãng "hô hô". Cái mùi hấp dẫn chết người đối với các sinh vật nữ lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi mắt của Lý Nguyệt bắt đầu lóe lên một chút màu hồng và quần lót của cô đã thấm đẫm tinh dịch. Tinh dịch dính dính xuyên qua lớp lót của quần lót và tiếp xúc chặt chẽ với da tôi. 

Lý Nguyệt, người đang cháy bỏng vì ham muốn, đã đổ mồ hôi trên trán. Mái tóc đen như mây đen dính chặt vào trán và má. Cái miệng nhỏ như quả anh đào của cô cũng phả ra hơi thở hoa lan nóng bỏng. Trong hơi thở thơm tho đó ẩn chứa ngọn lửa dục vọng không thể kìm nén được. 

Tràn đầy hưng phấn, tôi dùng chút sức dùng tay xé toạc quần lót của cô ấy, để lộ khung cảnh dưới váy của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ thực sự. Âm hộ của Lý Nguyệt không sẫm màu như âm hộ tôi xem trên mạng mà có màu hồng rất rực rỡ. Khe hồng càng rực rỡ hơn dưới mái tóc đen. 

Lúc này tâm tôi lộ ra, những giọt tinh dịch từ trong cơ thể chảy ra, làm ướt đám lông mu được sắp xếp gọn gàng. Tôi nhẹ nhàng nhặt vài sợi lông mu và kéo chúng ra sau. Âm hộ căng cứng như một đường mỏng bỗng lộ ra một chút khung cảnh bên trong. Phần thịt đỏ mọng bị gió thổi bay, run rẩy một lúc. Một dòng tinh dịch nhỏ không chịu nổi sự kích thích, phun ra từ âm hộ phát ra âm thanh “bốp”. 

Tôi trêu đùa phần thịt mềm màu hồng đang run rẩy vài lần như một trò đùa, khi tôi đưa ngón tay lên thì phần thịt mềm mại đó rút vào trong cơ thể như một con mimosa. Nó thật dễ thương. Tôi không khỏi bật cười khi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này. 

"Đừng... đừng kéo, đau quá." Lý Nhạc vẫn quỳ trên mặt đất khóc. Có thể thấy cô thường xuyên chăm sóc cơ thể rất tốt và chưa bao giờ phải chịu nhiều đau khổ. Cô cực kỳ sợ đau. Sự giằng co nhẹ nhàng của tôi khiến em đau đớn vô cùng. 

Tuy nhiên, khi tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của cô ấy, một ngọn lửa tà ác run rẩy trong lòng tôi. Tôi không những không buông lông mu của cô ấy mà còn duỗi một ngón tay từ bàn tay kia ra và từ từ co giật âm đạo của cô ấy. 

"Yue'er hình như cũng muốn." Tôi cảm thấy những ngón tay của mình bị lớp thịt mềm mại siết chặt, dịch âm đạo bị chặn trong lỗ của tôi, làm ẩm những ngón tay khô khốc của tôi. 

Tôi thầm kinh ngạc, làm sao một con mèo nhỏ như vậy có thể chịu được cặc của tôi? Ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy sẽ không bất tỉnh. Khi tôi nghĩ về điều đó, ngón tay của tôi càng đi sâu hơn, thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Mông cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, cặp mông xinh đẹp rung lên, hai cái mông va vào nhau, sóng dâng trào, cái lỗ đít nhỏ nhắn mềm mại lù lù ở cặp mông trông như sóng tuyết. 

Hai mông như núi, ở giữa khe hở là vực thẳm. Trong vực thẳm không có ánh mặt trời, có ngàn vạn khe núi, khe núi, chỉ có những nơi mặt trời không thể chiếu sáng mới có màu hồng xanh như vậy. 

Mỗi khe núi xoắn ốc đó trông thật dễ thương và chặt chẽ đối với tôi. Khi tôi quan sát, tôi rút ngón tay của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy và đưa chúng vào lỗ đít của cô ấy. 

Cái lỗ đít chưa bao giờ tiếp khách đột nhiên co rút lại, quấn chặt ngón tay tôi, giống như miệng trẻ con đang bú, nóng hổi và ẩm ướt. 

"Nơi đó bẩn lắm, ngươi, ngươi đừng chạm vào... a... ngươi không... Trần Lạc, ngươi... buông ta ra, ta là ngươi... giáo viên của ngươi... a a... dừng lại, ta chịu không nổi nữa." Lý Nguyệt đang thuyết phục tôi và tôi đột nhiên đẩy nhanh tốc độ đâm của mình, khiến cô ấy không thể chịu đựng được. 

“Anh đã nói là không muốn, nhưng lồn của anh thậm chí còn ướt hơn trước.” Tôi vạch trần cô ấy không thương tiếc, đồng thời giơ chân đá vào ngực cô ấy từ bên cạnh. Hành động này đối với Lý Nguyệt vô cùng nhục nhã, hai hàng nước mắt không khỏi rơi xuống. 

Trên thực tế, tôi biết bộ dáng của Lý Nguyệt bây giờ không hẳn là một con đĩ, mà là do ảnh hưởng của mùi thơm mà tôi luôn tỏa ra, khiến cô ấy trông như thế này. 

Nghe những lời xúc phạm và những hành động cực kỳ tục tĩu của tôi, Lý Nguyệt đã khóc và lắc đầu nói: "Không, không, tôi không..."

Tôi nhìn thấy cô ấy khóc, và mặc dù ham muốn vẫn đập vào đầu tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy thương hại cô ấy. Tôi bế cô ấy lên, một tay ôm lấy ngực cô ấy, tay kia đỡ cặp mông đầy đặn của cô ấy và hôn lên má cô ấy như những hạt mưa. 

Trên thực tế, bức ảnh này rất buồn cười. Tôi chỉ cao 1,55 mét, trong khi Lý Nguyệt cao hơn 1,7 mét. Hình ảnh cực kỳ không hài hòa. 

Nhưng Lý Nhạc lại không quan tâm nhiều như vậy. Cô ấy vùi mình vào vòng tay tôi và khóc. Rõ ràng là cô ấy đã yêu trước mặt tôi, điều này khiến cô ấy cảm thấy rất xấu hổ. 

Chỉ là cơ thể tôi vẫn đang tỏa ra khí chất kích thích tình dục. Cô ấy đang vùi mình trong vòng tay của tôi, và tôi có thể cảm nhận được ham muốn ngày càng tăng của cô ấy khi bàn tay đang ôm lấy mông cô ấy. 

Cô ấy mới khóc được một lúc mà tay tôi đã ướt đẫm rồi. Và cặp mông đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa, và âm hộ ướt át của cô ấy bắt đầu đuổi theo những ngón tay của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi này và mỉm cười trong lòng. Những ngón tay của tôi luôn di chuyển ra xa khi chạm vào một ngón tay. Tôi muốn xem Shura có khuôn mặt lạnh lùng và dễ thương này có thể nói những lời đáng xấu hổ nào vào lúc này. 

Rõ ràng là cô ấy cũng cảm thấy điều đó. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, hai má lại đỏ bừng nói: "Trần Lạc... anh... đừng trêu em nữa được không?"

Nói xong cô ấy lại vùi mình vào vòng tay tôi. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng vô cùng của cô ấy, tôi khẽ mỉm cười, không đành lòng trêu chọc cô ấy nữa nên tôi bắt đầu dùng ngón tay gõ nhẹ vào âm hộ cô ấy. 

Sức mạnh của tôi rõ ràng đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Trước kia Lý Nhạc chỉ là dựa vào cánh tay của ta, ta đã cảm thấy mệt mỏi rồi. Bây giờ tôi đang đỡ toàn bộ cơ thể của cô ấy bằng một tay và cô ấy vẫn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Tôi đang nghĩ vậy nhưng tay tôi vẫn không dừng lại, vẫn trêu chọc âm hộ cô ấy bằng mọi cách có thể. Hơn nữa, tôi lập tức ngậm vú Lý Nguyệt vào miệng, mút thật mạnh, như muốn hút sữa ra. Đôi khi, tôi nhẹ nhàng cắn những hạt cườm trên ngực cô ấy bằng răng của mình. Với kỹ năng non nớt của tôi, ham muốn của Lý Nguyệt càng trở nên mãnh liệt hơn. Nhìn đôi mắt mờ mịt của cô ấy, tôi biết cô ấy sắp ngã. 

"Trần Lạc, tôi... tôi có chút muốn." Lý Nguyệt bị dục vọng lấn át, cắn môi nói ra những lời này. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, chút lý trí trong đầu tôi lập tức bị cuốn trôi. Tôi ấn cô ấy xuống đất và nhẹ nhàng xoa quy đầu của mình lên âm vật của cô ấy. Đây là một phương pháp tôi học được trực tuyến. Lần đầu tiên tôi thực hành nó trong đời là với người thầy yêu thích của tôi. 

Dưới sự ma sát của tôi, hạt đậu nhỏ nhanh chóng phồng lên, thoát ra khỏi sự kiềm chế của bao quy đầu và ôm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Lý Nhạc sắc mặt đỏ bừng, giống như thiếu nữ còn chưa rời khỏi triều đình. Đối mặt với người yêu dấu, vẻ mặt đầu hàng của cô ấy khiến dương vật vốn đã cứng của tôi lại càng nóng hơn. 

Tôi chỉ thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Lý Nguyệt. Tôi không bao giờ mệt mỏi với nó. Nhìn một người phụ nữ lớn tuổi hơn nhiều hành động như một cô bé trước mặt mình, tôi luôn có cảm giác thành tựu. 

"Trần Lạc, nhanh đưa cho ta, ta sắp chết." Lý Nguyệt lại quỳ trên mặt đất, cảm giác được tôi còn chưa xuyên qua hắn, liền không khỏi thúc giục. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Khi cô ấy mở miệng, tôi không còn quan tâm đến bất kỳ kỹ năng nào nữa. Con cặc lớn lao thẳng vào, lao vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Lý Nguyệt. 

Âm hộ cực kỳ chật và con cặc của tôi hoàn toàn bị khóa ở lối vào. Tất nhiên, tôi chưa sẵn sàng dừng lại ở đó. Tôi dùng sức ở thắt lưng, đẩy về phía trước và tiến sâu hơn một chút. Nếu không phải tôi thường xuyên tiết ra thuốc kích thích tình dục, khiến nước ép của Lý Nguyệt chảy liên tục, có lẽ tôi đã chảy máu ngay khi xâm nhập vào anh ấy như vậy. 

"A, dừng lại nhanh, đau quá, ta đau quá." Dù vậy, Lý Nguyệt vẫn hét lên đau đớn. Con cặc của tôi to quá. Làm sao con mèo nhỏ chưa được tu luyện nhiều lần của cô ấy có thể chịu được sự tra tấn của tôi? 

Chỉ là lúc đó tôi đã mất trí và cứ thế đâm vào âm hộ của Lý Nguyệt như một chiếc máy đóng cọc. Âm hộ của Lý Nguyệt đã được tôi biến từ một nụ hoa thành một bông hoa đang nở rộ. Bên trong âm hộ của cô ấy giống như một dòng sông vỡ bờ, phun ra vô số nước bẩn thỉu và phun vào cặc tôi. Nó ẩm ướt, nóng bức và vô cùng thoải mái. 

Dần dần, tiếng hét của Lý Nguyệt biến mất, thay vào đó là những tiếng rên rỉ thoải mái nối tiếp nhau. 

"A... Thật thoải mái... Đẩy mạnh hơn nữa... Trần Lạc... Ta muốn nhiều hơn nữa." Lý Nguyệt vô thức cầu xin khoái cảm, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu không ngừng vặn vẹo, tích cực theo đuổi khoái cảm. 

Cảm nhận được sự hợp tác của Lý Nguyệt, tôi mỉm cười dâm đãng, vỗ nhẹ vào mông cô ấy nói: "Sao thế, con mèo nhỏ của Yue'er có vui không?"

"Thật tuyệt... Trần La, bạn... à... bạn thật tuyệt vời. Tôi đến từ... à... trước đây... và tôi chưa bao giờ nghĩ... ừm... hóa ra là... à... làm tình... làm tình thật là... à... thật tốt." Lý Nhạc hét lớn.

Cô ấy quỳ trên mặt đất, giống như một con chó cái đang động dục, và tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau như một ông già đang đẩy cô ấy. Nhìn Lý Nhạc cao hơn tôi rất nhiều đang phục vụ tôi, một cảm giác chinh phục mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây tự nhiên trỗi dậy. 

Con cặc to lớn của tôi cứ liên tục ra vào cơ thể Lý Nguyệt. Phần thịt mềm mại trong khoang của cô ấy bao bọc con cặc to lớn của tôi thành từng lớp. Nước tình yêu dâng trào bao bọc hoàn toàn cặc tôi. Âm đạo chật hẹp và chật hẹp đã được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc to lớn của tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái như vậy. Âm hộ của cô ấy quấn quanh tôi như một cái vòng, giống như một cái miệng nhỏ đang cắn chặt cặc tôi. 

Dần dần, tôi không còn hài lòng với những chuyển động máy móc như vậy nữa. Con cặc của tôi từ từ rút ra và chỉ vòng quanh rìa âm hộ của cô ấy. Ngay cả khi nó đi vào, nó chỉ là một hương vị nhỏ. 

"Đừng, đừng đi, làm ơn, đừng... đừng rút nó ra." Vừa rời đi, Lý Nguyệt đã không thể chịu đựng được nữa. Cô đẩy mạnh mông ra sau và giọng cô lại bắt đầu nghe như sắp khóc. 

"Không rút ra cũng không sao, ngươi phải ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của ta, nếu trả lời tốt ta sẽ thưởng cho ngươi, hiểu chưa?" Tôi nhặt con cặc của mình lên và đánh vào âm vật của cô ấy. Âm vật đột nhiên bị va chạm mạnh, cảm giác đau nhức tê dại truyền khắp cơ thể Lý Nhạc. Cơ thể cô mềm nhũn và gần như ngã xuống đất. 

Tôi đỡ cô ấy bằng một tay và dùng tay kia búng vào âm vật của cô ấy. Một luồng nhiệt dọc theo ngón tay của tôi truyền vào âm vật của Lý Nguyệt. 

Lý Nguyệt toàn thân run rẩy, một lượng lớn nước tình chảy ra. Cô khẩn thiết cầu xin: “Em biết rồi, anh… xin anh hỏi… à… đừng… đừng rời đi.”

Cô ấy vừa nói, tôi đột nhiên đẩy sâu vào trong âm hộ của cô ấy. 

"Ngươi vừa mới trả lời một vấn đề, hiện tại ta hỏi ngươi, vừa rồi ngươi cảm thấy thoải mái sao?"

Con cặc lớn đâm thẳng vào lòng bông hoa, khi gõ mạnh vào cổ tử cung, cảm giác tê dại lan ra khắp cơ thể, nhưng sau đó con cặc lớn từ từ rút ra, cảm giác trống rỗng tự nhiên dâng lên. Không biết tại sao nhưng tôi hoàn toàn cảm nhận được tâm trạng của Lý Nguyệt lúc đó. 

"Cảm giác thật tốt, cảm giác thật tốt." Lý Nhạc vội vàng trả lời. Tôi có thể thấy từ cơ thể vặn vẹo háo hức của cô ấy rằng cô ấy đang mong chờ lần thâm nhập tiếp theo. 

Tôi lại đẩy nó, và một lần nữa tôi đẩy nó vào trái tim yêu thương của cô ấy. Lại một đợt sóng nổi lên, nước ép tình yêu nhanh chóng tuôn ra, thấm ướt lông mu của tôi và Lý Nguyệt, lông mu của chúng tôi quấn vào nhau. Tôi lùi lại, một sợi dây trong như pha lê sáng bóng kéo dài từ giao điểm của chúng tôi cho đến khi đứt. 

Lý Nhạc quay người lại nhìn tôi đầy mong đợi, nhìn chằm chằm vào miệng tôi, chờ đợi câu hỏi tiếp theo của tôi. 

"Bây giờ chúng ta đang làm gì?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Đây... chúng ta đang... quan hệ tình dục." Lý Nguyệt do dự khi nghe câu hỏi của tôi, nhưng sau khi nhìn vào con cặc to lớn của tôi, cô ấy vẫn đỏ mặt nói. 

Tôi cử động vài lần một cách đầy khích lệ, và mỗi cú đánh đều chạm vào con thiên nga của cô ấy, trào ra vô số chất lỏng pha lẫn khoái cảm và ham muốn. Khi tôi di chuyển, tôi hỏi: "Tôi là ai? Tôi đang chết tiệt ai vậy?"

"Ngươi là Trần Lạc, ngươi là... ngươi là..." Lý Nhạc hồi lâu không thể nói ra từ "Mẹ kiếp". Cô đã được học cao hơn từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ thốt ra một lời chửi bới nào trong đời. Cô không thể nói từ "chết tiệt" dù thế nào đi nữa. 

Tôi không chút do dự rút cặc của mình ra, Lý Nguyệt dùng lực đẩy mông cô ấy ra sau, đuổi theo con cặc to khiến cô ấy vui vẻ, nhưng tôi đã giữ mông cô ấy xuống, sức lực của tôi trở nên lớn đến mức Lý Nguyệt không thể phản kháng được. 

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy mất hy vọng chút nào. Thỉnh thoảng tôi sẽ thả lỏng một chút để mông em chạm vào cặc tôi. Thỉnh thoảng, tôi sẽ dùng quy đầu ấn mạnh hơn một chút vào lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy, nhưng lần nào tôi cũng sẽ rời đi ngay lập tức. 

"Nếu ngươi không trả lời, ta tuyệt đối sẽ không chơi ngươi. Ta đã làm rồi, ngươi còn sợ nói?" Giọng nói lạnh lùng của tôi lọt vào tai Lý Duyệt. 

Cô cảm thấy trong cơ thể càng lúc càng trống rỗng, cuối cùng không nhịn được hét lên: "Anh khốn kiếp tôi, anh khốn kiếp Lý Nguyệt."

"Câu trả lời hay đấy, hahahaha." Khi tôi nghe Lý Nguyệt cuối cùng cũng nói ra từ bẩn thỉu đó, tôi cảm thấy tự hào đến mức con cặc to lớn của tôi không ngừng thúc đẩy. 

Những hành động thô bạo và điên rồ của tôi đã được thay thế bằng những cách ăn uống khoa trương hơn. Lý Nguyệt biết tôi thích cái mông to của cô ấy nên lần nào cô ấy cũng cố tình đẩy cái mông to của mình vào bụng dưới của tôi, thỉnh thoảng cô ấy sẽ dùng hết sức lực để điều khiển cơ mông của mình nhéo vào con cặc to của tôi. 

"Ahhh... Trần La chơi Yue'er rất tốt, Yue'er rất thích Trần La." Lý Nguyệt không ngừng nịnh nọt cô, vặn vẹo càng dâm đãng, mong tôi đụ cái lồn nhỏ của cô mạnh hơn. 

"Thầy ơi, học sinh của thầy có to không? Thầy có thấy thoải mái không?" Tôi tiếp tục thách thức điểm mấu chốt của Lý Nguyệt. 

Cái mông đang vặn vẹo của Lý Nguyệt đột nhiên cứng lại, như thể mọi ham muốn trong cơ thể cô đều biến mất. Nàng quay đầu lại, đáng thương nhìn ta nói: "Trần Lạc, ngươi nhất định phải phạm nguyệt của mình sao?"

Tôi nhìn vào đôi mắt buồn của cô ấy, lòng chợt run lên. Tình yêu của Lý Nguyệt đối với nghề dạy học vượt xa mọi thứ khác. Nhìn dáng vẻ của nàng, ta đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ không nói nên lời. 

Tôi ngừng nói và bắt đầu làm việc trong im lặng. Con cặc lớn liên tục đánh người yêu của cô, khiến cô lại hét lên. 

Nhưng trước khi cô ấy nhìn lại, tôi có thể thấy rõ nét nhẹ nhõm trong mắt cô ấy. 

"Yue'er cảm thấy thật dễ chịu...ahhhhhh...con cặc lớn lại đang chống lại tình yêu của Yue'er...mạnh mẽ quá...Yue'er sắp đi rồi." Lý Nguyệt đạt đến cao trào với một tiếng rên the thé. 

Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào mông to của cô ấy, tiếng “pah pah pah” vang vọng trong căn phòng trống. Giữa lúc cô ấy liên tục cầu xin khoái cảm, tôi cũng xuất tinh tinh dịch đầu tiên của con trai mình cùng với lúc cô ấy lên đỉnh. 

Ngay khi âm dương của chúng tôi hòa quyện vào nhau, đầu óc tôi chợt như nổ tung, vô số thông tin nổ tung trong đầu. 

Bầu không khí cổ xưa còn đọng lại, tôi như được quay về thời xa xưa. Một bóng người mơ hồ ngồi xếp bằng lộn ngược trên bầu trời. Tôi chăm chú nhìn và phát hiện ra rằng anh ấy dường như đang nhìn vào vùng đất rộng lớn. Trên môi anh nở một nụ cười, dịu dàng và dễ lây lan, giống như hơi ấm của mùa xuân và hoa nở. 

Nhưng khi nhìn bóng dáng anh ấy ngồi lộn ngược trên bầu trời, tôi cảm thấy khuôn mặt anh ấy có chút cay đắng, đôi mắt cười mờ ảo dường như có chút buồn bã. Càng nhìn tôi càng thấy anh ấy giống anh ấy. Tôi muốn bước tới nhìn kỹ hơn nhưng toàn bộ bức tranh giống như kính vỡ, biến thành hàng nghìn mảnh vỡ. 

Vô số mảnh vỡ lóe lên trước mắt tôi, mỗi mảnh vỡ đều tràn ngập ánh sáng và bóng tối, dường như ghi lại hết câu chuyện này đến câu chuyện khác, nhưng tôi không thể nhìn rõ những câu chuyện này. 

Mãi cho đến khi một vài hình ảnh rời rạc hiện ra trước mắt, cảm giác như Big Bang trước mắt tôi mới dần biến mất. 

Thì ra thứ tôi ăn tên là thanh long, chính là đạo quả của chủ nhân cung điện này, Huyền Thiên Đạo Tổ. 

Theo thông tin của Guozi, Huyền Thiên Đạo Tổ là tổ tiên của tất cả những người tu luyện và đã một tay mở ra nền văn minh tu luyện. Tuy nhiên, những việc làm cụ thể không được ghi chép lại mà chỉ có một số thông tin rời rạc. Những thông tin khác sẽ chỉ được mở khóa từng chút một khi trình độ tu luyện của tôi được cải thiện. Nếu không, với năng lực não bộ của tôi, những thông tin hoành tráng sẽ trực tiếp khiến đầu tôi nổ tung, theo nghĩa vật lý. 

Tuy nhiên, trong số những thông tin hạn chế đó, vẫn có một thông tin khiến tôi còn sót lại nỗi sợ hãi. Hóa ra tôi và Lý Nguyệt sống sót không phải ngẫu nhiên mà là tôi sinh ra với bộ xương chắc khỏe, điều đó đã mang lại cho tôi một tia hy vọng. 

Nếu không, chúng ta sợ rằng mình sẽ lạc vào hang động vô tận và cuối cùng sẽ chết vì kiệt sức hoặc đói khát. 

Sau khi suy nghĩ đủ thứ không liên quan, tôi lắc đầu và tỉnh táo hơn. Cơ thể trần trụi đầy đường cong của Lý Nguyệt cũng hiện rõ trước mặt tôi. Tôi bị sốc và vô thức lùi lại vài bước. 

Dương vật vẫn còn hưng phấn dưới háng của anh đã được rút ra. Lý Nguyệt vốn đã nửa mê nửa tỉnh vẫn không nhịn được, rên rỉ khe khẽ. Một dòng dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục tràn ra, rắc xuống đất, tạo thành một hình thù kỳ lạ. Nếu hai chúng tôi là một cặp đôi đúng nghĩa thì bầu không khí chắc chắn sẽ đầy dục vọng và lãng mạn. 

Chỉ là vừa rồi mức tiêu thụ quá lớn. Cho dù có cảm giác nặng nề như vậy, Lý Nhạc vẫn không tỉnh lại. Tình dục nồng nhiệt và nồng nhiệt đã nuôi dưỡng cơ thể mỏng manh của cô trong một thời gian dài. Trong lúc ngủ, khóe miệng cô mỉm cười, thỉnh thoảng lại vỗ hai cái. Đôi mắt cô nhắm nghiền và hơi cong lên, như thể một giấc mơ đẹp đã đến. Nụ cười dịu dàng, thoải mái của cô khiến người ta cảm thấy rất yên tâm ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tất nhiên, sẽ thuyết phục hơn nếu cô ấy không khỏa thân và âm hộ màu hồng phủ đầy lông của cô ấy vẫn đang đóng mở. 

Nhưng thân hình quyến rũ hay nụ cười trấn an của cô ấy đều không thể khiến tôi chú ý đến cô ấy vào lúc này. Tim tôi như muốn nổ tung. Tại sao tôi lại làm một việc như vậy? Dựa vào sự hiểu biết của tôi về Lý Nguyệt, tôi e rằng cả đời cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi. 

Bây giờ tôi không thể nhìn thấy mặt mình nhưng tôi có thể tưởng tượng được khuôn mặt của tôi trông xấu xí đến mức nào. 

Lúc này, tôi chỉ có thể bước từng bước một. Tôi cởi áo và quần ra cho Lý Nhạc. 

Lý Nguyệt cao hơn tôi hai mươi cm. May mắn thay, tôi mặc chiếc quần đồng phục học sinh, loại quần này tương đối rộng rãi, nhưng đối với cô ấy, chúng vẫn trông giống như một chiếc quần crop, đặc biệt là vì mông cô ấy quá to. Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được quần lên. Chiếc áo rộng trông cũng vô cùng chật chội vì bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Bây giờ chỉ là tháng năm, thời tiết ở thành phố Qingtian nóng bức. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ, ôm Lý Nguyệt trong bộ quần áo của mình, trong lòng vô cùng phức tạp. 

Cơ thể ấm áp và hấp dẫn toát lên sự cám dỗ khó tả dù chỉ qua trang phục. Mặc dù tôi lo lắng nhưng cơ thể tôi không thể không phản ứng. Em trai tôi đã được nâng lên cao và quy đầu to lớn của nó vừa chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Hai cái chạm khác nhau nhưng lại nóng bỏng giống nhau chạm vào nhau khiến tôi càng thêm khao khát. 

Nhưng ý nghĩ đáng lẽ không nên nảy sinh này đã bị tôi dập tắt ngay lập tức. Tôi không thể làm tổn thương cô ấy nữa. Tôi không thể quên ánh mắt đáng thương và lời nói buồn bã của cô ấy khi cô ấy đang chìm trong dục vọng. Trăng của tôi đã làm tan nát trái tim tôi rồi, làm sao tôi có thể nỡ làm tổn thương cô ấy lần nữa. 

Tôi thầm thề trong lòng rằng tôi, Trần La, sẽ không bao giờ để Lý Nguyệt bị tổn thương trong cuộc đời mình. Đây là lần đầu tiên tôi hứa với một người đàn ông! 

Nhìn vào hội trường tráng lệ mà tôi thấy quá lạc lõng này, tôi biết đã đến lúc phải rời đi. 

Trong lòng tôi có một bùa chú thần bí luân chuyển, xuất phát từ sức mạnh thần kỳ của Tổ tiên Huyền Thiên Đạo, chủ nhân của cung điện này và là tổ tiên của Vạn Tú. 

Huyền Thiên Cửu Biến—Quỷ Biến! 

Việc quỷ hóa mà các nhà sư thể hiện trước đây là do sự biến đổi của ma quỷ, nhưng phương pháp của họ thật đáng khinh. Nếu các kỹ năng được đẩy lên mức cao nhất, hiện tượng biến đổi động vật sẽ xảy ra. Tuy nhiên, phương pháp truyền lại từ Huyền Thiên Đạo Tổ lại dựa trên sự chuyển hóa của trái tim. Muốn chuyển hóa thì có thể chuyển hóa, nếu không muốn thì không thể chuyển hóa. 

Tôi kích hoạt Bạch Hạc Quyết trong Biến Ma, cơ thể tôi đột nhiên trở nên cực kỳ nhẹ nhàng. Tôi vừa bế Lý Nguyệt và bay lên không trung. Với một cú vung tay của tôi, sức mạnh của con rồng thật hơi dâng lên, và cả người biến mất trong đại sảnh trong không khí loãng. 

Mắt tôi chớp chớp, tôi quay trở lại dòng sông ngầm, nhưng hòn đảo trước đó đã biến mất. 

Nhìn vào nơi hòn đảo biến mất, tôi biết rằng mình sẽ không thể tìm được đường vào trong một thời gian dài, nhưng tôi tin rằng một ngày nào đó tôi sẽ quay trở lại, giống như người đàn ông mạnh mẽ ngồi lộn ngược trên bầu trời. 

Nếu bạn quay lại một lần nữa, bạn sẽ thống trị thế giới! 

Sau khi có tham vọng, tôi ôm Lý Nhạc vào lòng, nhưng lại có chút do dự không biết lối ra ở đâu. 

"Có tín hiệu, tôi đã tìm kiếm tín hiệu của mục tiêu." Ngay khi tôi đang bối rối, một giọng nói yếu ớt vang lên từ xa. Nếu nó không được thanh long tăng cường sức mạnh thì tôi sẽ không bao giờ nghe được giọng nói đó. 

Nhưng sau khi trải qua vụ tai nạn của android trước đó, tôi có chút không chắc liệu android này có an toàn hay không, nhưng tôi không có thời gian để trốn thoát. 

Bởi vì chỉ mười giây sau khi tôi nghe thấy âm thanh, hàng chục người máy đã đến trước mặt tôi. Họ nhìn tôi lơ lửng trên không trong ánh mắt không có chút dao động, cũng không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Họ biết rõ rằng với sức mạnh của công nghệ Huyền Long, việc khiến một người bình thường bay lên không trung là điều vô cùng đơn giản. 

"Bionic Man số 378 đã xác định mục tiêu an toàn, yêu cầu trở về đội!" Người đàn ông sinh học dẫn đầu hơi giơ tay lên và báo cáo. 

"Zila ~" Một loạt âm thanh điện tử vang lên, một giọng nói lạnh lùng quen thuộc vang lên: "Đảm bảo mục tiêu an toàn, được phép trở về đội."

Tôi không nói một lời, chỉ theo nhóm người máy rời đi. Tôi không nói một lời, tôi cũng không còn nghi ngờ gì về đội người máy này nữa, bởi vì lúc này giọng nói quen thuộc vang lên, tôi đã an toàn rồi. 

Núi lở và lở đất xảy ra, nước cạn kiệt. Chúng tôi đi thẳng đến trung tâm chỉ huy tạm thời do lũ android xây dựng. Con android 378 chặn tôi lại sau khi dẫn tôi đến lối vào trung tâm chỉ huy. Tôi biết đây là vì sợ người bên trong nên cười giễu cợt, ôm Lý Nhạc rồi bước vào. 

So sánh học sinh, nhập dấu vân tay, quét đặc điểm khuôn mặt, ngay cả tại trụ sở tạm thời của Tập đoàn Huyền Long, thủ tục xác minh còn nghiêm ngặt hơn so với tại căn cứ quân sự. Nhưng đối với tôi, người nắm quyền cấp một ở tập đoàn Huyền Long, việc kiểm tra này chỉ đơn giản như mở cửa. 

"Bùm!" Cánh cửa kim loại màu bạc chứa đầy công nghệ hiện đại từ từ mở ra, lộ ra một phòng chỉ huy đơn giản. 

Hình ảnh ba chiều của toàn bộ ngọn núi đang chiếu sáng trên màn hình. Ngoài núi, trong núi, thậm chí cả dòng sông ngầm đều vô cùng trong trẻo. 

Một người phụ nữ mặc đồng phục chiến đấu màu đen đang cúi đầu quan sát. Khuôn mặt và nửa người cô được bao phủ bởi mái tóc đen sẫm. Thân hình cao lớn của cô cũng núp sau bục chỉ huy để không bị lộ tung tích. Nhưng tôi biết thân hình của người đẹp này nóng bỏng đến mức nào. 

"Không ngờ lại là ngươi tới? Xem ra mẹ ta không muốn ta, một kẻ thua cuộc, sớm chết đi." Tôi cười khẩy. 

Người phụ nữ áo đen đưa tay vén mái tóc dài ra sau tai, cười nhẹ nói: “Sư phụ nói vậy, nhưng Phượng Hoàng lại không dám trả lời.”

Nụ cười đó, tình thế thật đen tối! 

Người phụ nữ hoàn hảo được tạo ra bởi công nghệ mạnh mẽ nhất của Huyền Long này thực sự xinh đẹp về mọi mặt và mỗi nụ cười của cô ấy đều chạm đến trái tim của hàng nghìn người đàn ông. 

Đây là người bạn tâm tình của mẹ tôi, Phoenix, được mệnh danh là android mạnh nhất, được đánh số 0.

"Và nếu bạn không dám trả lời, bạn đang chế nhạo tôi hay mẹ tôi?" Tôi cười khẩy và liếc nhìn cô ấy sang một bên.

Tôi thực sự tức giận, không chỉ với mẹ mà còn với người mẹ mạnh mẽ đến vô lý của mình. 

Phượng Hoàng không đáp lại lời tôi mà nhẹ nhàng nói: “Sư phụ, đã đến lúc ngài nên nghỉ ngơi, nhưng lần sau nhớ đừng chỉ mặc đồ lót, ngài sẽ bị cảm lạnh.”

"Anh..." Một cỗ mệt mỏi ập đến trong tôi, tôi biết là Phoenix đã dùng chiêu gì đó. Tôi giận dữ muốn quở trách nhưng không nói được lời nào và ngã xuống. 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy một cơ thể ấm áp đang tiếp xúc gần gũi với mình. Tôi cố gắng mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là ánh mắt có chút trêu chọc của Phoenix. Đây đã trở thành ấn tượng cuối cùng của tôi trước khi tôi hôn mê. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã trở về nhà. Những bức tường tỏa ra vầng sáng màu vàng nhạt, giá sách chiếm một bức tường chứa đầy đủ loại sách. Đó là người bạn duy nhất của tôi từ khi còn nhỏ, chiếc bàn mà bố tôi đã lái ra ngoài. Ai có thể ngờ rằng cha tôi, giám đốc, người trong mắt người ngoài vốn là một người có tinh thần cao thượng, lại thực sự lại là thợ mộc như sở thích của ông. 

Tôi xoa xoa cái đầu choáng váng của mình, đứng dậy khỏi chiếc giường êm ái, bật siêu não đã được tích điện sau khi hấp thụ các yếu tố năng lượng trôi nổi trong không khí, sau vài lần ấn ngẫu nhiên, tôi đã đến phòng khách. 

"Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, không nên sử dụng công nghệ chuyển đổi không gian. Mặc dù nhà chúng ta kết nối với lò phản ứng năng lượng phản vật chất, nhưng ngươi không cần lo lắng về việc thiếu năng lượng, nhưng nó không phải thứ để ngươi đùa giỡn." Bố tôi cau mày và mắng.

Tôi không ngờ bố tôi có ở nhà nên tôi cười ngượng ngùng và không nói gì. 

"Được rồi, sau này đừng chọc giận mẹ con, nếu không cả hai chúng ta đều gặp rắc rối." Thấy tôi không trả lời, bố cũng không đi sâu vào chi tiết mà lo lắng nói.

Cha tôi tên là Trần Cương. Ông ba mươi sáu tuổi và là giám đốc Sở Xây dựng. Ông nổi tiếng là người kiểm soát vợ nghiêm khắc. Anh ấy thường rất oai nghiêm ở bên ngoài. Ngay cả thị trưởng thành phố Qingtian cũng phải cho anh ta chút thể diện. Nhưng trước mặt mẹ tôi, anh ấy thậm chí còn không dám đánh rắm, và anh ấy luôn bị mẹ tôi mắng như thể anh ấy là cháu trai thứ ba của bà. 

Đôi khi, tôi thực sự thông cảm cho bố. Anh là một người đàn ông tài năng, có năng lực tốt nhưng lại gặp được người mẹ bị mọi thứ lấn át và không có địa vị gì trong gia đình. 

"Đa đa đa!" Tiếng giày cao gót vang lên, tôi và bố tôi cùng rùng mình. 

Một người phụ nữ mặc bộ đồ sọc xám xuất hiện trong tầm mắt tôi. Mái tóc dài của cô ấy được buộc cao, khuôn mặt lạnh lùng và quý phái, một đôi mắt sắc bén liếc nhìn tôi khiến cơ thể tôi nổi da gà và trái tim tôi run lên. 

Đôi mắt anh hùng hơn nhiều so với phụ nữ bình thường của Đan Phong hơi nheo lại, khiến khí chất mà cô đã tu luyện tự nhiên do ở địa vị cao trong thời gian dài trở nên vô cùng đáng sợ. Loại bệ hạ không tức giận, tự cao làm người ta đau lòng, vô thức cảm thấy mình thấp kém, chỉ có thể quỳ lạy trước mặt nàng, chờ nàng hạ nhục. 

Chỉ là trước đây tôi dường như chưa bao giờ nhìn mẹ mình từ góc độ của một người phụ nữ. Mặc dù mẹ đã sinh ra tôi nhưng vóc dáng của mẹ không hề mất dáng chút nào. Bộ ngực khủng trên ngực cô cực kỳ săn chắc, vòng eo thon gọn nối liền với cặp mông to siêu cường. Cô lắc lư nhẹ nhàng khi bước đi, điều này thực sự khiến trái tim mọi người rung động. 

Tôi bắt đầu nhìn mẹ từ dưới lên trên, bắt đầu từ đôi giày cao gót màu đen, đi lên một chút, tôi thấy đôi chân xinh đẹp được che bởi đôi tất đen, đôi chân xinh đẹp giấu dưới bộ vest, cặp mông đẹp phóng đại, bộ ngực đầy đặn và đôi má xinh đẹp. 

Nhắc mới nhớ, tôi dường như đã nhìn kỹ vào má mẹ. Hóa ra mẹ tôi đẹp đến thế. Sau nhiều năm trau chuốt, những đường nét vốn có trên khuôn mặt đã có được sức hấp dẫn khó tả. Đặc biệt là nét quyến rũ lạ lùng được phác thảo từ giữa lông mày đến sống mũi thực sự rất cuốn hút. Và đôi mắt phượng đỏ rực đó, rất khác với những con khác, xuyên qua nỗi cô đơn trong đêm như những vì sao lạnh lẽo, khắc sâu vào lòng người. 

Đột nhiên, tôi lại rùng mình. Dưới đôi mắt phượng này, mọi ham muốn của tôi đều tan biến. Sự tức giận mà tôi dành cho mẹ trước đây thậm chí không dám nổi lên vào lúc này. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn xuống sàn mà không nói một lời. 

“Anh không định giải thích cho tôi sao?” Những lời nói lạnh lùng như bão tuyết trong gió lạnh ập vào mặt và trái tim tôi nhanh chóng. 

Tôi run đến mức không dám nói. Tôi cứ làm như thể bố tôi đang cầu cứu. 

Nhưng bố tôi còn run rẩy hơn tôi và tôi biết mình không thể trông cậy vào ông được. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói ra một câu khiến chính tôi cũng phải sốc: "Tôi nói đúng!"

"Anh nói đúng không? Được rồi, chúng ta ra ngoài một lát. Anh đã học được cách đáp lại chưa?" Lông mày của mẹ tôi nhướn lên. Thân hình ngoạn mục của cô ấy là điều tôi thường sợ nhất, nhưng hôm nay không hiểu vì lý do gì, trong lòng tôi đột nhiên nảy sinh một tâm lý phản loạn cực kỳ khác thường. 

Tôi không chịu nhượng bộ nhưng không biết phải nói gì nên phải nhắc lại lần nữa: “Tôi nói đúng!”

Mẹ tôi giật mình nhìn tôi từ trên xuống dưới như không nhận ra tôi nữa. Cô im lặng một lúc lâu mới nói tiếp: "Được rồi, anh lớn thật rồi. Anh có cảm thấy mình thực sự là đàn ông không?"

Lời nói của mẹ khiến tôi thấy nản lòng. Tôi biết mình không thể giấu cô ấy điều gì nhưng không ngờ cô ấy lại điều tra rõ ràng nhanh đến vậy. 

“Tôi…” Mọi dũng khí đều tiêu tan vì việc “ngoại tình” của tôi với Lý Nguyệt bị vạch trần. Tôi như con gà trống bại trận, cúi đầu chờ đợi số phận. 

"Trần Lạc, sau này ngươi làm việc cẩn thận, đừng để ta lại lau mông cho ngươi!" Mẹ có vẻ hài lòng hơn khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của tôi, và đi ngang qua tôi với một luồng hương thơm. So với những việc lớn lao của cô, việc giáo dục tôi dường như chỉ là chuyện nhỏ. Làm sao có thể lãng phí thời gian của chủ tịch tập đoàn Huyền Long? Tôi thầm cười nhạo chính mình. 

"Này, Tiểu La, đừng trách mẹ con, lần này con đã làm sai điều gì đó. Lý Nguyệt là một phụ nữ đã có gia đình, con gái bà lớn hơn con. Con, con trai cả của Chủ tịch Huyền Long, là con trai cả của giám đốc, và liên quan đến một người như vậy khiến mẹ con rất xấu hổ." Bố vỗ vai tôi nói. 

"Mặt, mặt? Khuôn mặt của cô ấy quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. Tôi chỉ thích một người phụ nữ. Tôi ghét thân phận của con trai Lâm Phong Nhu, nó mang lại cho tôi vinh quang vô hạn, nhưng nó cũng khiến tôi không thể thích ai đó vì cô ấy không đồng ý. Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ!" Tôi trút giận. Chỉ trước mặt bố, người cũng có cùng vấn đề, tôi mới có thể trút hết nỗi lòng. Tôi biết anh ấy hiểu tâm lý của tôi lúc này. 

"Ồ ~" Bố thở dài, mở miệng nhưng lại không biết phải nói gì. Tôi biết bố tôi không có khả năng chống lại mẹ tôi. Đàn ông luôn cảm thấy khó chịu kiểu này khi đối mặt với những người phụ nữ mạnh mẽ. 

Tôi không muốn làm bố mất mặt nữa nên xua tay nói: “Quên đi, con biết bố còn khó khăn hơn con nên con về nhà trước”.

Nói xong, tôi đang định vận hành siêu máy tính và sử dụng công nghệ vũ trụ để quay trở lại, nhưng tôi nhìn bóng dáng có chút cô đơn của bố, thở dài, đặt tay lên siêu máy tính, đi đến thang máy trong nhà, nhấn nút rồi đi lên. 

Phòng của tôi ở trên tầng năm, nhìn ra hồ. Đây là cảnh quan thiên nhiên hiếm có ở thành phố Qingtian. Hồ nước và cây xanh không phải là sự kết hợp của các chất. Nước hồ là nguồn nước thực sự, cây xanh do công nhân trồng. Kể từ khi ngày xưa trôi qua và sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghệ, rất hiếm khi được nhìn thấy khung cảnh như vậy lần nữa. 

Tất nhiên, tôi cũng đọc những điều này trong sách, và tôi thực sự không thể tưởng tượng được khung cảnh ngày xưa. Những gì tôi nhìn thấy khi đi ra ngoài đều là những tòa nhà công nghệ cao, tất cả đều rực rỡ và quyến rũ, nhưng lại có kết cấu lạnh lẽo khó tiếp cận. 

Vì vậy, tôi không thích ra ngoài, tôi thích cuộc sống học đường hơn, và tôi thích những người đẹp có thân hình nóng bỏng và thanh tú hơn, vì xung quanh tôi có quá nhiều thứ lạnh lùng. Biệt thự sang trọng, android đẹp và nhà cao tầng. Những điều mà người khác chỉ có thể yêu cầu là sự lạnh lùng và vô cảm trong mắt tôi. Cuộc sống của tôi trong mười ba năm đầu quá cô đơn. Lý Nguyệt cho tôi một cảm giác mới. Cô ấy khiến trái tim tôi có một nhiệt độ khác. 

Tôi nằm trên giường suy nghĩ rất nhiều rồi ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ tôi thấy một khung cảnh rất đẹp. Tôi dường như đã trở lại với lịch cũ. Tôi nhìn thấy khung cảnh thiên nhiên khắp nơi, với vài tòa nhà cao tầng lạnh lẽo đầy công nghệ. 

Gần hồ xa xa, có một người đẹp mặc váy gạc trắng ngồi đó dùng chân đá nước. Tóc cô ấy đen và mềm. Nhìn từ xa, vòng eo thon thả của cô bị mái tóc như mây che khuất. Một vài sợi tóc rơi xuống cặp mông to và đầy đặn của cô khiến cặp mông to ngồi bệt xuống đất càng thêm hấp dẫn. 

"Lý Nhạc?" Tôi ngạc nhiên hét lên, chạy về phía cô ấy như điên, ôm cô ấy vào lòng, dùng đôi tay tinh nghịch nắm lấy cặp mông to của cô ấy và xoa thật mạnh. Đồng thời, anh hôn cô như những giọt mưa trên cổ và má cô, ngửi thấy mùi thơm như hoa nhài trên cơ thể cô. 

Tôi quay mặt cô ấy lại, định hôn cô ấy, nhưng lại cảm thấy mặt cô ấy có chút mờ mịt. Tôi dụi mắt và khuôn mặt của cô ấy dần dần trở nên rõ ràng hơn.

"Mẹ?" Tôi nhìn khuôn mặt quen thuộc trước mặt rồi ngồi phịch xuống đất. Đôi mắt phượng đỏ rực lạnh lùng và đôi lông mày liễu gần như dựng đứng. Cô ấy có thể là ai nếu không phải Lâm Phong Như?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Màn thoát y khuấy động tâm hồn và phản ứng dữ dội của bùa (kě) chết (ài)

Chương 4: Tiếp đón lạnh lùng

Tôi chợt giật mình tỉnh dậy, sờ đầu toát mồ hôi lạnh. Tôi tràn ngập nỗi sợ hãi. Thật không may mắn khi giấc mơ tình ái của tôi lại biến thành cơn ác mộng. 

Nhưng tôi thực sự có chút nhớ Lý Nguyệt. Tôi khẽ mím môi, nhớ lại mùi thơm ngọt ngào của cô ấy. 

Ngày mai tôi phải đến gặp cô ấy, tôi quyết định rồi lại ngủ quên. Tôi không thể ngủ được và thầm mong chờ ngày mai sắp đến. 

Ánh trăng sáng trên bầu trời dần dần biến mất, ý thức của tôi ngày càng buồn ngủ. Cuối cùng, tôi chẳng biết gì cả. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rồi. Tôi nhìn đồng hồ và nhận ra mình sắp muộn giờ. Tôi thậm chí còn không thèm tắm rửa mà xách cặp đi học và chạy ra ngoài. Nhưng đang chạy thì tôi từ từ dừng lại. 

Tôi chợt nhớ rằng bây giờ mọi chuyện đã khác. Bây giờ tôi có thể được coi là người chồng rẻ tiền của Tiểu Vũe'er. Tiểu Nguyệt Nhi còn có thể làm gì chính mình? 

Nghĩ đến đây tôi càng thấy tự hào hơn. Bước bốn bước vuông vức, quãng đường ngắn từ nhà đến trường khiến tôi có cảm giác như đang du hành như một vị hoàng đế. 

Từ xa đã hiện ra cổng trường cao chót vót. 

Trong phòng tiếp tân, một ông già đầy nghị lực lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. Anh ấy không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Tôi thậm chí còn chưa kịp chào nên anh ấy đã vẫy tay với tôi trước. 

Điều này khiến tôi có chút xấu hổ, nên tôi ngượng ngùng cười với anh, rồi từ cánh cửa nhỏ bước vào, xuyên qua bóng cây hoa rồi đến trước cửa lớp học. Tiếng chuông tự học đầu tiên của buổi sáng vừa vang lên, Lý Nhạc đã đứng sẵn trong lớp. 

Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, bộ đồ giáo viên lỗi thời của cô đã bị hủy hoại từ lâu. Đoán chừng bộ đồ kia chưa giặt cũng chưa khô nên hôm nay cô lần đầu tiên thay một chiếc váy màu be. So với bộ vest lỗi thời, chiếc váy này ngay lập tức khiến tôi sáng mắt ngay khi mặc vào. Tôi có thể cảm thấy nước bọt của mình đang tiết ra như điên, đó là dấu hiệu của việc biến thành một con sói đói. 

Chiếc váy dài này khác với hầu hết những chiếc váy hiện nay. Đó là một chiếc váy rất đơn giản. Nó không có thiết kế bắt mắt hay màu sắc rực rỡ. Nhưng khi nó được Lý Nguyệt mặc vào thì lại hoàn toàn khác. Chiếc váy không quá rực rỡ này trông rất đẹp so với thân hình thấp bé và hoàn hảo của Lý Nguyệt. 

Hoa dâm bụt nổi lên từ làn nước trong, các vết chạm khắc được loại bỏ một cách tự nhiên. Đây là câu đầu tiên tôi nghĩ đến sau khi nhìn thấy Lý Nguyệt. So với ngày hôm qua, Lý Nhạc đã trải qua biết bao khó khăn lại càng quyến rũ hơn. Và khi nếm thử lần đầu tiên, tôi đã biết rõ mùi vị đó đến mức gần như không thể kìm nén được trái tim bồn chồn. 

May mắn thay, tôi vẫn còn nhớ đây là trường học nên tôi sẽ không tự lừa dối mình. 

Nhưng điều tôi không ngờ là, Lý Nguyệt, người tự gọi mình là Tiểu Vũe'er, ngày hôm qua vẫn đang rên rỉ dưới háng tôi, lạnh lùng nói: "Đi đứng bên ngoài và đóng cửa lại!"

Tôi như bị sét đánh và đứng ngoài cửa. Bây giờ tôi rất muốn hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại làm điều này với tôi. Tôi thậm chí còn muốn nói vài lời khó nghe nhưng mở miệng vẫn không nói được. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, tựa lưng vào tường, ngơ ngác nhìn mây trắng trên trời. 

Những đám mây trắng trên bầu trời không ngừng trôi, luôn thay đổi và đẹp vô cùng nhưng tôi không có ý định chiêm ngưỡng, bởi thái độ của người phụ nữ khiến tôi khó chịu. Tôi cảm thấy mình thực sự yêu cô ấy, không phải vì vẻ đẹp đáng mơ ước của cô ấy mà hơn thế nữa vì cô ấy đã dũng cảm đứng lên khi bị bắt cóc dù bất lực. 

Tôi dành thời gian trên đường đến trường, không phải vì tôi không biết mình sẽ đến muộn mà vì tôi cảm thấy rằng trong mối quan hệ của chúng ta, bạn sẽ không còn nói về tôi như trước nữa. Tôi tưởng anh sẽ dịu dàng với tôi, tôi tưởng anh sẽ giả vờ mắng tôi gay gắt, tôi tưởng anh sẽ khiến tôi cảm thấy khác, nhưng tại sao lại thành ra chuyện này? 

“Chuông…” Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì một buổi học sắp kết thúc, chuông reo đúng giờ, nghĩa là buổi tự học buổi sáng đã kết thúc. 

Một tia hy vọng chợt hiện lên trong mắt tôi. Tôi hy vọng hành vi của Lý Nguyệt chỉ là sự che đậy. 

Với một tiếng "cạch", cửa phòng học mở ra, Lý Nguyệt bước thẳng vào mắt tôi đầy mong chờ, thậm chí không thèm nhìn tôi, bước chân cũng không hề dừng lại.

"Tại sao?" Tôi hét lên trong lòng. Tôi chộp lấy cặp sách của mình và ném nó xuống đất, nhưng sau đó lại nhặt nó lên và chán nản đi về chỗ ngồi của mình. 

An Bình thấy tôi như vậy, vỗ vai tôi nói: "Trần Lạc, em sao thế? Không phải em chỉ bị phạt đứng yên sao? Có chuyện gì lớn vậy? Em ném cặp sách à?"

"Ngươi không hiểu, căn bản không phải chuyện này. Này, quên đi, ta nói cho ngươi cũng chỉ là vô ích." Tôi kéo tay An Bình ra và gãi đầu.

An Bình nghe lời tôi nói. Tuy anh không nói gì nhưng tôi cảm thấy anh có chút không vui. Sau cùng, chúng tôi luôn nói về mọi chuyện và không giấu nhau điều gì. 

Thường Tiễn không biết hắn đi tới lúc nào, đột nhiên vỗ vỗ An Bình nói: "B mập, ngươi đừng hỏi, ta nhìn ra lạc đà khá là phiền phức."

"Con lạc đà?" An Bình kinh ngạc liếc nhìn Thường Kiện. 

Thường Kiếm dùng ngón tay nhấc mái tóc dài buông xõa của hắn, cười nói: "Các ngươi suốt ngày gọi ta là con khốn. Ta nghĩ ta không thể lộ ra yếu đuối, cho nên từ hôm nay ta sẽ gọi các ngươi là mập mạp và lạc đà!"

An Bình trợn mắt nói: “Tôi đi đây, anh có thù hận quá không?”

Ngay cả tôi cũng không thể không mỉm cười, nỗi buồn và sự chán nản của tôi cũng vơi đi. Lúc này, Thường Tiễn đột nhiên vỗ vai tôi nói: "Em còn nhớ lời anh nói với anh không? Dù có chuyện gì xảy ra, em cũng phải tin tưởng mọi chuyện sẽ tốt hơn."

Trong lòng tôi ấm áp, gật đầu, sau đó nói với người đăng An Bình: "Ông mập, vừa rồi là lỗi của tôi!"

An Bình tức giận đến đá hắn một cái, nói: "Chú ra khỏi đây đi. Chú là đồ béo, bị gọi là vạm vỡ!"

Nói xong, chính mình cũng mỉm cười. Chúng ta vẫn là chúng ta, Ba chàng lính ngự lâm của Qingtian! 

Ngày học trôi qua nhanh chóng. Lý Nguyệt cả ngày không đến lớp ngoại trừ lớp của cô ấy. Điều này thật kỳ lạ, vì cô thường xuyên đến lớp để xem. Tôi biết cô ấy đang tránh mặt tôi. 

Nhưng tại sao? Cô ấy có xấu hổ không? 

Đúng, nhất định là như vậy, nếu không thì sao cô ấy có thể đối xử với tôi như vậy? 

Tôi còn trẻ, phù phiếm và vô cùng tự tin, đó là suy nghĩ của tôi lúc đó. 

"Lạc Đà, ngươi không thể đi sao? Trên bầu trời ba cái một trong đã mất tích." Kể từ khi tôi gọi An Bình Béo một lần, tên tiểu nhân này luôn gọi tôi là Lạc đà, mỗi buổi học hắn đều cố tình gọi tôi lớn tiếng. Bây giờ nhiều học sinh đã quen với danh hiệu này. Tôi đã không gặp nó đã lâu và biệt danh này sẽ trở thành đồng nghĩa với tôi. 

"Ta còn có việc phải làm, ngươi cùng Kiếm Kiến đi trước." Tôi lắc đầu nói, tôi còn phải đi tìm Lý Nguyệt, sao có thể bỏ lỡ sự kiện cả đời của họ được? 

An Bình biết hôm nay tâm tình tôi không cao nên cũng không quấy rầy tôi nhiều. Anh đeo cặp vào rồi cùng Thường Kiếm rời khỏi lớp. Lúc này trong lớp chỉ có vài người. Tôi nhặt cặp sách của mình và đi về phía văn phòng của Lý Nguyệt. 

Tôi đến trước cửa, giơ tay vặn nắm cửa bước vào. Cử chỉ của tôi tự nhiên như trở về chính ngôi nhà của mình. Điều này làm cho Lý Nhạc đang viết cái gì đó kinh ngạc ngẩng đầu lên. 

"Bạn cùng lớp Trần La, bạn có liên quan gì đến giáo viên không?" Vẻ mặt của Lý Nguyệt vẫn như thường lệ, thậm chí có chút xa cách, như thể đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. 

Tôi kìm nén sự khó chịu, nở một nụ cười gian xảo nói: “Học sinh vào phòng giáo viên gõ cửa là chuyện đương nhiên, nhưng chồng nhìn vợ sao lại rắc rối thế?”

Cho dù lúc này không nhìn vào gương, tôi cũng biết nụ cười trên mặt mình lười biếng đến nhường nào. Tôi hy vọng có thể dùng cử chỉ này để che giấu sự bất an của mình. Tôi thà cô ấy mắng tôi vài câu còn hơn đối xử với tôi như một người bạn cùng lớp ngẫu nhiên ngoài cửa, thậm chí còn không thân thiết bằng những người bạn cùng lớp đó. 

Tôi nhìn thấy trong mắt Lý Nguyệt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, cô ấy đang âm thầm hưởng thụ. Ai biết, dấu vết xấu hổ và tức giận này chỉ tồn tại trong một giây rồi biến mất, để lại một đôi mắt cực kỳ bình tĩnh, giống như mặt hồ dưới bầu trời trong xanh không một gợn sóng. 

"Trần đồng học, đừng cùng giáo viên đùa giỡn như vậy, được rồi, giáo viên có việc khác muốn làm, các ngươi về nhà trước đi." Nói xong, Lý Nguyệt sắp xếp lại tài liệu giảng dạy và bước ra khỏi văn phòng với cuốn sách trên tay. 

Bước chân của cô ấy luôn bình tĩnh, mỗi bước đi đều rất tao nhã và trang nghiêm, giống như mỗi lần tôi lén lút dùng con mắt lén lút để ăn đậu phụ của cô ấy, hoàn toàn không có gì khác biệt. 

Tôi hơi bị tổn thương. Bất kể phản ứng của Lý Nguyệt thế nào, tôi nghĩ nó sẽ tốt hơn phản ứng hiện tại. Rõ ràng lần đầu tiên tôi chống lại mẹ mình là vì bà, và tôi có thể vì bà mà trở thành kẻ thù của cả thế giới, nhưng tôi chỉ hy vọng rằng bà có thể được bảo vệ dưới đôi cánh của tôi. Tôi thực sự có một chút chán nản. 

Tôi bơ phờ bước ra khỏi trường nhưng bị hai bóng dáng quen thuộc chặn lại. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy người đáng lẽ là Jianjian và Fatty đã rời đi từ lâu. 

Một người gầy và cao, tóc được xịt keo hướng lên trời, người còn lại thấp và chắc nịch, cả người trông luộm thuộm. Hai bóng người đang ngồi xổm bên cổng trường mà tôi thoáng nhìn thấy trước đó hóa ra chính là họ. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, Jianjian ôm vai tôi nói: "Laotuo, anh không nghĩ chúng tôi thực sự không quan tâm đến anh mà chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình phải không? Chúng ta là anh em!"

Tên mập cũng đụng phải tôi với bờ vai mập mạp và nói: "Thằng nhóc này, nếu coi chúng tôi như anh em thì hãy đi với chúng tôi, tôi sẽ đưa cậu đi ngắm thế giới."

Vừa nói, gã béo vừa giơ lòng bàn tay lên đối mặt với tôi. Jianjian nhìn thấy điều này mỉm cười và cũng giơ tay lên. Hai người họ chỉ nhìn tôi mỉm cười. 

"Nhìn thế giới?" Tôi hỏi lại nhưng trong lòng lại thấy buồn cười. Là con trai của Lâm Phong Nhu, chưa có ai từng nói điều tương tự như tôi. 

Nhưng nhìn họ, tôi chợt thấy trong lòng dâng trào một luồng nhiệt. Tôi giơ tay đấu tranh với họ và nói: “Những người anh em tốt!”

Đáng lẽ đây phải là một cảnh cực kỳ thú vị, nhưng vì một số lý do nên anh ấy đã có chút thất vọng. 

“Bang” Tôi đã quên mất cơ thể biến đổi từ thanh long của mình mạnh đến mức nào. Fatty và Jianjian hưng phấn tát tôi rồi ngồi xuống đất, nhìn tôi như một con quái vật. 

Tên mập thậm chí còn chửi bới nói: "Mẹ kiếp, chú mày, chú đang muốn giết tôi."

"Xin lỗi, nhầm, nhầm." Tôi nhanh chóng kéo họ lên và nói đi nói lại với một nụ cười. 

Cuối cùng, họ không để tôi đi cho đến khi tôi đồng ý làm bài tập về nhà cho họ trong một tuần ba ngày. Tại sao không phải là hai tuần mà là một tuần ba ngày? Đây đương nhiên là kết quả của lý luận của tôi. 

"Nhân tiện, anh nói sẽ đưa em đi ngắm nhìn thế giới, anh đi đâu vậy?" Tôi gãi đầu và bối rối hỏi. 

Jianjian mỉm cười mơ hồ và nói: "Đương nhiên là một nơi tốt. Đừng hỏi, hãy đi cùng chúng tôi."

Tôi đi theo họ qua những con phố sầm uất và thấy những tòa nhà cao tầng ngày càng thấp đi, màu sắc của ánh đèn neon cũng dần nhạt nhòa trước mắt tôi. Khi tôi nhìn lại, ánh đèn của hàng ngàn ngôi nhà đang chiếu sáng, và thế giới đầy xe cộ qua lại dường như là một thế giới khác với nơi tôi đang đứng. 

Có những tòa nhà được làm bằng nhiều vật liệu khác nhau, đỏ, vàng, xanh lá cây, tím...

Tất cả các màu sắc bạn có thể nghĩ đến đều có thể tìm thấy ở King's Road nhộn nhịp. Tuy nhiên, ánh đèn ở đây mờ và tôi không thể nhìn thấy những màu sắc cực kỳ rực rỡ đó. Tôi nghi hoặc hỏi Béo: "Anh mập, anh có chắc chắn muốn đến đây không? Đây đều là bên ngoài Vương lộ. Chẳng phải trước đó anh đã nói với tôi là không được rời khỏi Vương lộ để đi chơi vui sao?"

Fatty chưa kịp trả lời, Jianjian đã quay lại nói: "Tất nhiên trò vui ở quận Qinglong không thể tách rời khỏi King's Avenue, nhưng thứ chúng tôi muốn cậu xem lần này là trò vui ở quận Suzaku."

"Quận Suzaku?" Tôi hơi cau mày và thì thầm. 

Tôi nhớ mẹ tôi từng nói với tôi rằng tôi có thể đi bất cứ đâu, nhưng nếu mẹ phát hiện ra việc đến quận Suzaku, chắc chắn mẹ sẽ đánh gãy chân tôi. Hơn nữa, Lý Nguyệt dường như đã nói rằng quận Zhuque không phải là một nơi nghiêm túc và trẻ em không được đến đó. 

Bình thường tôi sẽ từ chối, nhưng hôm nay tôi cảm thấy đặc biệt không vui, với cả Lý Nguyệt và Lâm Phong Như. Nếu bạn không để tôi đi, tôi sẽ đi bằng mọi cách. 

Tôi cố chịu đựng sự khó chịu và đi theo Jianjian và Fatty qua con đường hẹp và tối tăm. Mùi hôi ở lối đi này cực kỳ khó chịu, bao gồm mùi cống rãnh, mùi trái cây, rau củ, mùi thịt thối. Ngoài ra còn có những mùi khó chịu mà tôi không biết trộn lẫn với nhau tạo thành một mùi kinh tởm khiến tôi muốn ói. 

Hơn nữa, tôi đã hơn một lần nhìn thấy chuột và gián bò dưới chân mình. Vốn là người có chút sợ mầm bệnh, tôi càng cảm thấy ghê tởm hơn, chỉ có thể liên tục thúc giục hai người nhanh chóng hành động. 

Sau khi đi bộ thêm nửa giờ nữa, cuối cùng chúng tôi cũng đi qua địa điểm giữa Qinglong và Zhuque và đến quận Zhuque. Đại lộ Queen ở quận Zhuque không phồn hoa như Đại lộ King ở quận Qinglong nhưng vẫn mang hương vị riêng. Các tòa nhà ở đây dựa trên phong tục và cảnh quan của nhiều quốc gia khác nhau trong Lịch Cũ. Có những phong cách nặng nề của gạch xanh và ngói lớn, phong cách duyên dáng của những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy, và phong cách Fuso của các nước nhỏ trong Lịch cũ. Tóm lại, các quốc gia trong Lịch Cũ có thể tìm thấy những phong cách kiến ​​trúc riêng trên con phố này.

Cuối cùng, Jianjian và Fatty đưa tôi đến một nơi có phong cách kiến ​​trúc phức tạp rồi dừng lại. Nơi này kết hợp lịch sử phong phú của lịch cũ với ý nghĩa công nghệ của lịch mới. Những tòa nhà cao chót vót vút lên trời, ánh đèn sặc sỡ hoàn toàn lấn át màu sắc xung quanh. Sự hối hả dưới tiệc tùng, tiệc tùng là điều tôi chưa từng thấy trước đây.

"Câu lạc bộ đêm hoàng tử?" Tôi thì thầm tên tòa nhà này một cách nhẹ nhàng, nghĩ về nơi mà cái tên thô tục như vậy xuất phát. 

Jianjian dường như nhận ra sự bối rối của tôi, ôm vai tôi cười nói: “Này, anh trai tôi đưa em đến đây, chắc chắn là một nơi tốt.”

“Đi đi, tôi không thích điều này.” Tôi đẩy Jianjian ra, tôi phát hiện ra tên khốn này gần đây luôn thích ôm vai tôi. Tôi là người bình thường, sao có thể để tên khốn này ăn đậu phụ? 

Bianjian lúc đầu hơi bối rối, nhưng sau đó anh nhận ra mình đang làm gì. Anh ta tức giận đến mức Thần Tam Xác nhảy lên, đá vào mông tôi và nói: "Ồ không, anh là gay chết tiệt!"

"Tôi đi đây, hai người có thể ngừng gây rắc rối được không? Thật xấu hổ." Người đàn ông béo nói, che mặt ở bên cạnh. 

Chúng tôi chỉ dừng lại và ngừng gây rắc rối. Jianjian liếc nhìn tôi một cách hung dữ rồi nói tiếp: "Vào đi, em sẽ biết anh chắc chắn không còn là gay nữa. Đây là nơi đàn ông đích thực tìm đến. Quên đi, cho dù anh có nói vạn lời, vẫn tốt hơn là nên nhìn một cái và đi vào cùng anh để ngắm nhìn thế giới."

Vừa nói, hắn vừa làm thủ thế, nũng nịu nói: "Đi thôi!"

Vì tò mò, tôi theo họ vào hộp đêm của Hoàng tử. Tôi nhìn thấy trước cửa có hai người gác cửa, mặc vest đen, áo sơ mi trắng, đeo kính râm đen, buổi tối đứng bên ngoài đón khách. 

Tất cả bọn họ đều cao lớn và khỏe mạnh, trông có vẻ như họ có thể chiến đấu tốt. Nhưng Kiến Kiến vừa đi tới, bọn họ lập tức cúi xuống nịnh nọt nói: “Thường thiếu gia lại dẫn bạn bè đến chơi à?”

Jianjian thản nhiên nói "Ừm" rồi lấy ra vài tờ tiền ném vào họ. Họ đi ngang qua họ. Tôi tình cờ quét chúng và phát hiện ra rằng những tờ tiền đó là tiền Yanhuang, loại tiền hợp pháp do chính phủ phát hành và chúng có mệnh giá lớn nhất. 

Lúc này tôi mới nhớ ra hình như trong gia đình anh ấy có một doanh nhân khá thành đạt. Anh ta có thể nói vài lời trên một phần ba mẫu đất ở thành phố Qingtian, nhưng khó có thể nói rằng anh ta giàu có và quyền lực. 

Trong suy nghĩ hoang mang của mình, tôi đã bước vào hộp đêm này cùng với Jianjian và Fatty. Vừa bước vào cửa, một âm thanh lớn lao về phía tôi như một ngọn núi. Tôi đột nhiên cảm thấy đầu choáng váng và một cảm giác khó chịu dâng trào trong lòng. 

Loại nơi này là thứ mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi nhìn những tia laze khác nhau quay không ngừng nghỉ, ánh sáng chói lóa khiến tôi choáng váng. Những nam nữ điên cuồng trên sàn nhảy không ngừng lắc lư. Trong số đó có những người trẻ tuổi, những người trung niên và nhiều sinh viên. Nhưng bây giờ tất cả họ đều ở trạng thái rất cao, bất kể quy mô hay địa vị của họ. 

Ban đầu tôi nghĩ đây là nơi Jianqian sẽ đưa tôi đi, nhưng Jianqian đã nhanh chóng kéo tôi qua đây. Sau khi đi qua một hành lang, tiếng động lớn như cách xa cả thế giới và tôi không thể nghe thấy gì cả. Có vẻ như những người thiết kế nơi này thực sự muốn tạo ra một thiên đường giải trí bất chấp chi phí. 

"Cho nên, ở đây không sao, nhưng sàn nhảy phía trước không thích hợp với chúng ta, trong đó có môn thể thao nam giới thực sự." Jianjian kiêu ngạo nói: "Sàn nhảy đó là để cho người bình thường tiêu thụ, nơi ta muốn dẫn ngươi đến là khu vực chỉ có những người bỏ ra hơn một triệu đồng Yanhuang mới có thể chạm vào. Hãy đi theo anh Jian và tôi sẽ đưa bạn đến những đồ uống cay và nổi tiếng."

"Được rồi, đừng khoe khoang nữa, tôi biết cậu là con nhà giàu mà." Hạo Bàn Tử thản nhiên xua tay nói: "Ngươi nói như vậy là muốn lạc đà làm chuyện xấu, muốn ta đánh ngươi một cái sao?"

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Ba anh em chúng ta, sao không thử làm điều này cho tôi và giả vờ ngầu đi?" Jianjian trừng mắt nhìn mập mạp, sau đó mỉm cười với tôi nói: "Laotuo, tôi không có ý gì khác."

"Được rồi, chúng ta còn quan tâm tới chuyện này sao? Ngươi thích khoe khoang, ta còn biết sao?" Tôi xua tay tỏ ý không sao cả.

Hai bên hành lang tràn ngập ánh đèn màu hồng. Ánh sáng dịu nhẹ phản chiếu hành lang dài và hẹp một cách cực kỳ mơ hồ. Thật không may, thật đáng tiếc khi ba người đàn ông trưởng thành chúng tôi bước vào đó, nó thực sự trông giống như một cảnh tượng khủng khiếp. 

Chúng tôi bước nhanh và đến cuối hành lang. Cuối hành lang là một cánh cửa màu đen. Jianqian lấy ra một chiếc thẻ thành viên màu đen viền vàng và quẹt nhẹ lên cửa. Cánh cửa lập tức mở ra một khe hở cho hai người đi qua, chúng tôi xếp hàng vào. Còn lý do chúng tôi xếp hàng vào là do ông mập chiếm quá nhiều không gian và ông ta lại đứng ở giữa nên chúng tôi chỉ có thể đi vào từng người một. 

Nơi này hoàn toàn khác biệt với sự ồn ào náo nhiệt của tiền sảnh. Thay vào đó là tiếng nhạc vô cùng tao nhã vang lên nhẹ nhàng. Những người bên trong đều lịch sự, nhã nhặn, cầm ly rượu, lúc thì thầm, lúc thì cụng ly rượu. Nó giống một phòng trao đổi thương mại hơn.

Điều duy nhất không nhất quán là có một sân khấu lớn ở giữa phòng, đột nhiên xuất hiện trong môi trường này. Không rõ nó dùng để làm gì.

"Hừ, còn chưa bắt đầu, chúng ta vừa kịp lúc." Jianjian thở ra. 

Tôi hơi tò mò, nhưng có một câu hỏi khác đọng lại trong đầu tôi lâu hơn. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Sao chúng ta không đi taxi thay vì đi bộ nhỉ?”

Tôi nghĩ rằng Jianjian có ý nghĩa sâu sắc nào đó, nhưng tôi thấy khuôn mặt anh ấy đột nhiên tái mét sau khi nghe lời tôi nói, và anh ấy dường như hiểu ra điều gì đó. Anh ấy túm lấy cổ áo tôi và nói: "Sao em không nói với anh sớm hơn?"

Tên mập cũng có chút điên cuồng, hiển nhiên đây không phải lần đầu tiên bọn họ đi bộ tới đây. 

"Được rồi, tốt nhất cậu nên nói cho tôi biết sân khấu này dùng để làm gì." Tôi toát mồ hôi và thực sự tôi nghĩ nó có ý nghĩa sâu sắc nào đó. 

Câu hỏi của tôi kéo hai người họ ra khỏi dòng suy nghĩ. Vẻ mặt giống như anh lợn đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt họ. Mập mạp cười nói: “Chúng ta dẫn ngươi tới đây, chính là xem một màn độc đáo biểu diễn.”

"Đúng vậy, hôm nay ngươi sẽ được nhìn thấy một vẻ đẹp tuyệt trần mà ngươi trong đời chưa từng thấy." Jianjian cũng nói với vẻ mặt trầm ngâm.

Tôi cong môi nói: "Đẹp quá, ai đẹp hơn Yue... Thầy Lý?"

"Bạn có nghĩ Shura Mặt Lạnh đẹp trai không?" Jianjian và Fatty nhìn tôi với vẻ hoài nghi và hỏi.

Tôi cau mày và nói, "Tại sao, không?"

Jianjian và Fatty nhìn nhau, sau đó nhìn tôi với vẻ thương hại, đồng thanh nói: "Đứa trẻ này đã trần truồng quá lâu, thật đáng thương."

Những đường gân trên đầu tôi nổi lên và tôi gần như xé sống hai con vật này. Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén xung động sát khí trong lòng, lạnh lùng nhìn sân khấu. Tôi muốn xem người phụ nữ được họ khen ngợi này xinh đẹp đến mức nào. 

Bianjian vỗ vai tôi thông cảm và nói: "Anh ơi, hôm nay em đưa anh đến đây thật sự không có sai sót gì. Để anh nói cho em biết, cô gái mà anh sắp gặp chắc chắn là người tốt nhất mà anh có thể tìm thấy trên thế giới."

Anh vừa dứt lời, đèn trong phòng đột nhiên tắt, sau đó vô số ánh đèn tập trung vào sân khấu. Một người phụ nữ mặc trang phục cổ xưa đột nhiên đứng dậy từ giữa sân khấu. 

Đôi mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi loạt hoạt động này. Mắt tôi lập tức nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, nhưng khi tôi tìm thấy khuôn mặt của cô ấy trong ánh sáng chói lóa, tôi phát hiện ra rằng nó đã bị chặn bởi một chiếc quạt làm bằng gỗ đàn hương. 

Khi quần áo tung bay, thân hình chậm rãi nhảy múa, chiếc váy màu hồng theo động tác của cô duỗi ra, chiếc trâm cài tóc vàng trên đầu cũng theo động tác của cô lắc lư, thỉnh thoảng va chạm vào nhau, phát ra âm thanh giòn giã. 

Chiếc quạt gấp dần dần khép lại, lộ ra một khuôn mặt được che bằng gạc, đôi mắt quyến rũ lần đầu tiên lọt vào tầm mắt của tôi. Đó là đôi mắt như thế nào? Chúng dường như chứa đựng tất cả ý nghĩa của sự ấm áp, xen lẫn với vô số sự mơ hồ và khiêu khích. Chỉ cần đôi mắt này thôi cũng đã khiến vô số người nhìn mê mẩn. 

Sau đó, tấm gạc từ từ rơi xuống đất theo bước nhảy, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc. Khuôn mặt này khác với kiểu khuôn mặt phẫu thuật thẩm mỹ, sắc bén đến mức tưởng chừng như có thể xuyên thủng ngực. Thay vào đó là một khuôn mặt trái xoan không trần tục, làn da như ngọc có thể vỡ vụn chỉ bằng một đòn, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào hơi hé mở, bên trong truyền đến những câu kinh trầm trầm. 

So với đôi mắt quyến rũ của cô ấy, khuôn mặt của cô ấy thực sự quá thuần khiết. Sự quyến rũ và thuần khiết hòa quyện với nhau, tạo thành một sự cám dỗ vượt xa cả hai. 

Dù đã quen nhìn những mỹ nhân xinh đẹp nhưng hơi thở của tôi không khỏi nghẹn lại khi nhìn thấy khuôn mặt duyên dáng và ngây thơ này. Chẳng trách Fatty và Jianjian lại có ấn tượng sâu sắc với người phụ nữ này. 

Chỉ là người như tôi đã từng nhìn thiên hạ tự nhiên sẽ không giảm giá như họ. Mặc dù cũng bị kích thích nhưng tôi không say như họ, với đôi mắt rực lửa và nhìn như muốn quỳ xuống liếm ngón chân của người phụ nữ. 

Nhưng ngay khi tôi nghĩ mình là quân tử và coi thường người khác thì chuyện xảy ra tiếp theo gần như khiến tôi chảy máu mũi. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ vừa thì thầm, hát những lời không rõ, lắc lư nhẹ nhàng như một bông hoa vừa chớm nở, tứ chi vặn vẹo, vươn ra như một bông hoa đang nở rộ. Khi hoa mận nở nhẹ nhàng, vạt áo hoa quấn trên nụ hoa cũng rụng xuống. 

"Chúa ơi, thoát y!" Tôi che cái mũi đang thở hổn hển của mình, cảm thấy vô cùng phấn khích. Thật thú vị khi bạn đưa tôi đến một nơi huyền diệu như vậy.

Chiếc váy ngoài màu hồng tuột ra, để lộ bộ váy lộng lẫy thêu hình phượng hoàng. Một cánh tay trắng nõn thò ra từ ống tay áo, trắng như trăng sáng và trong suốt như ngọc. Nó đột nhiên nhảy ra từ những bộ trang phục phức tạp chồng lên nhau, và nó thực sự mang lại cho người ta cảm giác phấn khích hơn cả việc nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân. Đó là một niềm vui dường như đã phá bỏ được những điều cấm kỵ, ít nhất đó là cảm giác của tôi.

Tôi thấy mình không thể dời mắt đi được, háo hức muốn nhìn thấy cơ thể trần trụi bí ẩn ẩn dưới bộ váy xinh đẹp này. 

"Hoho hoho ~" Trong lúc đang mong chờ, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ tai mình. Tôi quay lại thì thấy Jianjian và Fatty đã rơi vào trạng thái điên loạn khó tả. Tôi tò mò nhìn xung quanh và nhận thấy hầu hết mọi người đều trông như thế này.

Tôi nhìn lại người phụ nữ vẫn đang thoát y, quần áo của cô ấy ngày càng mỏng hơn, trong lòng tôi cảm thấy ớn lạnh vô tận. 

Lúc này, người phụ nữ trên sân chỉ có một chiếc đai bụng màu xanh lá cây để che đi khung cảnh tuyệt đẹp của mình. Chiếc đai bụng ngày càng hẹp hơn nhưng lớp vải mỏng treo chỉ có thể che đi khoảng hở duyên dáng nhất trên cơ thể người phụ nữ. Ánh xuân thỉnh thoảng lộ ra cùng với động tác vung eo làm rung động trái tim mọi người.

Cảm giác nửa che nửa kín muốn được chống cự này thông minh hơn nhiều so với cảm giác của một vũ nữ thoát y cởi hết quần áo ngay khi vừa xuất hiện. Đàn ông rẻ tiền. Càng không có được thì họ lại càng muốn có nó. Những người có được nó một cách dễ dàng thì không quan tâm chút nào.

Những người đàn ông trong phòng ngày càng điên cuồng hơn. Như thể sự dịu dàng vừa rồi đều là do tôi tưởng tượng. Tất cả đều cởi quần áo, quỳ xuống đất hoặc xoa xoa háng. Nó chỉ đơn giản là khó coi.

Người phụ nữ trên sân khấu rõ ràng nhận thấy tôi khác biệt. Khi cô ấy nhìn tôi, trong mắt cô ấy lóe lên một tia sáng kỳ lạ, cả cơ thể cô ấy thực sự bay về phía tôi, giống như một nàng tiên giáng trần, vô cùng xinh đẹp. 

Nhưng làm sao tôi vẫn có thể coi cô ấy như một nàng tiên vào lúc này? Nếu gặp phải yêu quái, tôi sẽ lùi lại vài bước, nhưng tốc độ của tôi không thể sánh được với cô ấy. Trong phút chốc, cô ấy đã đến trước mặt tôi, vòng tay qua cổ tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Cậu bé đẹp trai, em không đẹp à?”

"Đẹp, rất đẹp!" Đây là sự thật tôi không thể phủ nhận. 

Người phụ nữ cười ngạo nghễ và nói: "Cậu bé đẹp trai, tôi tên Độc Cô Gia Lạc, cậu tên gì?" Vừa nói, tay cô ấy bắt đầu vuốt ve lưng tôi, cặp vú to kiêu hãnh của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Cô ấy cao hơn tôi rất nhiều. Nếu không phải cô ấy vẫn nghiêng nửa người vào khoảng không, nhiều nhất tôi đã chạm tới ngực cô ấy. 

"Tên tôi là..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

Độc Cô Gia Lạc hiển nhiên không nghe thấy, đưa đầu lại gần. Một cái tai nhỏ và dễ thương xuất hiện trước mặt tôi. Chiếc tai đỏ dưới ánh đèn trông hơi trong suốt, những sợi hương thơm tiếp tục tỏa ra từ cơ thể cô ấy rồi xâm nhập vào lỗ mũi tôi.

"Tôi đã nói tên tôi là... Chen! Luo!" Tôi thở ra và cất giọng, đồng thời bí mật thực hiện kỹ năng ma thuật "Cửu biến huyền thiên". Tôi dùng lòng bàn tay tát vào người Độ Cổ Gia La và đá bay cô ấy đi. Sau đó tôi tóm lấy Jianjian và Fatty và định bỏ chạy. 

Nhưng tôi chưa kịp bước được hai bước, Độc Cô Gia Lạc đã quay lại như tia chớp, bế tôi lên như một con gà, vẻ mặt u ám nói: "Ta chưa đắc tội các sư huynh phải không? Các ngươi còn dám đến lãnh địa của ta khiêu khích ta?"

"Độc cô tỷ, hiểu lầm đều là hiểu lầm, ta chỉ muốn cùng ngươi thương lượng một chút." Tôi vừa sử dụng biến hình gấu khổng lồ trong quỷ biến, đây là đòn tấn công mạnh nhất của tôi cho đến nay, nhưng nó thậm chí còn không làm tổn thương đến tóc của cô ấy, vì vậy tôi chỉ có thể hành động theo trái tim mình và nịnh nọt Độ Cổ Gia La. 

Sắc mặt Độc Cô Gia Lạc không hề cải thiện chút nào. Anh siết nhẹ tay tôi, nở nụ cười duyên dáng nói: “Hiểu lầm, hiểu lầm cũng được, nhưng em phải bù đắp sự mất mát của chị anh. Em nghĩ sao về việc đền bù cho anh bằng một cái bát?”

“Một đêm với anh à?” Tôi tự nghĩ rằng đây là một điều tốt. Dù không biết mục đích của cô ấy là gì nhưng tôi rất tự tin vào khả năng của mình. Tôi là một người đàn ông tuyệt vời trên giường. Tôi thực sự không tin rằng cô ấy có thể làm bất cứ điều gì với tôi trên giường. 

"Ừ, cậu có đồng ý hay không?" Độc Cô Giai La cười nhìn tôi, nụ cười đó khiến tôi cảm thấy tràn đầy ác ý. Nhưng tôi không có lý do gì phải sợ cô ấy trên giường, nên tôi tự tin gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta bắt đầu từ đâu đây?"

"Bạn có thể làm điều đó ngay tại đây." Độc Cô Gia Lạc chỉ vào nơi này.

Đầu tiên tôi bối rối nhìn những người đàn ông bị ám ảnh xung quanh mình, sau đó thành thật khen ngợi: "Đây, không ngờ em gái tôi cũng là anh hùng trong số các cô gái. Bây giờ chúng ta đã chọn địa điểm rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

Độc Cô Gia Lạc lắc lắc ngón tay nói: "Không phải chúng ta, là ngươi!"

"Tôi? Ồ, tỷ thích tôi chủ động đúng không? Được rồi, để tôi phát động tấn công." Nhìn thân thể trần truồng trước mặt, trong lòng có chút nóng bừng. 

Tôi lập tức lao tới, nhưng Độ Cổ Gia La đã né được một chút. Sau đó, cô ấy lấy từ đâu đó một cái bát lớn ra biển, đưa cho tôi và nói: “Tôi xin khẳng định lại, không phải chúng tôi mà là chính bạn đổ đầy cái bát này”.

Mặt tôi chợt xanh mét. Chết tiệt, mỗi lần tôi chỉ có vài mililit thôi. Tôi thậm chí không thể uống được nước trong một cái bát biển lớn như vậy. Cậu thực sự để tôi xuất tinh vào một cái bát đầy nước à? 

"Chị ơi, chị đừng đùa với anh trai chị nữa." Tôi lùi lại vài bước và nhìn quanh. 

Độc Cô Gia Lạc nhìn tôi cười nửa miệng, nói: “Anh cho rằng tôi đang nói đùa à?”

“Tôi nghe nói phụ nữ càng xinh đẹp thì càng nói dối giỏi. Nếu chị tôi đẹp như vậy thì chắc chắn cũng đang nói dối tôi phải không?” Tôi xử lý nó, bí mật bắt đầu giao tiếp với thanh long trong cơ thể mình. 

Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa hiểu rõ về sức mạnh của nó và sức mạnh mà tôi có thể huy động được cũng rất hạn chế. Cụ thể, nó giống như một kho báu bị khóa, và tất cả những gì tôi có thể mượn được là ánh sáng vàng rò rỉ từ khe cửa. 

Biến đổi quỷ—Phong cách hổ! 

Lòng tôi nhất thời ngưng tụ, lao vào Độc Cô Gia Lạc như hổ đói vồ cừu. Đồng thời, tôi ra lệnh cho siêu não trên cánh tay cho tôi hình ảnh con hổ và con sếu. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể tôi tràn ngập một sức mạnh thần bí và bí ẩn, từng tấc cơ bắp đều chứa đầy sức mạnh bùng nổ. Tôi biết rằng đây là sự thay đổi do Huyền Thiên Cửu Chuyển mang đến cho tôi. Sau đó là cảm giác quen thuộc vì bị siêu não tác động. Cơ thể của tôi dường như đã biến thành cơ thể của một võ sư, với một tay là hình con hổ và tay kia là hình con sếu. Tốc độ của tôi như tia chớp tím xuyên qua bầu trời và sức mạnh của tôi mạnh mẽ như Thái Sơn.

Tôi tự tin rằng ngay cả khi một android vệ sĩ bình thường ở trước mặt tôi vào lúc này, tôi có thể thổi bay hắn chỉ bằng một cú đấm. 

Chỉ là sự tự tin của tôi đến không đúng lúc. Tôi nhận ra rằng kỹ thuật võ thuật điêu luyện của mình thậm chí còn không thể chạm tới được mặt của Độ Cổ Gia La. 

Bất cứ khi nào tôi định chạm vào cô ấy, tôi đều không thấy cô ấy cử động gì cả. Tay tôi bị một lực vô hình kéo lại, tôi chỉ có thể đánh cô ấy ở gần cơ thể. 

Tôi không muốn nhượng bộ và sử dụng Super Brain để thay đổi năm hoặc sáu kỹ thuật đấm bốc. Tuy nhiên, dù là Bajiquan hung hãn, Xinyiba hung ác hay thậm chí là Vịnh Xuân vốn giỏi cận chiến nhất thì kết quả đều như nhau. 

Tôi hít một hơi rồi nói: "Bạn làm phép thuật gì vậy?"

"Không phải ngươi tu luyện thành công lớn, lại nói Huyền Môn chân chính là yêu thuật sao?" Độ Cổ Gia La chế giễu không thương tiếc. 

"Ta quan tâm ngươi là chân chính đạo giáo hay là dị giáo? Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?" Tôi cố gắng giao tiếp với thanh long trong cơ thể mình một lần nữa, nhưng tôi thiếu chìa khóa để vào kho báu vĩ đại này nên dù tôi có giao tiếp thế nào thì thanh long cũng phớt lờ tôi. 

Độ Cổ Gia La có vẻ hơi chán nản. Đôi chân xinh đẹp làm bằng bạch ngọc của cô ấy đột nhiên cử động, một bàn chân ngọc như sương tuyết đột nhiên áp vào cằm tôi. Hương thơm thoang thoảng bay vào mũi tôi cùng với cơn gió mạnh mà cô ấy mang đến. Nó yên tĩnh như hoa nhài và tao nhã như một bông lan. Đây hẳn là mùi thơm cơ thể của cô ấy. 

Tôi cũng là một người có tài. Tôi bị cô ấy đẩy thẳng đứng, ngón chân run rẩy trên mặt đất, tôi vẫn còn tâm trí để suy nghĩ về điều này. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, giọng nói lạnh lùng của cô ấy vang lên: "Hôm nay anh phải trả tiền, dù không trả cũng phải trả!"

Nhưng dù lời nói của cô ấy có lạnh lùng đến đâu, tôi cũng không thể nghe được. 

Bạn phải biết rằng cô ấy chỉ đeo một chiếc đai bụng màu xanh hồ, và ngoài ra, cô ấy còn khỏa thân. Bây giờ cô ấy đã đặt một chân xuống đất và một chân giơ lên, khu vườn bí ẩn rơi vào mắt tôi không chút dè dặt. 

Âm hộ của cô ấy đỏ và ẩm ướt, giống như một viên hồng ngọc xinh đẹp. Trong căn phòng tối tăm này, thực tế nó có thứ ánh sáng quyến rũ riêng. Dòng ánh sáng nông cạn đó lộ ra khiến tôi say sưa đến mức không thể tự giải thoát được. 

Tôi mở miệng vì sốc. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến ai có âm hộ phát sáng? Điều này có phần mâu thuẫn với sự hiểu biết của tôi. Không, phải nói rằng con mèo xinh đẹp này đã trực tiếp đập vỡ thế giới quan của tôi thành từng mảnh. 

Chưa kể hai bờ mông săn chắc, đầy đặn mà xinh đẹp, thẳng tắp mà tròn trịa. Trắng như tuyết và dịu dàng như ngọc, nếu không phải cặp mông bắt mắt này thay đổi theo chuyển động của Độ Cổ Gia La, tôi thậm chí còn cho rằng nó được tạo ra bởi sự nỗ lực hết mình của một nghệ sĩ khiêu dâm nào đó. Tôi chưa bao giờ tin rằng con người lại có thể có cặp mông hoàn hảo đến vậy. Đặc biệt là khi mông và chân tôi nối thẳng hàng, tôi cảm thấy háng mình vốn đã cứng và đau. 

Độc Cô Giai Lạc nhìn vào đôi mắt dâm đãng của tôi và mỉm cười thay vì tức giận. Cô cười thật duyên dáng, giọng nói trở nên du dương như tiếng hót của chim sơn ca: “Em có thấy chị đẹp không?”

"Thật đẹp, thật đẹp." Tôi nói trong tiềm thức, đã choáng váng. 

Trong mắt Độc Cô Gia Lạc hiện lên một tia kiêu ngạo, sau đó miệng hắn hơi hé mở, một làn sương mù màu hồng bay về phía tôi. Nó đi theo miệng, mũi và lỗ chân lông của tôi, xâm nhập vào cơ thể tôi rồi lao về phía đan điền của tôi. 

Chỉ là sương hồng này đã đi nhầm chỗ mà thôi. Có một ông già sống ở Đan Điền của tôi. 

Ngay khi sương mù tràn vào đan điền của tôi, đầu tôi bị đập mạnh, và một cảnh tượng xuất hiện trước đó lại xuất hiện, một người khổng lồ màu vàng nằm sấp trên bầu trời. Động lực cuồn cuộn phát triển từ vùng hoang dã bị rung chuyển, sương mù màu hồng biến mất không dấu vết. 

Độc Cô Gia Lạc toàn thân run rẩy, toàn thân đột nhiên hồng hồng. Cô ấy nói với vẻ hoài nghi: "Làm sao bùa có thể phản tác dụng?"

Biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, Độ Cổ Gia La nhanh chóng giơ tay lên và muốn giết tôi, nhưng cô ấy nhìn những người xung quanh rồi nhìn vào năng lượng rồng mạnh mẽ trên cơ thể tôi. Cô ấy nghiến răng và bế tôi vào phòng sau. 

Vào lúc này, cánh cửa kho báu trong cơ thể tôi dường như cuối cùng cũng bật mở. Khí tức bá đạo khiến cho hơi thở của Độc Cô Gia Lạc trở nên gấp gáp. Đôi mắt cô ấy khi nhìn tôi đầy khao khát và sợ hãi. 

Đó là sự khao khát dục vọng và nỗi sợ hãi bản năng mà sinh vật có khi đối mặt với cơ thể của những sinh vật bậc cao. 

Nhưng những điều này không còn nằm trong phạm vi xem xét của tôi nữa. Tôi đột nhiên mở bụng của Độ Cổ Gia La, và vẻ đẹp tuyệt vời này cuối cùng đã xuất hiện trước mặt tôi mà không hề dè dặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Miệng lạnh và hố nóng, hai thế giới băng và lửa của yêu hồ quyến rũ

Chương 5: Hồ ly chín đuôi

Căn phòng này rõ ràng là nơi Độ Cổ Gia La thường nghỉ ngơi. Trang trí trang nhã và khá cổ kính. Một chiếc giường tre đôi được đặt trong góc, trên đó trải một tấm nệm dày. Đó là loại giường mềm mại, thoạt nhìn rất thoải mái. Khi một người nằm trên chiếc giường như vậy và hoàn toàn thư giãn thì hẳn là rất thoải mái. 

Một chiếc giá sách cổ ở ngay cạnh giường, trên đó có những cuốn sách cổ được đóng bìa bằng chỉ. Tôi liếc nhìn và nhận ra rằng mình không nhận ra bất kỳ cuốn sách nào trên giá sách. Đó là một kiểu viết hoàn toàn khác so với các phông chữ hiện tại. Nó rất phức tạp, nhưng so với các phông chữ hiện tại, nó mang lại cảm giác lạ lùng. 

Hùng vĩ mà đẹp đẽ, đây là ấn tượng đầu tiên của tôi khi nhìn thấy những dòng chữ này. 

Nhưng đây chỉ là những gì tôi nhìn thoáng qua thôi, vì tôi không còn thời gian để trân trọng những thứ này nữa. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy bây giờ là Độ Cổ Gia La, người mà tôi đã lột xác thành một con cừu trắng to lớn. 

Nhìn thân thể trần trụi trước mặt, mọi bạo lực trong lòng dường như hóa thành dịu dàng. 

Vốn dĩ cô ấy khó tính với tôi như vậy, dựa theo tính tình của tôi, tôi nhất định phải tra tấn cô ấy mới có thể bỏ cuộc. Nhưng nhìn mặt cô ấy thì tôi không thể làm được. 

Như bị một thế lực bí ẩn nào đó thu hút, cái tát nặng nề giáng thẳng vào bộ ngực săn chắc của cô, một vết tát đỏ bừng từ từ hiện ra. Bộ ngực to trắng như sữa đó đang run rẩy như thạch, vẻ ngoài run rẩy của chúng khiến tôi không khỏi đưa vào miệng.

Ngực của cô ấy không giống ngực của Lý Nguyệt. Chúng có mùi thơm sữa rất ngọt ngào. Hương thơm trên sữa tuyết của cô rất nhẹ, giống như hoa mẫu đơn tươi mát và tao nhã. Hương vị không quá đậm đà nhưng lại đọng lại rất lâu và khó quên. Hơn nữa, hương vị kéo dài và bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Nó sẽ chỉ trở nên gây nghiện hơn khi bạn liếm nó nhiều hơn.

Giống như liếm một cây kem, tôi liếm nó một cách điên cuồng, để lại một vệt nước bọt. Tay tôi không rảnh rỗi, chạy dọc theo vòng eo mềm mại của cô ấy, nắm lấy một quả bóng mềm mại ở mông cô ấy, nhào nặn như bột. 

"Ồ ~" Độ Cổ Gia La phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, vòng tay qua cổ tôi, cố gắng chen vào vòng tay tôi, nhưng cô ấy cao hơn tôi rất nhiều, và hành động của cô ấy chỉ có thể khiến mặt tôi vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn và vui tươi của cô ấy. 

Và hai bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy xoắn lại theo sự vặn xoắn của cơ thể thanh tú của cô ấy, cảm giác ấm áp và mềm mại đang hoành hành trên mặt tôi, cho phép tôi trải nghiệm một loại sữa rửa mặt huyền thoại. 

Và đôi tay mềm mại không xương đó biến thành hai chiếc cùm cứng rắn, khóa chặt tôi trong ngực cô ấy. Cánh tay đó tựa như có sức nặng ngàn cân, không ai có thể với tới. Nếu như trước đây, tôi chỉ có thể chết sống ở thiên đường hạ giới này. 

Chỉ là lúc này đây, tôi không còn như xưa nữa. Cô ấy không thể kiềm chế được cơ thể tôi chút nào. Tôi dùng chút sức để thoát khỏi vòng tay cô ấy. Nhìn làn da của cô ấy đã chuyển sang màu hồng tươi, tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

Tôi chỉ cảm thấy những quả cầu lửa phát ra từ khắp cơ thể và cuối cùng tập trung ở bụng dưới. Em trai tôi vốn đã rất hưng phấn, gân cốt trên người nổi lên, trông thật gớm ghiếc và đáng sợ. 

Độ Cổ Gia La bị bùa phản công không hề khó chịu khi tôi vùng ra. Anh ta chỉ dừng lại một lúc, rồi lại vồ lấy tôi, ngậm cặc tôi vào miệng bằng cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp vừa rồi vẫn đang mỉa mai tôi. 

Một hơi thở lạnh lẽo và yếu ớt phả thẳng vào trán em trai tôi. Vào lúc đó, tôi thậm chí còn cảm thấy toàn thân mình run lên. Nếu năng lượng của rồng nổi lên một cách khó hiểu tràn ngập mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi, tôi cảm thấy mình sẽ xuất tinh ngay lập tức vào lúc này. 

Độc Cô Gia Lạc miệng thật sự lạnh lùng. Con cặc nóng bỏng của anh đang cạnh tranh với cái miệng lạnh lùng của anh. Khi chiếc lưỡi mềm mại như ngọc lạnh lướt qua quy đầu, tôi lại rùng mình. Mặc dù Độc Cô Gia Lạc trông có vẻ kỳ lạ nhưng tôi cũng không quan tâm. 

Đặc biệt là khi Độ Cổ Gia La liếm và mút mạnh, má cô hóp vào trong, thành thịt mềm mại mịn màng toát ra hơi thở lạnh lẽo. Cộng với hơi thở khó khăn của cô ấy, không khí lạnh lập tức bao trùm toàn bộ cây gậy của tôi, giống như bị ngâm trong nước lạnh giữa mùa hè. 

Năng lượng rồng tràn ngập cơ thể tôi, mặc dù nó khiến Độ Cổ Gia La phải hứng chịu phản ứng dữ dội, nhưng tôi cũng cảm thấy không thoải mái. Ham muốn mãnh liệt cũng đang thiêu đốt tôi. Cảm giác giống như uống hai kg Viagra, chưa kể cảm giác khó chịu đến thế nào.

Vì vậy, tôi cảm thấy thật tuyệt khi có một cái miệng nhỏ kỳ diệu như vậy làm mát tôi. Tôi nắm lấy đầu Độ Cổ Gia La và bắt đầu bơm mạnh vào cô ấy, như thể cô ấy là một chiếc cốc máy bay của con người. Tôi không hề cảm thấy tiếc nuối gì cả.

"Ừ... đừng... đừng chơi... ừ ừ... miệng tôi... phần dưới của tôi... ừ ừ... phần dưới của tôi... nó cũng ngứa quá." Độc Cô Gia Lạc vặn vẹo thân thể, ngắt quãng nói. 

Khoảnh khắc giọng nói duyên dáng của Độ Cổ Gia La lọt vào tai tôi, âm đạo như viên hồng ngọc hiện lên trong tâm trí tôi. Con cặc dưới háng tôi không khỏi cứng lên một chút, động tác cũng trở nên điên cuồng hơn. Con cặc dày đặc trực tiếp đâm vào sâu trong cổ họng Độ Cổ Gia La. Quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thực quản mềm mại của cô ấy đang từ từ chuyển động. Hơi thở lạnh buốt xuyên vào mắt con ngựa của tôi. Sự kích thích độc đáo này khiến tôi, một chàng trai trẻ chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục một vài lần, không thể kìm lòng được nữa. Tinh dịch nóng hổi phun ra, trực tiếp xuyên qua thực quản, tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Đàn ông bình thường cần nghỉ ngơi sau khi xuất tinh một lần, nhưng năng lượng rồng trong cơ thể tôi rất mạnh. Sau khi xuất tinh, tôi không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn cảm thấy eo và mắt mình đầy đặn hơn, ngay cả cảm giác mệt mỏi do đánh nhau trước đó cũng đã hoàn toàn biến mất. Tôi rút dương vật của mình ra, đẩy Độ Cổ Gia La lên giường và nhìn vào khe hở giữa hai chân cô ấy. Vô thức, tôi cảm thấy hơi bị ám ảnh.

Ánh sáng đỏ hơi lộ ra, ánh sáng nhàn nhạt dịu dàng và đẹp đẽ. Tôi quỳ xuống nhìn âm hộ trông như một tác phẩm nghệ thuật, dục vọng trong tôi tiêu tan đi một chút. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm cái khe đó vài lần. Chất lỏng chua ngọt lan tỏa trên đầu lưỡi tôi. Chất lỏng thậm chí còn có cảm giác hơi nóng. Tôi không thể không ôm mông cô ấy và bắt đầu liếm âm hộ cô ấy.

"Ồ... vào sâu hơn... dùng lưỡi đi vào sâu hơn... ngươi giỏi liếm... ahhh... ngay đó... đừng bú... ahhh... tê quá... âm vật tê dại quá... ôi... đi... ta đi... ahhh..." Độc Cô Gia Lạc lớn tiếng rên rỉ. 

Trong giọng nói rên rỉ của cô có chút gì đó giống tiếng khóc, giống như tiếng khóc của một đứa trẻ vài tháng tuổi. Không lâu sau khi tôi liếm cô ấy, cô ấy đã đạt cực khoái đầu tiên. Chất lỏng cực khoái phun khắp mặt tôi, chất lỏng nóng hổi khiến mặt tôi hơi co giật. Nhưng tôi hoàn toàn bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô ấy. Cơ thể của cô ấy quá hoàn hảo, giống như một bức tường trắng không tì vết, không có một khuyết điểm nào. Thật sự rất khó để tin rằng trên đời lại có một cơ thể hoàn hảo như vậy. 

Và tôi rất ngạc nhiên khi thấy rằng khi lưỡi tôi đi sâu hơn, nó chạm vào một lớp màng mỏng, dai và đàn hồi. Đây là màng trinh của cô ấy. Cô ấy thực sự là một trinh nữ? 

Tôi đột ngột đứng dậy, đầu quy đầu chạm vào phía trước âm đạo của cô ấy. Ánh sáng đỏ mờ vẫn còn chiếu sáng, ngay cả cặc tôi cũng được phủ một lớp ánh sáng đỏ. 

Ban đầu tôi muốn nhét nó trực tiếp vào, nhưng nghĩ rằng cô ấy vẫn còn trinh, tôi nhặt chiếc đai nịt bụng mà tôi vừa ném sang một bên, lau hỗn hợp tinh dịch và nước bọt trên cặc của mình, rồi lại đẩy cặc của tôi ra trước âm hộ của cô ấy. 

Tôi thấy trong mắt cô ấy có vẻ mong chờ nên nhẹ nhàng hỏi: “Anh đến đây, em sẵn sàng chưa?”

Cô nhẹ nhàng gật đầu, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giống như một thiếu nữ đang mang thai.

Trên thực tế, tình huống này khá kỳ lạ. Tôi vẫn còn là một học sinh trung học cơ sở. Dù có vốn dồi dào và vượt xa các bạn cùng trang lứa nhưng tôi lại có chiều cao trung bình. Đặc biệt so với Độ Cổ Gia La cao lớn, tôi thực sự chỉ là một đứa trẻ. 

Giống như lúc cô ấy thổi kèn cho tôi vừa rồi, cô ấy chỉ thấp hơn tôi một cái đầu khi ngồi xổm xuống. Nếu cháu không cúi đầu xuống ngậm thì tôi khó đưa vào miệng cháu được. 

Thế nên bây giờ tôi muốn đụ cô ấy, cảm giác giống như con ngựa nhỏ kéo chiếc xe lớn, và cảm giác này cũng khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Thứ nhất, cô ấy cao hơn và trưởng thành hơn tôi, thứ hai, cô ấy khỏe mạnh hơn tôi rất nhiều. Dù là ai thì cô cũng phải vô cùng tự hào khi được làm tình với một người phụ nữ như vậy phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của tôi chen vào khe hẹp. Con cặc của tôi tiến vào một nơi huyền bí, vô số thịt mềm mại chen vào, hết lớp này đến lớp khác, vô tận. Mỗi bước tiến về phía trước đều vô cùng khó khăn, lại sợ nàng đau quá nên động tác của ta cũng vô cùng nhẹ nhàng. Vì vậy, tôi đã làm việc chăm chỉ trong nửa phút, với một chút mồ hôi trên trán, và sau đó tôi cảm thấy màng trinh của cô ấy. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là trong quá trình này, Độ Cổ Gia La thở hổn hển, thậm chí không hề có một chút đau đớn nào. Tôi nghĩ rằng đây có lẽ là do sự quyến rũ của cô ấy. Nếu rơi vào sự quyến rũ của cô ấy, tôi sẽ vui vẻ múc một tô lớn cho cô ấy phải không? 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi chợt ớn lạnh, những cảm xúc mãnh liệt đã biến mất lại ùa về trong lòng. Tôi từ bỏ những động tác nhẹ nhàng vừa rồi, đột ngột tiến về phía trước, ấn tay lên bộ ngực mềm mại của cô ấy, dùng trọng lực của cơ thể trực tiếp chọc thủng màng trinh và lao thẳng vào tử cung của cô ấy. 

Những tác động mạnh mẽ khiến Độ Cổ Gia La phản ứng dữ dội, như thể nỗi đau đã biến thành niềm vui. Mỗi cú va chạm của tôi chỉ khiến cô ấy rên rỉ to hơn. Cô ấy ôm tôi thật chặt, như con bạch tuộc, bám chặt vào tôi, bốn tay bốn chân ôm chặt tôi không muốn buông ra. Cũng may lúc này trong người ta tràn đầy năng lượng rồng, thân thể rất dẻo dai, sức lực cũng mạnh hơn rất nhiều. Nếu không, với cái ôm của cô ấy, có lẽ chúng tôi đã biến thành những quả bầu lăn trên mặt đất. 

"A... ngươi thật mạnh... Ta cảm giác... a a... ta cảm thấy thân thể của ta... a a... hình như bị lấp đầy... ôi... sưng tấy... ôi... tê dại... giống như... a a... giống như ở trên thiên đường... hung hãn hơn một chút... a a... ta... ta... ta thích sự bạo lực của ngươi quá... a a..." Độc Cô Gia Lạc hét lớn, như thể hắn hoàn toàn nghiện thứ tình dục cuồng nhiệt này.

Tất nhiên tôi không nghĩ rằng cô ấy vốn đã dâm đãng và sẽ bị kích thích khi gặp một con cặc. Nếu như vậy thì quy đầu của anh đã không rỉ máu như thế này, cũng không có một bông mận đỏ rực nở trên ga trải giường.

Tất cả những điều này có lẽ là do bốn chữ “phản đẹp”. Nếu không phải mê hoặc phản ứng dữ dội, e rằng ta, một tiểu lưu manh không có cách nào tu luyện, sẽ không bao giờ có thể dễ dàng đụ được một mỹ nữ sinh động như vậy.

Nhưng không điều nào trong số đó có thể ngăn được nhịp điệu ngày càng dữ dội của tôi. Tôi dành cho anh những cú vuốt dài và quyết liệt, thể hiện phẩm chất đàn ông thực sự của mình. Hai cái chân to trắng nõn của tôi, ấm áp như ngọc mềm mại, đã được tôi vác lên vai. Tôi giữ lấy đôi chân gợi cảm này và đập mạnh vào âm đạo xinh đẹp đáng lẽ không tồn tại trên thế giới này. Mỗi lực đẩy đều chạm đến cuối âm đạo. Tuy nhiên, con cặc của tôi quá dài. Dù đã chạm tới đáy nhưng một phần vẫn rơi ra ngoài. Điều này khiến tôi có chút tự hào, tự hào về kích thước đáng tự hào của mình. 

"A a... ngươi... tại sao ngươi... a a... tại sao ngươi mạnh như vậy... a a... ta sắp... ta lại đến... a a..." Độc Cô Gia Lạc sắc mặt cực kỳ đỏ bừng, giống như một tấm vải lớn màu đỏ vừa mới lấy ra từ thùng nhuộm, sáng như máu. Đôi mắt anh ấy nhìn tôi đầy bối rối, và anh ấy đang thở nặng nề. 

Hóa ra dù mạnh mẽ đến đâu, dù lạnh lùng đến đâu, cô ấy vẫn là một người phụ nữ, một người phụ nữ có thể bị tôi đụ chết. 

Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú, trần tục đầy dục vọng của cô ấy, cùng sự cầu xin thương xót trong đôi mắt mờ mịt của cô ấy, tôi giống như một con gà trống đã thắng trận, ngẩng cao đầu, ngực ưỡn kiêu hãnh. 

Nhưng cô ấy hài lòng, còn tôi vẫn không cảm thấy gì cả. Làm sao cô có thể để nó đi được? Hơn nữa, nghĩ đến bộ dáng độc đoán vừa rồi của cô ấy, cặc tôi hưng phấn đến mức không có dấu hiệu mềm đi chút nào. 

"Ngươi nói sẽ cho ngươi một cái bát lớn, ta đã đồng ý thì sao có thể thất hứa được? Bất quá, ta sẽ không cho ngươi dùng bát bắt nó, muốn bắt thì phải dùng con mèo nghịch ngợm của ngươi." Tôi cười khúc khích vào tai cô ấy.

Độc Cô Gia Lạc nghe được lời này, sắc mặt lập tức thay đổi. Cô ấy đưa tay xoa xoa vùng kín hơi sưng tấy và tê dại của mình, nhìn tôi một cách đáng thương. Tuy nhiên, kỹ năng quyến rũ của cô ấy quá mạnh mẽ và cô ấy hoàn toàn không thể chống cự sau khi hứng chịu phản ứng dữ dội nên chỉ có thể để tôi làm những gì tôi đã làm. 

Và tôi chỉ xoa ngực cô ấy thêm vài lần nữa, nước trong âm hộ của cô ấy chợt ngừng chảy, đôi mắt như làn sóng xanh của dòng sông mùa xuân cũng đung đưa có chút quyến rũ.

Đôi chân tôi đặt xuống ngay lập tức quấn quanh eo tôi và giữ lấy vai tôi bằng cả hai tay. Ánh mắt ham muốn hiện rõ, ngay cả người phụ nữ mới tan vỡ cũng đã tự mình bước tiếp, điều này cho thấy sự quyến rũ này khủng khiếp đến mức nào. 

Nếu nhìn thấy cảnh này mà tôi vẫn có thể kiềm chế được bản thân thì tôi đã không phải là Trần Lạc, không, tôi nên nói rằng tôi sẽ không phải là đàn ông. Tôi ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh trở lại như một cơn bão. Mỗi lần ra vào đều cho tôi một cảm giác khác nhau. Mỗi lần như vậy, nó giống như một thế giới mới đang chờ tôi khám phá.

Lúc đầu, tôi chỉ cảm thấy một chiếc vòng làm bằng thép tốt khóa chặt tôi, giống như Tôn Ngộ Không đeo chiếc vòng vàng, tay chân bị trói chặt. Nhưng thời gian trôi qua, tôi phá vỡ bức tường thịt căng cứng ra một chút, chỗ giam cầm đột nhiên nhỏ đi rất nhiều, nhưng vẫn giống như đi trên đường ruột non, rất khó khăn.

Sau đó, tôi bơm lại, một vũng nước trong vắt đột nhiên xuất hiện trong đoạn ruột hẹp. Tuy nhiên, hồ bơi này không hề mát mà lại nóng như ngâm mình trong nước nóng. Mỗi lần rút ra sẽ phát ra một tiếng “bốp”, sau đó một mảng lớn nước suối chảy ra, thoang thoảng mùi ngọt ngào.

Tôi cũng phát hiện ra rằng mọi hơi thở trên cơ thể Độ Cổ Gia La đều tao nhã và ý nghĩa. Ban đầu tôi không nghĩ nhiều về nó, nhưng khi tôi nghiện nó, tôi cảm thấy ngày càng đẹp và lâu dài hơn.

"A... đau quá... tê quá... ồ... nhưng... nhưng tôi vẫn muốn... a a... cho tôi... cho tôi thêm... à a..." Độc Cô Gia Lạc mạnh mẽ móc cổ tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đã giống như một sợi mì ướt, mềm nhũn và bất lực.

Nhưng đôi chân của cô ấy vẫn thon và khỏe, làn da lạnh lẽo của cô ấy trở nên nóng bỏng khi tiếp xúc với tôi, giống như âm hộ của cô ấy, nóng và nóng đến mức tôi không muốn rời khỏi âm hộ của cô ấy một lát. 

Thường trước khi tôi có thể rút nó ra hoàn toàn, tôi lại đẩy nó sâu vào âm hộ cô ấy. Lần nào cũng chỉ có tinh dịch nóng hổi được đem ra nhỏ giọt xuống đất chứng tỏ dấu vết tình yêu của chúng tôi. 

"Đừng... đừng chạm vào chỗ đó... à... chỗ đó cậu không thể làm được!" Độ Cổ Gia La, người đang đứng dậy sau khi bị tôi đụ, đột nhiên hét lên. 

Hóa ra lúc đụ cô ấy, không biết từ lúc nào một tay đã chạy dọc theo vết nứt mông và chạm vào nụ hoa ẩn trong khe núi sâu. Từng nếp gấp hiện ra dưới đầu ngón tay tôi. Mặc dù tôi không tận mắt nhìn thấy nó nhưng hình dáng chung của nó đã hiện lên trong tâm trí tôi. 

“Vậy anh gọi tôi là anh tốt, gọi tôi là anh tốt, tôi sẽ buông ra, nếu không…” Vừa nói, ngón tay tôi còn đang đẩy vào bên trong, hậu môn mỏng manh đột nhiên co rút lại, như đang chủ động kẹp chặt ngón tay của tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi thậm chí còn cười và nói: "Nhìn này, cái lỗ đít nhỏ của bạn có vẻ chào đón tôi."

"Anh tốt, anh mau lấy nó đi đi. Em thấy khó chịu ở đó lắm. Làm ơn đi anh." Độc Cô Gia Lạc không thể phản kháng, chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin, giọng nói như đang khóc, vô cùng đáng thương. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Tôi miễn cưỡng hỏi: “Sao khi đến nơi lại thấy khó chịu thế? Hãy nói chuyện với người anh tốt của em. Biết đâu anh ấy sẽ khiến em bớt khó chịu hơn”.

Sắc mặt Độc Cô Gia Lạc càng hồng hào hơn. Làm sao cô có thể bỏ qua những điều vô nghĩa đó? Chỉ trong vài giờ, tôi đã quen được cô gái mà tôi đã làm tình đến cùng. Trông cô có vẻ dâm đãng nhưng sau bao nhiêu năm làm gái mại dâm, cô vẫn còn trinh. Không ai tin cô ấy ngay cả khi tôi nói với cô ấy. 

Chỉ trong thời gian ngắn, tôi đã khiến Độc Cô Giai La đỏ mặt, lỗ tai ấm áp. Có lẽ cô ấy xấu hổ quá nên tôi cảm nhận được một lực hút rất mạnh từ cái lỗ nhỏ độc đáo của cô ấy. Đồng thời, trên thành thịt mịn màng và căng cứng dường như có vô số điểm lồi lõm nhỏ, như thể những tảng đá gồ ghề đang cào vào dương vật của tôi. Tôi không kìm được tinh trùng trong giây lát, đôi mắt tôi run lên, vô số tinh dịch như bay ra ngoài, kéo theo đó là một phần năng lượng của rồng. 

“啊啊啊啊……”独孤伽罗也仿佛受到了什么刺激,一声声曼妙动听娇吟争先恐后的从她的嗓子里面挤出来,那快美难言的感受任谁都听得出来。

Dù không nghe thấy nhưng bạn vẫn có thể biết cô ấy hiện đang hạnh phúc như thế nào qua đôi mắt trắng dã và cách cô ấy lè lưỡi và thở hổn hển như một chú chó pug đang tận hưởng sự mát mẻ của mùa hè. 

Và cảm giác của tôi thậm chí còn sâu sắc hơn. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo đập mạnh vào quy đầu của tôi, cảm giác đau nhức tê dại ập vào tim tôi, suýt nữa khiến em trai tôi sùi bọt mép. 

Lúc này, hai chân của Độ Cổ Gia La vẫn bị kẹp vào eo tôi nhưng cô ấy đã ngã về phía sau. Nếu tôi không đỡ tấm lưng hồng hào của cô ấy thì cái đầu xinh đẹp của cô ấy chắc chắn đã tiếp xúc gần với mặt đất lạnh lẽo. 

"Cô gái này không quan tâm đến bất cứ điều gì khi cô ấy hạnh phúc." Tôi thở dài như một người lớn nhỏ rồi đặt cô ấy lên giường. Lúc này tôi đã không nhận ra, nhưng tình cảm của tôi đối với Độ Cổ Gia La đã thay đổi đáng kể, thậm chí tôi còn bắt đầu gọi đùa cô ấy là “cô gái”. 

Chỉ là tuy trong lòng có chút khác thường nhưng tôi không có ý định để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy. 

Tôi ôm lấy con cặc vẫn còn mạnh mẽ của mình và đẩy nó vào miệng cô ấy bất chấp trạng thái choáng váng của Độ Cổ Gia Lộ. Mặc dù cô ấy đã choáng váng nhưng theo bản năng, cơ thể cô ấy bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Cái lưỡi nhỏ lạnh lùng nhanh nhẹn đó liếm từng ngóc ngách trên cặc tôi, liếm sạch tinh dịch và nước trên đó, thậm chí còn mút nhẹ hai tinh hoàn của tôi vài lần. Sau khi chắc chắn rằng nó đã hoàn toàn sạch sẽ, cô ấy mỉm cười duyên dáng với tôi. Nụ cười đó đầy sự nịnh nọt và kính sợ. Tôi biết cô ấy hơi sợ tôi. Suy cho cùng, khả năng trên giường của tôi vượt xa sức tưởng tượng của cô ấy. 

Thực tế, khả năng tình dục của tôi hiện nay đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Khi thủ dâm, mỗi lần trút giận, tôi lại cảm thấy sự trống rỗng và cô đơn vô tận bao trùm lấy mình. Bây giờ, mỗi lần xuất tinh, tôi cảm thấy tinh thần dễ chịu hơn, cơ thể như được chữa lành bởi một sức mạnh không thể giải thích được. Tôi dường như có vô số năng lượng và tinh dịch để phung phí bất cứ khi nào tôi muốn. 

Ngay khi tôi đang nghĩ về những điều không liên quan này, Độ Cổ Gia Lộ đã quấn toàn bộ dương vật của tôi bằng nước bọt của cô ấy. Một cảm giác lạnh lẽo truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Trời lạnh, vừa sảng khoái vừa khó chịu. 

Tràn đầy năng lượng, tôi lại bắt đầu cuộc hành trình của mình. Tôi gấp Độ Cổ Gia La làm đôi để tạo thành hình chữ V xinh đẹp, khiến cặp mông trắng như tuyết vốn đã tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lại càng hoàn hảo hơn, giống như hình giọt nước lộn ngược, vô cùng hấp dẫn. 

Cặp mông tròn trịa bỗng co lại khi chạm tới chân cô. Cộng với vòng eo thon thả, cô cảm thấy thân hình này không nên thuộc về thế giới. Chỉ là tối nay tôi thở dài quá nhiều thôi. Tôi không còn muốn thở dài vô ích nữa. Đêm nay, tôi chỉ muốn vẻ đẹp không thuộc về thế giới loài người này bị vấy bẩn bởi sự bẩn thỉu chỉ thuộc về thế giới loài người. 

Con cặc của tôi lại lao vào lỗ nhỏ của Độ Cổ Gia La. Đúng như tôi dự đoán, cảm giác nóng bức mà tôi cảm thấy trước đó lại đến, lúc âm dương, lúc lạnh, lúc nóng. Con cặc của tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Cảm giác mà tôi đang trải qua bây giờ là thứ mà một khoang miệng riêng biệt hay một âm đạo riêng biệt không thể mang lại. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác. Khoảnh khắc đó giống như có một mỹ nhân đang đùa giỡn với băng và lửa đối với bạn, vị mát trong nước bọt và vị nóng trong tinh dịch được kết hợp một cách hoàn hảo. 

Cùng lúc đó, Độc Cô Gia Lạc không khỏi kêu lên: "A... băng... ừm... ừm... ồ..."

Nhưng không giống như những tiếng kêu khàn khàn trước đây, lần này tiếng rên rỉ rất nông, mỏng và nhẹ nhàng. Nghe những tiếng rên rỉ ấy, tôi như đang ở cuối mùa xuân tháng ba, thong thả tản bộ trên đường rừng, hít thở không khí trong lành của thủy triều, cảm nhận sự thoải mái của thảm cỏ dài và tiếng chim bay. 

Và âm đạo của cô cũng có những thay đổi bất thường, giống như một cái ao đầy nước và được tưới bởi một đêm mưa xuân. Nó trông rất bí ẩn. 

Một mùi thơm thoang thoảng từ từ bay lên trong quá trình giao hợp của chúng tôi, tao nhã như hương thơm trên cơ thể cô ấy, và nó nồng nặc đến mức khiến bạn muốn say. 

"Thế nào? Anh ơi, cặc của anh to thế à? Nó có khiến anh muốn bay không?"

Trong lúc nói chuyện, tay tôi không thành thật, những cái tát của tôi liên tục giáng xuống cặp mông to trắng nõn của cô ấy, để lại những vết tát đỏ bừng, làn da mỏng manh sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Độc Cô Giai La hiển nhiên rất sợ đau, mông của nàng yếu ớt di chuyển trái phải. Nhìn thấy cô ấy như vậy tôi càng tự hào hơn. 

"Ngươi thế nào, ngươi có hài lòng với tinh hoa thân thể ta đưa cho ngươi không? Bất quá, tựa hồ có chút xa ngươi, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ cho ngươi đầy đủ." Tôi vẫy tay ra vẻ hoành tráng nhưng ai cũng có thể nhìn thấy sự nheo nheo trong mắt tôi. 

果不其然，独孤伽罗忍不住开口求饶道:“别……别……我不……不要了……我……我已经不行了。”

"Sao có thể như vậy được? Nếu một người giữ đúng lời nói của mình, lời nói của anh ta sao có thể không được tính?" Tôi không khỏi nở một nụ cười không thân thiện ở khóe miệng.

Khi tôi nói điều này, phần bụng dưới khỏe khoắn và mạnh mẽ của tôi vẫn đang tác động vào cặp mông to béo và mềm mại của cô ấy khiến toàn thân cô ấy trở nên yếu ớt. Ngay cả những ngón tay mảnh khảnh, trắng trẻo và thanh tú của cô cũng run rẩy. Chỉ đến lúc này tôi mới thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự của việc tác động lên toàn bộ cơ thể chỉ bằng một động tác. 

Nghĩ đến đây, trong lòng cười rộ lên, giơ tay nắm lấy mái tóc đen như mây trôi của Độc Cô Gia Lạc, một tay cầm một nắm, giống như nắm dây cương ngựa. Thỉnh thoảng tôi lại vén tóc lên tấm lưng hồng hào của cô ấy, giống như một hiệp sĩ đang cưỡi ngựa. 

Độ Cổ Gia Lộ hiển nhiên không quan tâm đến những thứ này, hay nói cách khác, cô không hề cự tuyệt chúng trong “môi trường” do bùa chú tạo ra. Cô ấy chỉ háo hức cầu xin tôi thương xót: “Anh ơi… anh ơi… anh nhẹ nhàng đi… em thật sự… thực sự không chịu nổi.”

Những lời nói nhẹ nhàng và giọng điệu quyến rũ luôn là liều thuốc độc của đàn ông. Công việc ở háng tôi hiển nhiên sưng tấy hơn, khiến âm hộ của cô ấy căng đầy đến mức một vệt tinh dịch cũng không thể chảy ra ngoài. Cô ấy giống như một con cá mất nước, đôi mắt trắng dã và thở gấp. 

Khi hơi thở của cô ấy tăng lên, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy nóng lên rõ rệt, và nước bọt như băng của cô ấy càng lạnh hơn. Hai cực băng và lửa quay tròn không ngừng khiến cặc tôi run rẩy với tần số kỳ lạ. Sau đó eo và mắt tôi tê dại, quy đầu run rẩy trong lòng, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào tim cô. 

Độc Cô Gia Lạc đột nhiên co giật, thân thể đột nhiên nảy lên, giống như thiên nga đang hót lớn, chiếc cổ ngọc mảnh khảnh giơ cao. Rồi tôi cảm thấy tình yêu của cô ấy lại thắt chặt hơn, và chất lỏng tình yêu tràn vào quy đầu tôi như dòng sông vỡ bờ. 

Tôi rùng mình vì chất lỏng tình yêu nóng bỏng, thậm chí cặc tôi còn cảm thấy hơi đau, giống như cảm giác vô tình bị bỏng khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, đây vẫn là những điều nhỏ nhặt. Vào thời điểm tinh dịch và chất lỏng tình yêu hòa quyện vào nhau, tôi cảm thấy năng lượng rồng chảy ra cùng với sự xuất tinh của tôi lại ùa trở lại, và âm lượng rõ ràng là lớn hơn trước rất nhiều. 

Khoảnh khắc năng lượng rồng tràn vào cơ thể tôi, tôi đã bị sốc. Một hình ảnh tôi đã nhìn thấy nhiều lần hiện lên trong tâm trí tôi. Đó là bản quét cơ thể của tôi. Tôi đã quan sát cơ thể mình trên các nhạc cụ vô số lần, nhưng chưa bao giờ nó rõ ràng như ngày hôm nay. 

Khảo cổ học phát hiện ra rằng một số sách y học còn sót lại từ lịch cũ đã từng đề cập điều gì đó về tĩnh mạch. Phát hiện này từng gây náo động trong xã hội. Vì bố tôi phải đọc tin tức nên tôi cũng biết được một số thông tin liên quan. 

Sau này, sau khi được khoa học kiểm chứng, vẫn khó phát hiện ra bối cảnh được đề cập trong sách. Ban đầu tôi nghĩ đó đều là những chiêu trò lừa đảo, nhưng phải đến lúc này tôi mới phát hiện ra rằng những gì được nói trong sách thực sự tồn tại. 

Bởi vì những kinh mạch nhỏ bé mà ngay cả dụng cụ cũng không thể phát hiện được đã xuất hiện trước mắt tôi và mỗi kinh mạch đều rất rõ ràng. Tôi nhìn thấy những con rồng bơi lội trong kinh mạch và tôi biết rằng chúng là năng lượng rồng vừa trở lại. 

Chỉ là tôi không có hứng thú lắm với y học, nên liếc nhìn vài cái liền rời đi, muốn tiếp tục đụ Độ Cổ Gia La. Rốt cuộc thì nó vẫn còn thiếu rất nhiều so với chiếc bát mà cô ấy yêu cầu. Nghĩ tới đây, tôi lại mỉm cười. 

Nhưng trong khoảnh khắc, tôi phát hiện ra một điều khủng khiếp. Tôi không thể di chuyển. Tôi cứng đờ nằm ​​trên người Độc Cô Gia Lạc. Mặc dù tôi có thể nhìn thấy mọi thứ bên ngoài nhưng tôi không thể phản ứng gì được. 

Cánh cửa kho báu do Đan Điền mở ra cũng đã hoàn toàn đóng lại, chỉ còn năng lượng rồng vừa quay trở lại đang lưu chuyển trong cơ thể tôi. Tuy rằng so với trước mạnh hơn rất nhiều, nhưng so Độc Cô Gia La cũng không kém một chút. 

Thời gian từng giây trôi qua, tôi bất lực nhìn Độc Cô Gia Lạc ở dưới người dần lấy lại sức lực, sắc hồng nóng bỏng trên người cũng dần nhạt đi. 

Đột nhiên có một lực rất mạnh, tôi bị ném vào tường rồi ngã xuống. Độc Cô Gia Lạc đã hoàn toàn bình phục đứng dậy. Đôi mắt cô đầy giận dữ, và miệng cô hét lên giận dữ. Tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên được trong một thời gian dài. 

Tôi nhìn thấy cặp mông mềm mại, tròn trịa bị tôi đánh, nhào nặn và tát vô số lần đột nhiên rút ra chín cái đuôi lông lá cao hơn một người và quét qua, khiến căn phòng ngủ khá trang nhã này trở thành một mớ hỗn độn. 

Chín cái đuôi đang chọc vào tôi như những mũi kim. Tôi rất lo lắng nhưng không thể cử động được. Tôi chỉ có thể nhìn những cái đuôi rơi xuống. Xem ra không có cơ hội gặp lại Tiểu Nguyệt Nhi nữa. Tôi thầm thở dài trong lòng và bất lực chờ đợi cái chết đến gần. 

Không ngờ vào lúc này lại xảy ra một sự thay đổi đột ngột. Chín con ngựa phóng ngang bầu trời như tia chớp dừng lại trước mặt tôi vào thời khắc mấu chốt. Gió mạnh thổi tung quần áo tôi và tóc tôi tung bay. 

Lòng tôi tràn ngập niềm vui sống sót sau thảm họa. Rốt cuộc, ai muốn chết nếu mình có thể sống?

Độc Cô Gia Lục không thể tin được vuốt ve đuôi hồi lâu, sau đó nhìn ta phức tạp, thấp giọng nói: "Lần này ta tha mạng cho ngươi, lần sau ta sẽ giết ngươi!" 

Nếu không phải vì mùi của sự dâm đãng tràn ngập trong không khí, tôi đã nghĩ rằng tất cả những gì vừa xảy ra chỉ là trí tưởng tượng của tôi. 

Hoặc, đây là một giấc mơ vẫn chưa được đánh thức. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình có thể cử động được. Tôi lắc lắc cánh tay cứng ngắc của mình, xoa xoa cổ, chỉnh lại quần áo, mở cửa bước ra ngoài. 

Tôi thấy phòng khiêu vũ khổng lồ này dường như vẫn còn ở thời trước. Mọi người đều bất động, với những biểu cảm trên khuôn mặt hoặc là điên cuồng, sùng bái hoặc bị ám ảnh...

Mãi cho đến khi tôi bước được vài bước, thời gian tĩnh lặng dường như đột nhiên bắt đầu. Mọi ánh mắt đổ dồn về sân khấu mà mọi người đang theo dõi, nhưng sân khấu hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại một sân khấu tinh tế và sang trọng lặng lẽ đứng đó. 

Nhưng những người này không có phản ứng thái quá như tôi mong đợi. Họ chỉ bước ra ngoài một cách ngu ngốc, như thể họ đã mất đi linh hồn. Nhìn thoáng qua đã thấy Jianjian và Fatty là như vậy. Tôi ngần ngại đánh thức họ dậy. Rốt cuộc tôi không hiểu Độ Cổ Gia La đã làm gì.

Hơn nữa, tôi vẫn đang chìm đắm trong cõi thực như thật đó nên đi theo đám đông và bước ra ngoài.

Tôi không chú ý đến bất cứ ai khác. Tôi chỉ thấy rằng ngay khi Shibian và Fatty bước ra khỏi cửa và bước vào hành lang dài, vẻ mặt của họ lập tức trở nên đa dạng, sau đó họ bắt đầu thấp giọng thảo luận. Tất cả đàn ông đều hiểu được những biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt họ. 

Thấy tôi tụt lại phía sau, Jianjian vẫy tay chào tôi rồi tiến lại gần tôi. Vừa đến chỗ tôi, anh ấy đã hạ giọng nói: "Sao rồi? Anh Jian, nơi anh đưa em đến đây không phải rất đẹp sao?"

Tôi cố gắng mỉm cười vài lần, nhưng Jianjian dường như không chú ý đến tâm trạng của tôi mà vẫn hỏi thăm, có vẻ như đang khen ngợi tôi. 

Tên mập còn nói vài câu bậy bạ, chẳng qua là nói Độ Cổ Gia Lộ đẹp trai ra sao, nhưng những gì họ nói dường như không liên quan gì đến Độ Cổ Gia La. Độc Cô Gia Lạc mà tôi biết hoàn toàn không phải là cùng một người. 

Thậm chí có thể nói rằng có những nơi tôi biết rõ hơn hơn cô ấy.

Qua vài lời họ nói, tôi đại khái hiểu được lý do. Họ rơi vào ảo ảnh, mọi thứ họ nhìn thấy đều là ảo ảnh do Độ Cổ Gia La tạo ra. 

Tôi vừa mới nghĩ đến mớ hỗn độn này thì họ đã kéo tôi qua sàn nhảy và ra khỏi cổng "Hộp đêm Hoàng tử". Nhưng trước khi chúng tôi kịp dừng xe, chúng tôi đã bị chặn lại bởi một số người mặc đồng phục cảnh sát. 

"Lạc đà, lạc đà!" Tôi đang chìm trong suy nghĩ và không phản ứng gì cho đến khi Jianbian đẩy tôi vài lần.

Tôi cau mày khi thấy một vài người mặc đồng phục cảnh sát chặn tôi lại. Họ đang làm gì vậy? 

"Thẻ mạng của các ngươi đâu? Lấy ra để chúng ta kiểm tra xem. Đây có phải là nơi trẻ con nên đến không? Lũ khốn kiếp các ngươi còn nhỏ đã học không tốt nên mới đến một nơi như thế này." Một giọng nói thô ráp hét lên, nhìn chúng tôi với ánh mắt có phần không mấy tử tế. Rõ ràng là ông ấy có nhiều thành kiến ​​với chúng tôi.

"Được rồi, Lão Trương, bọn họ đều còn là trẻ con, đừng nói những lời cay nghiệt như vậy." Tôi nghe thấy một giọng nữ lạnh lùng bên tai. Lời nói của cô ấy rõ ràng là đang cố gắng ngăn chặn giọng nói ồn ào tên là Lão Zhang này, nhưng khi nghe giọng nói của cô ấy, tôi không cảm thấy an ủi chút nào. Thay vào đó, tôi rùng mình, giống như cảm giác Độ Cổ Gia La khi anh ấy ngậm cặc tôi vào miệng vừa rồi.

Giọng nói lạnh lùng đến mức tôi không khỏi nhìn về phía chủ nhân của giọng nói đó. 

Một khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú lọt vào mắt tôi. Tôi thực sự không thể tin được. Vừa rời khỏi hộp đêm, tôi đã nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt sắc khác. Mặc dù cô ấy tệ hơn Độ Cổ Gia La rất nhiều nhưng cô ấy chắc chắn là loại người mà ngay từ cái nhìn đầu tiên sẽ không bao giờ quên được. Mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm, thân hình cuồn cuộn tạo cho cô vẻ ngoài quyến rũ trong bộ đồng phục. 

Chỉ là khí chất của cô ấy đã khiến người ta nhìn vào dáng người của cô ấy mà không có cảm giác thèm muốn. 

Cô ấy giống như một khối băng đã bị đóng băng hàng ngàn năm, lạnh lẽo và không thể tiếp cận được. Tuy nhiên, khuôn mặt không sơn có vẻ hơi lạnh lùng nhưng lại không hề mất đi sắc thái. Thay vào đó là vẻ đẹp lạnh lùng. Đôi mắt to của cô ấy rất anh hùng. Sẽ khó có người có lương tâm cắn rứt dám nhìn cô. 

Tuy rằng có một đôi môi hơi bĩu ra nhưng trông cô ấy không hề dễ thương mà trông uy nghiêm khó tả. Khi người phụ nữ này lọt vào mắt tôi, trong đầu tôi chỉ hiện lên bốn chữ “anh hùng anh hùng”. 

Người bình thường sẽ tránh né một người phụ nữ như vậy vì sợ hãi, nhưng trong lòng tôi lại dấy lên một ngọn lửa, tôi muốn ôm cô ấy vào lòng và yêu cô ấy một cách mãnh liệt. Cảnh tượng để tảng băng này tan chảy trong vòng tay, nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Nghĩ đến đây, trên mặt tôi lập tức nở nụ cười ngây thơ, nói: “Chị cảnh sát, chúng ta bị lừa tới đây.”

"Anh lừa tôi à?" Có chút bối rối trong lời nói lạnh lùng của cô, nhưng có lẽ họ không đến đây để bắt người cụ thể. Cô xua tay nói: “Tốt nhất là cậu nên cùng chúng tôi đến đồn cảnh sát và gọi điện cho bố mẹ cậu để đưa cậu về.”

Jianjian và Fatty đột nhiên tỏ ra cay đắng, nhưng họ không dám chống lại cảnh sát. Với tay chân nhỏ bé, làm sao họ có thể là đối thủ của cảnh sát?

Sau một thời gian, chúng tôi đã đến được quyền tài phán của họ. Jianjian và Fatty gọi điện thoại với vẻ mặt buồn bã. Không lâu sau chúng được bố mẹ đón về, nhưng nhìn vẻ mặt của chúng, tôi biết chắc chắn không thể tránh khỏi việc bị đánh, trong lòng thầm cười. 

"Sao cậu không nhờ bố mẹ đón cậu?" Cô cảnh sát đưa chúng tôi về vừa nói vừa đưa cho tôi một cốc nước. 

"Chị cảnh sát..."

"Tôi nói rồi, đừng gọi tôi là chị cảnh sát, hãy gọi tôi là sĩ quan Ling." Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã ngắt lời tôi. 

"Được rồi, chị cảnh sát."

"Anh... quên đi, anh muốn gọi tôi thế nào cũng được." Cô ấy có chút bất lực và đã sửa sai nhiều lần trong khoảng thời gian này, nhưng tôi vẫn gọi cô ấy như vậy khiến cô ấy chết lặng. 

“Chị cảnh sát, chị có thể đưa em về được không?” Tôi nói, giả vờ hơi buồn. 

Nữ cảnh sát sửng sốt: “Sao vậy, cô sợ bố đánh cô à?”

Tôi cong môi. Tôi có sợ bố tôi không? Người tôi sợ nhất chính là mẹ tôi. Nếu người phụ nữ đó biết tôi đến nơi như thế này, nếu không lột da tôi thì tôi sẽ lấy họ của anh. 

"Không, quên đi, vậy để tôi nhờ người đến đón nhé?" Ban đầu, tôi muốn phát triển mối quan hệ với nữ cảnh sát xinh đẹp này, nhưng tôi chợt nhớ ra điều gì đó và thay đổi ý định. 

Tôi bước vào phòng sau, lấy máy liên lạc ra, bấm số, rưng rưng nước mắt nói: "Thầy Lý ơi, em bị cảnh sát bắt. Hiện tại em đang ở đồn công an. Thầy có thể đến đón em được không?"

Lý Nguyệt nghe thấy giọng nói của tôi và đang định cúp điện thoại, nhưng khi cô ấy nghe thấy lời nói của tôi, cô ấy đột nhiên dừng lại và hỏi: "Anh bị sao vậy? Anh đang ở đồn cảnh sát nào?"

Suy cho cùng, cô ấy là giáo viên quan tâm đến học sinh của mình, chưa kể tôi đã tiếp xúc thân thể với cô ấy, cô ấy sao có thể phớt lờ tôi được? 

Tôi cho cô ấy biết tôi đang ở đồn cảnh sát nào, cúp máy và mong được gặp lại người phụ nữ đầu tiên trong đời. 

Chờ không bao lâu, Lý Nhạc liền xông tới. Thấy tôi không có chuyện gì xảy ra, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô đưa tay ra nhìn nữ cảnh sát và hỏi: "Xin chào, tôi tên là Lý Nguyệt, tôi nên gọi cô như thế nào?"

"Lăng Song Tuyết, ngươi có thể gọi ta Lăng sĩ quan." Linh Song Tuyết nhẹ nhàng bắt tay Lý Nguyệt, cô lập tức rời đi, vẻ mặt lạnh lùng như giọng nói. 

Thì ra tên anh ta là Linh Song Tuyết. Anh ta không chỉ lạnh lùng mà tên anh ta cũng lạnh lùng. Tuy nhiên, một ngày nào đó tôi sẽ làm tan chảy khối băng rắn chắc này, tôi tự nghĩ.

李月听了她的回答,则是轻轻点头一笑道:“凌警官, 请问陈洛犯了什么事,您要把他关在警局？”

"Cô Lý, tôi nghĩ cô đã hiểu lầm rồi. Chúng tôi không nhốt anh ấy, nhưng anh ấy lại đến những nơi cấm trẻ vị thành niên. Vì vậy, theo thủ tục, chúng tôi cần những người lớn tuổi trong gia đình anh ấy đến đón và giáo dục."

“Nơi mà trẻ vị thành niên bị cấm ra vào?” Sắc mặt Lý Nguyệt có chút lạnh lùng, nhìn tôi với ánh mắt có chút hận ý. 

Linh Song Tuyết không hề giấu diếm tôi mà trả lời thẳng thắn: "Đúng vậy, tôi đang ở cửa hộp đêm Hoàng Tử, tận mắt nhìn thấy anh ấy từ trong đó đi ra."

Khi Li Yue nghe thấy tên hộp đêm Prince, vẻ mặt của cô ấy càng trở nên xấu xí hơn. Cô gật đầu với Linh Song Tuyết và nói: "Được rồi, sĩ quan Ling, tôi sẽ giáo dục anh ấy thật tốt."

"Mẹ Trần Lạc, đừng tức giận, hắn nói hắn bị lừa." Linh Song Tuyết giải thích cho tôi. 

Lý Nguyệt hừ lạnh: "Ai có thể lừa được anh ta? Hơn nữa, sĩ quan Ling, tôi không phải mẹ anh ta, tôi là giáo viên chủ nhiệm của anh ta."

Lăng Song Tuyết nói: "A". Có vẻ như dù tính tình lạnh lùng nhưng cô ấy cũng hơi ngạc nhiên khi tôi gọi điện cho giáo viên chủ nhiệm. 

"Lý lão sư, chúng ta đi thôi. Đừng nói nữa, tôi có chút đói." Tôi nói với một nụ cười. 

Lý Nguyệt lạnh lùng trừng mắt nhìn ta: "Xem ta đối phó ngươi thế nào, đi thôi."

Nói xong, tôi mang giày cao gót bước ra ngoài, quay lại nói: “Tạm biệt cô cảnh sát.”

Nói xong tôi nhanh chóng đuổi theo. Kỳ thực tôi không sợ Lý Nhạc tức giận. Nếu một học sinh bình thường mà như vậy, cô ấy sẽ không bao giờ tức giận như vậy. Điều này thực sự làm tôi tự tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nữ giáo viên lạnh lùng ngực khủng mông nở nang cuối cùng cũng không nhịn được mà xòe âm hộ ra cầu xin tôi lại sủng ái.

Chương 6: Tình yêu lúc nửa đêm

Tôi theo Lý Nguyệt ra khỏi đồn cảnh sát. Trên đường đã có rất ít người đi bộ. Tôi không hề nao núng nhìn cái mông béo phệ của Lý Nguyệt lắc lư từ bên này sang bên kia khi anh ấy bước đi, nhớ lại niềm đam mê giữa hai chúng tôi trước đây. 

Nhìn cặp mông đầy đặn và đầy đặn, thân hình trắng nõn của cô ấy như lại hiện ra trước mặt tôi, cùng với bộ ngực gợn sóng. 

Khi chúng tôi đang đi, Lý Nguyệt đột nhiên quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Tôi nghĩ cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt không che giấu của tôi đang đảo quanh eo và hông cô ấy từ phía trước. Nó sẽ có cảm giác giống như một đôi tay đang đi vòng quanh cơ thể cô ấy, thật khó xử. 

Nghĩ đến đây, tôi xoa mũi, tránh ánh mắt có chút tức giận của cô ấy, nhìn xung quanh, cảnh tượng bên đường rơi vào mắt tôi. 

Dù trời đã về đêm nhưng ánh đèn khắp nơi vẫn sáng rực, ánh đèn neon chói lóa khiến thành phố trông như ban ngày. Nói đến việc bước vào thời đại mới, con người sinh học do Tập đoàn Huyền Long phát triển bắt đầu chiếm lĩnh toàn bộ thị trường. 

So với người bình thường, người sinh học có sức chịu đựng lâu hơn, khả năng vâng lời mạnh mẽ hơn và khả năng thực thi vượt trội hơn nhiều so với con người. Do đó, hầu hết các ngành công nghiệp đều đã bị thống trị bởi con người sinh học. 

Kể từ khi con người sinh học được đưa vào thị trường, họ đã đạt được những kết quả đáng chú ý và năng suất cũng bước vào giai đoạn phát triển cao. Vì vậy, vào thời điểm đó, một số người đề xuất rằng con người sinh học nên thay thế con người trong nhiều nhiệm vụ khác nhau, bao gồm phân xử, quản lý, trừng phạt, giáo dục, v.v. Là con người, chúng ta chỉ cần tận hưởng những lợi ích do con người sinh học mang lại. 

Điều này đương nhiên gây ra sự náo động, nhưng lãnh đạo chính phủ liên minh vào thời điểm đó đã kiên quyết phản đối việc thay thế các công việc khác nhau của con người bằng con người sinh học. Vì anh ta là người tiên phong của thời đại mới và có uy tín cực cao nên vấn đề cuối cùng đã bị bỏ qua. 

Cho đến ngày nay, mỗi giáo viên và thậm chí cả người gác cổng ở trường vẫn là người sống, còn lực lượng cảnh sát chủ yếu là con người. Tất cả là nhờ ý chí mạnh mẽ của người đứng đầu liên minh trong việc đấu tranh chống lại ý kiến ​​​​của mọi người. 

"Nhà cậu ở đâu? Tôi đưa cậu về nhà!" Lý Nguyệt đột nhiên dừng lại, quay lại và nói. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì bước chân còn chưa dừng lại đã va vào người Lý Nguyệt. Một mùi nước hoa thoang thoảng xộc vào mũi tôi, tươi mát và tao nhã, trường tồn theo thời gian và lâu dài. 

"Hả?" Tôi định thần lại và nói có chút bối rối.

Khi tôi đến gần hơn, khóe mắt tôi có thể thấy rõ khuôn mặt vẫn xinh đẹp của Lý Nguyệt bỗng đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Và tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể của Lý Nguyệt mềm đi, nhưng cô ấy lại trở lại bình thường ngay lập tức. Cô ấy nhanh chóng rời khỏi tôi, hoảng hốt nói: “Nếu anh muốn về nhà thì tốt nhất nên đến nhà tôi ở qua đêm.”

Khi Li Yue nói điều này, cô thực sự muốn tự tát mình. Làm sao tên biến thái nhỏ này có thể ngoan ngoãn về nhà được? Nhưng vừa rồi với sự tiếp xúc nhỏ nhất giữa hai cơ thể, cô cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng xâm chiếm cơ thể mình từ mọi hướng, cho dù cô có nín thở cũng vô ích. 

Vừa ngửi thấy mùi thơm, cơ thể cô như bị rút hết xương. Toàn thân cô ấy mềm mại và rung động, trong khi tâm trí cô ấy tràn ngập cơ thể trần trụi của tôi và phần thân dưới gớm ghiếc và đáng sợ không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy. Khi hương thơm nồng nàn hơn, hình ảnh hai người ân ái hiện lên trong đầu cô, cô phát hiện mình ướt át một cách đáng xấu hổ. 

Cô không biết rằng đây thực sự là tác phẩm của thanh long. Bản chất của rồng vốn là dâm đãng, và chất kích thích tình dục mà nó tỏa ra khiến bất kỳ ai trên thế giới đều không thể cưỡng lại được, đặc biệt là những người đã từng quan hệ tình dục với tôi như cô ấy. 

Tất nhiên, mãi sau này tôi mới biết điều này. 

"Đương nhiên là đi nhà ngươi!" Tôi, lúc này vẫn còn ngơ ngác, gần như nhảy dựng lên vì phấn khích khi nghe câu hỏi của cô ấy, và nhanh chóng trả lời. 

Nghe tôi nói xong, Lý Nguyệt làm ra vẻ mặt xinh đẹp nói: "Có thể đi, nhưng không được phép lộn xộn."

Tôi giả vờ không hiểu, vô hại nói: “Thầy, thầy đang nói gì vậy?”

Lý Nguyệt trừng mắt nhìn tôi, phớt lờ tôi và bước về phía trước. Nhưng tôi đặc biệt nhận thấy rằng khi cô ấy bước về phía trước, cô ấy rõ ràng là loạng choạng, hai chân khép chặt vào nhau. 

Một mùi dâm đãng thoang thoảng bay tới, tôi mỉm cười nhẹ nhàng rồi bước nhanh theo sau. 

Lý Nguyệt là giáo viên tại trường trung học số 3 và có thu nhập khá nhưng do con gái bị bệnh ở chân nên gia đình cô sống ở ngã ba quận Qinglong và quận Zhuque. 

Môi trường ở đây không chỉ cực kỳ nghèo nàn mà còn là một mớ hỗn độn. Nó tiếp giáp với Phố Hoa Hồng, khu đèn đỏ lớn nhất thành phố Qingtian, về phía đông, giáp Phố Đen, khu phố hỗn loạn nhất, và phía bắc là hang ổ của trùm xã hội đen Cobra, khiến nơi này trở thành một khu vực bị bỏ quên. 

Bất kể chính phủ, xã hội đen hay tư bản, họ không có gì để làm ở đây và để nó trở nên nghèo nàn và lạc hậu. 

Những dãy nhà thấp tầng, những bức tường tối tăm và những con đường bẩn thỉu khiến tôi phải cau mày khi lần đầu tiên nhìn thấy nơi này. 

Chỉ nhìn những bước đi thanh lịch của Lý Nguyệt và bộ vest chuyên nghiệp sạch sẽ của cô ấy, tôi không khỏi thốt lên lời. 

Cho đến khi cô ấy đưa tôi đến một căn nhà cho thuê xiêu vẹo, lấy ra chiếc chìa khóa đồng kiểu cũ, mở cánh cửa cọt kẹt, nhìn thấy căn phòng nhỏ gọn gàng nhưng tồi tàn, tôi thực sự không nhịn được. 

Đó là một căn phòng nhỏ, chưa đầy năm mươi mét vuông, nhà bếp và nhà vệ sinh cũng nhỏ đến đáng thương. Giữa phòng ngủ và bếp chỉ có một tấm rèm làm vách ngăn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Nguyệt thanh lịch và hào phóng lại thực sự sống trong một căn phòng như vậy, thậm chí còn không lớn bằng phòng thay đồ của tôi. 

Tôi nhìn người đẹp đang rên rỉ duyên dáng dưới mình, trong lòng tôi dâng lên một tình yêu vô hạn, cùng với tình yêu là sự tức giận vô tận. 

Người phụ nữ của tôi thực sự sống ở một nơi như thế này? 

Tôi tiến lên vài bước, nắm lấy Lý Nguyệt và hỏi: "Anh có sống ở một nơi như thế này không?"

Lý Nguyệt giật mình, hất tay tôi ra, lùi lại vài bước và trừng mắt nhìn tôi. Có sự tức giận, buồn bã và một tia sáng không thể phát hiện được trong đôi mắt hạnh nhân mờ nhạt đó. 

"Trần thiếu gia, ta sống ở nơi bẩn thỉu hèn hạ như vậy, nếu ngươi không quen được, ta lập tức đưa ngươi trở về." Lý Nhạc quay mặt đi, không muốn nhìn tôi. 

"Không, ý tôi không phải vậy." Những gì Lý Nguyệt nói khiến tôi cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Tôi không phải người tốt, nhưng tôi đã có chút tình cảm đặc biệt với Lý Nhạc. Nếu như lần đầu gặp cô ấy, tất cả những gì tôi có chỉ là ham muốn thì khi cô ấy bước tới bảo vệ tôi, sự khao khát của tôi dành cho cô ấy đã không còn nữa. 

Thấy tôi có chút hoảng hốt, giọng điệu của Lý Duyệt nhẹ nhàng hơn một chút, "Tôi biết em không chịu được hoàn cảnh này, nếu không anh đưa em về nhà đi, đúng không?"

“Vậy mẹ đi với con…” Tôi muốn mời mẹ về nhà với mình, nhưng khuôn mặt của mẹ lập tức hiện lên trong đầu tôi. Khuôn mặt đó lạnh như băng, lạnh như sắt. Chỉ nghĩ đến đó thôi, tôi không thể nói thêm được nữa. 

Lý Nguyệt có chút bối rối nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp có chút bối rối. 

Dù biết cô ấy không có ý gì khác nhưng khi nhìn vào đôi mắt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy, tôi dường như vẫn có cảm giác vô cùng giễu cợt. Khóe miệng hơi nhếch lên một cách tự nhiên của cô ấy dường như đang chế nhạo tôi chỉ là một kẻ tội nghiệp sống dưới cái bóng của Lâm Phong Nhu. 

Ngay khi sự thất vọng xuất hiện, tôi cảm thấy chấn động trong đan điền, và đột nhiên tôi cảm thấy niềm tự hào vô hạn trong lòng. Mùi hương mơ hồ dễ chịu trên người tôi bỗng trở nên nồng nặc hơn rất nhiều. 

Lý Nguyệt, người cách tôi không xa, vừa ngửi thấy mùi này, đôi mắt cô lập tức say mê, má cô ửng hồng, chân cô yếu ớt trước khi ngã về phía trước. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng chạy đến bên cô ấy và vòng tay qua eo cô ấy. 

Lý Nguyệt vùng vẫy một chút, nhưng sau đó cô ấy ngã vào vòng tay của tôi như thể cam chịu số phận của mình. 

"Tiểu Nguyệt Nhi, anh yêu em." Mắt tôi đầy dục vọng, tay tôi rất không trung thực và tôi bắt đầu lột quần áo của cô ấy. 

Khi tôi dùng tay véo bộ ngực lớn của Lý Nguyệt và chậm rãi dùng lực, một tia sáng trong suốt lóe lên trong mắt cô ấy, cô ấy ấn vào ngực tôi, vùng vẫy đứng dậy và nói: "Trần La, không, tôi là giáo viên của bạn. Việc chúng tôi làm là loạn luân, đừng làm điều này."

Tôi thản nhiên nói: "Tiểu Nguyệt Nhi, chúng ta còn chưa làm gì chứ? Đừng nói chúng ta không có quan hệ huyết thống. Cho dù có quan hệ huyết thống thì chúng ta cũng đã rối tung lên rồi. Một lần và vạn lần có khác nhau không?"

Tôi dùng một ngón tay nhéo núm vú hồng hào của cô ấy và búng nhẹ, trong khi tay kia dần dần đưa xuống và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ vốn đã đầy bùn của cô ấy. 

"Âm hộ của ta ướt quá, Tiểu Nguyệt Nhi, ngươi còn có dũng khí sao?" Tôi dần dần tăng cường độ cọ xát âm vật của mình và các ngón tay của tôi được phủ một lớp chất lỏng mịn và mịn. 

Nhưng tôi không chú ý tới, nỗi đau trong mắt Lý Nhạc càng ngày càng sâu. Cô ấy dùng hết sức đẩy tôi và nói: "Nếu hôm nay anh muốn quậy phá, tôi không thể cưỡng lại được, nhưng ngày mai tôi nhất định sẽ tự sát. Tôi sẽ làm theo lời tôi nói!"

"Anh..." Tôi nhìn vào đôi mắt quả quyết của cô ấy, càng tức giận hơn. Tôi thậm chí còn muốn đè cô ấy xuống giường ngay lập tức và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy mềm nhũn ra, để xem liệu cô ấy còn có thể nói những lời cứng rắn như vậy hay không. 

Nhưng tôi biết cô ấy thực sự có thể làm được nên tôi không dám mạo hiểm. Tôi lùi lại vài bước, nhìn thân thể đang suy sụp của cô ấy, có chút đau lòng nói: "Đừng làm điều gì ngu ngốc. Anh thề, trừ khi hôm nay em cầu xin anh, anh sẽ không bao giờ chạm vào em, được không?"

"Ngươi muốn chết, ai sẽ cầu ngươi?" Lý Nguyệt lại trừng mắt nhìn tôi, sau đó ép thân thể mềm nhũn của mình nằm trên giường, quay lưng về phía tôi. Im lặng hồi lâu, cô lại nói: “Anh ngủ trên sô pha, ban đêm không được phép qua đây.”

Tôi biết cô ấy hơi sợ nên cũng không nói nhiều. Tôi bóp cặc, thầm thở dài rồi nằm trên ghế sô pha nhìn ánh trăng mờ ảo phản chiếu trên ô cửa kính cũ kỹ, trong lòng cảm thấy u sầu.

"Trần Lạc, cảm ơn." Lý Nguyệt, người đang quay lưng về phía tôi, đột nhiên thì thầm. 

"Cái gì?" Tôi giật mình và lại hướng sự chú ý vào hình dáng cong đó. 

Lý Nguyệt không trả lời tôi nữa, chỉ quay lưng về phía tôi, như đang ngủ. Chỉ hơi thở lộn xộn và trái tim nhỏ bé đập thình thịch của cô ấy đã cho tôi biết rằng cô ấy chắc chắn không bình tĩnh như bây giờ. 

Tôi mỉm cười rồi xoay người chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, chiếc ghế sofa thực sự không thoải mái. Nó hẹp và cứng, khiến từng đốt xương và từng tấc da thịt của tôi đều cảm thấy cứng ngắc và khó chịu. 

Điều này thực sự khiến tôi nhớ đến chiếc giường lớn êm ái của mình, nhưng ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng cách đó không xa lại khiến tôi cảm thấy nó không quá quan trọng. Sau khi thay đổi vài tư thế, cuối cùng tôi cũng từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng điều mà tôi thậm chí còn không biết là khi tôi chìm vào giấc ngủ, con rồng vàng dài trong đan điền của tôi đột nhiên duỗi ra và bơi giữa các kinh mạch của tôi. 

Sức mạnh hùng vĩ vang vọng trong cơ thể tôi, mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể tôi không ngừng sôi sục lên men trong căn phòng chật hẹp này. 

"Ừ...ah...Trần Lạc...Trần Lạc...Tôi muốn..."

Đang ngủ, đột nhiên nghe được một tiếng động nhỏ, tôi vô thức mở mắt ra. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã ngửi thấy mùi thơm nồng nặc trong phòng, nhưng tôi không để ý tới, bởi vì vừa ngửi thấy mùi thơm đó, tôi đã nhìn thấy Lý Nguyệt đang rên rỉ khe khẽ cách tôi không xa. 

Có lẽ vì tôi ở đây mà khi ngủ cô ấy vẫn mặc bộ đồ nhân viên, nhưng bây giờ bộ đồ đó đã nhăn nheo rồi. Bộ ngực của cô ấy mở rộng, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí và quầng vú màu hồng rất bắt mắt. Thật khó tin rằng cô đã là mẹ của một đứa trẻ. 

Đôi mắt cô mờ đi, toàn thân cô có màu hồng nhạt. Cô cong chân, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, để lại một vết đỏ mờ, tay còn lại đưa xuống. 

Chiếc váy dài màu xám bị lật lên, chiếc quần lót màu trắng bảo thủ đã rơi xuống đất. Những ngón tay xanh mướt của cô đã đút vào âm hộ đầy bùn, cặp mông to tròn và mềm mại cũng hơi run lên. 

Nghe cô ấy gọi tên mình, tôi nhảy dựng lên. Nhìn tư thế gợi cảm của Lý Nguyệt, tôi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, người đàn ông duy nhất có thể chịu đựng được chỉ là gay hoặc thái giám. Làm sao tôi, một người đàn ông mạnh mẽ, có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? Tôi ném mình xuống giường trong hai hoặc ba bước và đặt Lý Nguyệt xuống dưới tôi. 

Cô ấy đang an ủi đôi tay của mình thì tôi tóm lấy cô ấy và ấn cô ấy xuống giường. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy cách mặt tôi chưa đầy ba inch. Hơi thở đầy dục vọng thoát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy và nhẹ nhàng phả vào mặt tôi. 

Mùi hương hoa mộc tê ngọt ngào xộc vào mũi khiến lòng tôi chợt xao xuyến. 

Cơ thể của Lý Nguyệt, bị tôi đè xuống, vặn vẹo dữ dội, bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào ngực tôi qua lớp quần áo mỏng, và tay cô ấy cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

Đầu gối của tôi áp sát vào âm đạo của Lý Nguyệt, chất lỏng ấm áp không ngừng chảy ra, khiến đầu gối tôi ướt đẫm. 

Tôi cảm thấy có chút khó chịu nên cử động chân, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của Lý Nguyệt đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ khiến tôi phải gãi đầu. Tâm tôi rung động và tôi lặng lẽ dừng lại.

Bị dục vọng dẫn dắt, đôi môi đỏ rực của cô ấy không khỏi rơi vào mặt tôi. Đôi mắt to đầy dục vọng và khao khát của cô ấy nhìn tôi cầu xin, "Anh... lại di chuyển đi."

"Như vậy không tốt sao? Ta cam đoan không chạm vào ngươi, Lý lão sư." Tôi giả vờ xấu hổ nhưng vẫn nhẹ nhàng cọ đầu gối vào âm đạo của cô ấy. 

Không cử động thì không sao, nhưng lời trêu chọc ngắn ngủi của tôi đã khiến ham muốn sâu trong cơ thể cô ấy trào dâng. Cô không ngừng thở hổn hển, đôi mắt càng ngày càng mờ mịt và hỗn loạn. 

"Di chuyển, ta cho phép ngươi di chuyển, nhanh lên... nhanh lên." Thân thể Lý Nhạc tràn đầy dục vọng, chỉ cần kích thích một chút cũng không thể chịu nổi. Ngay khi tôi nói xong, cô ấy nóng lòng muốn trả lời. 

"Lý lão sư vừa mới nói, ta chạm vào ngươi, ngươi sẽ tự sát. Ta thật sự rất sợ hãi. Ta cũng đã nói, trừ phi ngươi cầu xin ta sẽ không bao giờ chạm vào ngươi, ta nghĩ tốt nhất nên quên đi." Tôi tỏ vẻ hối hận và lắc đầu như tiếc nuối. 

Vừa nói tôi vừa giả vờ đứng dậy. Lý Nhạc bỗng nhiên lo lắng, vội vàng nói: "Đừng rời đi, tôi... tôi..."

Cô mở miệng mấy lần nhưng không thể nói được từ "làm ơn". Chỉ vì hương thơm tỏa ra từ cơ thể tôi giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nên nó không làm tâm trí tôi bối rối. Nếu cô ấy chưa nảy sinh tình cảm với tôi và được truyền cảm hứng từ năng lượng rồng, cô ấy chắc chắn sẽ không thủ dâm bằng cách hét tên tôi. 

Tất nhiên, nếu không có sự trợ giúp của mùi hương tục tĩu này thì sự dè dặt của cô gái trẻ và thân phận là giáo viên của tôi. Cùng lắm thì Lý Nguyệt cũng chỉ coi tôi là một học sinh có ấn tượng tốt mà thôi.

Mùi hương của thanh long khuếch đại và củng cố cảm giác dễ chịu này lên hàng ngàn lần, đồng thời khơi dậy niềm khao khát sâu thẳm trong lòng cô. Đương nhiên, cô không còn có thể nghĩ đến việc lạnh lùng như buổi sáng nữa. 

Hơn nữa, thanh long trộn với tinh chất của tôi đã phát nổ trong cơ thể cô ấy từ lâu. Tinh chất trộn lẫn với luồng khí kỳ lạ để lại dấu vết trong cơ thể cô ấy, khiến cô ấy không khỏi nghĩ đến tôi, sự phản kháng của cô ấy đối với tôi dần dần tan biến. 

Tôi biết Lý Nhạc lúc này giống như một đống củi khô muốn đốt, chỉ cần một chút mồi là được. 

Tôi xếp hai tay của Lý Nguyệt lại với nhau, sau đó dùng một tay giữ hai tay cô ấy lại và ngồi dậy trên đầu gối cô ấy. Anh ta dùng tay còn lại cởi quần, để lộ con cặc to lớn vốn đã hung dữ của mình. Quy đầu đang nhỏ giọt chất nhầy, nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của cô. Nhiệt độ nóng bức khiến Lý Nhạc lại phát ra một tiếng rên cực kỳ chói tai. 

"Trần Lạc... làm ơn, Tiêu Nguyệt Nhi chịu không nổi nữa." Lý Nhạc không biết lấy đâu ra sức lực để thoát khỏi sự trói buộc của tôi, ôm lấy tôi, dụi khuôn mặt xinh đẹp vào tôi, giống như một chú chó con đang cố lấy lòng chủ nhân. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được bây giờ? Với một cú vung giáo, tôi trở lại chỗ cũ và con cặc của tôi một lần nữa chui vào cái lỗ nhỏ mà tôi hằng mơ ước. 

Con mèo trơn tuột đã sẵn sàng đón khách, tôi nhẹ nhàng đẩy vào trái tim yêu của Lý Nguyệt. 

"A... Ta không thể... Đẩy mạnh hơn nữa... Tiểu Nguyệt Nhi thoải mái quá... a a... vào sâu hơn... a..." Lý Nguyệt thân thể run lên, co giật, đã lâu không có khoái cảm làm nàng ngồi thẳng dậy. 

Tôi không cao đến thế nên Lý Nguyệt ngồi thẳng, bộ ngực khủng của cô ấy lủng lẳng trước mắt tôi. Tôi cúi đầu, ngậm núm vú hồng hồng vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Vị sữa đậm đà lan tỏa trong miệng, cảm giác được trở về vòng tay mẹ khiến tôi muốn dừng lại. Tôi mút thật mạnh, lưỡi không ngừng đùa giỡn với núm vú cứng như đá cuội của Lý Nguyệt. 

Khi tôi mút, tôi cảm thấy âm hộ của Lý Nguyệt trở nên chặt hơn và con cặc của tôi di chuyển vào bên trong hơi khó khăn. 

Những bức tường thịt săn chắc và ẩm ướt của cô ấy cứ siết chặt quanh cặc tôi. Khi tôi hưng phấn, hàm răng sắc nhọn của tôi cắn một phát vào núm vú của cô ấy. 

"Ồ... đừng... đừng cắn chỗ đó... ahhh... tôi đi... tôi đi..." Lý Nguyệt đứng thẳng người, ngửa đầu ra sau, mái tóc như mây vương vãi trên giường. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi giật mình và có chút bối rối. Nhưng sau đó tôi nhận ra núm vú của Lý Nguyệt rất nhạy cảm. Tôi cắn nhẹ cô ấy và đưa cô ấy đến đỉnh cao đã mất từ ​​lâu. 

Lý Nhạc uể oải ngã xuống giường, giống như một con rắn trắng nhỏ bị rút xương. Đôi mắt cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà, đầu óc rõ ràng bị kích thích và trở nên trắng xóa. Chỉ là tôi mới nhét vào và chưa di chuyển mấy lần. Làm sao tôi có thể buông miếng thịt đẹp đẽ trong miệng ra như thế này được? 

Tôi lật Lý Nguyệt lại và để cô ấy nằm trên giường. Tôi với lấy chiếc gối và đặt nó lên bụng cô ấy. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy nhô cao, âm hộ màu đỏ của cô ấy đã là một mớ hỗn độn, mái tóc đen của cô ấy đã bị tinh dịch đạt cực khoái cuốn trôi và dính chặt vào da cô ấy. 

Tôi biết Lý Nhạc vừa mới lên đỉnh đã có chút mất lực, xúc giác cũng không nhạy bén như vậy. Nếu anh tiếp tục đâm, khoái cảm sẽ không bao giờ rõ ràng đến thế. 

Vì thế tôi không vội. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng trượt dọc theo khe màu đỏ. Tay còn lại của tôi đưa về phía trước và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên núm vú của cô ấy. Núm vú mềm mại lại đứng lên dưới sự trêu chọc của tôi. 

Tôi hưng phấn tiếp tục vuốt ve Lý Nguyệt, một tay bóp bộ ngực lớn của cô ấy, tay kia dạo chơi khắp cơ thể cô ấy. 

Cổ, bụng dưới, eo dần dần đi xuống, cuối cùng lòng bàn tay tôi vòng qua cặp mông trắng ngần của cô ấy. Đầu tiên tôi xoa bóp, sau đó vỗ nhẹ. Cuối cùng tôi dang mông ra và móc nhẹ vào hậu môn hồng hào của cô ấy. 

Nhìn thân hình trắng trẻo và hoàn hảo của cô ấy, tôi vô cùng phấn khích, mùi hương tỏa ra từ cơ thể cô ấy ngày càng nồng nàn. 

Giữa mùi hương thơm ngát trong phòng, niềm đam mê của Lý Nguyệt lại một lần nữa bị tôi khơi dậy. Cặp mông to tròn và mềm mại của cô ấy bắt đầu rung lên nhẹ nhàng, và cô ấy cũng phát ra những tiếng ngân nga thoải mái từ miệng mình. 

Ngay cả âm hộ của cô ấy cũng bắt đầu đuổi theo ngón tay của tôi. Tôi khẽ mỉm cười nói: “Tiểu Nguyệt Nhi, em còn muốn nữa không?”

Khi Li Yue nghe thấy lời trêu chọc của tôi, cô ấy cúi đầu sâu hơn và lắc cái mông to của mình. 

Nhưng không lâu sau, cái mông to lại cử động, kèm theo đó là một tiếng "ừm" nhỏ như ruồi. 

Mặc dù giọng nói của cô ấy rất yếu ớt nhưng tôi cũng không ép buộc cô ấy nữa. Mọi thứ đều quá nhiều và quá nhiều cũng không đủ. Lý Nguyệt không biết mình sẽ làm gì. 

Tôi rút ngón tay ra, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình rồi nhẹ nhàng đưa vào. Lý Nguyệt vừa đạt đến cực khoái. Sẽ thật khó coi nếu tôi cố gắng kích thích cô ấy bằng những cú đẩy mạnh ngay khi cô ấy xuất hiện. Lúc này, dùng những động tác nhẹ nhàng, chậm rãi để xoa dịu nàng một cách cẩn thận có thể mang lại tác dụng không ngờ. 

Quả nhiên, theo cử động của tôi, cơ bắp của Lý Nguyệt dần dần thả lỏng, làn da trắng nõn của cô ấy lại lộ ra chút hồng hào, âm hộ của cô ấy bắt đầu chủ động nuốt chửng con cặc của tôi. 

Tôi thấy niềm đam mê của cô ấy đang quay trở lại, tôi ngừng cử động, dùng một tay giữ lấy cái mông béo vẫn đang di chuyển của cô ấy và nói: "Xiaoyue'er, em có muốn không?"

"Vâng!" Lý Nguyệt cố gắng dùng thái độ này để đối phó với tôi một lần nữa. 

"Tôi không thể nghe thấy những gì bạn nói." Tôi cười nham hiểm. Tôi thậm chí còn không biết diễn tả mình là một kẻ khốn nạn đến mức nào vào lúc đó. 

Lý Nguyệt bất lực lên tiếng và nói "ừm" một lần nữa. Nhưng lúc này, làm sao tôi có thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy? 

"Ừm có nghĩa là gì? Tại sao tôi không hiểu? Bạn có muốn hay không?" Con cặc của tôi áp sát vào môi âm hộ của cô ấy, để cô ấy cảm nhận được sức nóng mãnh liệt trên con cặc của tôi. 

Lý Nguyệt im lặng, nhưng khi cảm thấy mật ong béo ngậy nhỏ giọt trên cặc mình, tôi biết rằng chiến thắng không còn xa nữa. 

Con cặc của tôi thỉnh thoảng lại nhô lên và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng bên trong. Thành thật mà nói, thật khó để tôi có thể chịu đựng được điều đó. Dù sao Lý Nhạc cũng đã xuất tinh một lần, nhưng tôi còn chưa xuất tinh. 

Nhưng ta biết rõ ràng, muốn chinh phục Lý Nguyệt, hiện tại không thể dễ dàng tiến vào. Điều này giống như việc thuần hóa một con đại bàng cho một con chó, trước tiên bạn phải chế ngự được sự hung dữ của nó. 

Quả nhiên, Lý Nguyệt run rẩy một hồi, cuối cùng không chịu nổi dục vọng dày vò, vì thế khó khăn nói: "Đúng, ta muốn."

"Bạn muốn gì?" Tôi vẫn không chịu thư giãn. 

Nó không khó khăn miễn là bạn bắt đầu. Lý Nguyệt chỉ do dự một lúc trước khi tiếp tục: "Gà trống, tôi muốn con cặc lớn của anh."

Tôi mỉm cười hài lòng, nhưng tôi vẫn không có ý định để Lý Nguyệt đi như vậy. Ngược lại, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Vậy em xin, anh muốn nghe Tiểu Nguyệt Nhi gọi anh là Lạc anh.”

"Nhưng...nhưng em trẻ hơn anh, anh đáng tuổi làm mẹ em." Giọng nói của Lý Nguyệt có tiếng khóc, hiển nhiên có chút ủy khuất. 

Tôi vỗ vào mông cô ấy nói: “Trước đây cô nói chúng ta loạn luân? Cô muốn ngoan thì tôi đụ cô; cô không muốn thì tôi không ép cô.”

Nói rồi tôi làm động tác rời đi, cặc tôi cũng lùi lại một chút. Lý Nguyệt cảm thấy con cặc của tôi rời ra và tỏ ra lo lắng. Cô ấy đẩy người ra sau và trực tiếp nuốt chửng con cặc của tôi. Đồng thời, cô hét lên: "Anh Luo, đừng rời đi. Tiểu Vũe'er ngoan ngoãn. Làm ơn, Anh Luo, hãy đụ thật mạnh vào âm hộ của Tiểu Vũe'er."

Khi nghe thấy tiếng gọi của cô giáo xinh đẹp, dù cô ấy không biết từ ngữ dâm ô nào nhưng âm thanh “Anh Luo” đã khiến trái tim tôi run rẩy nửa vời. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến nỗi con cặc to lớn vốn đã đói khát của tôi bỗng nhiên chạm đến tận sâu trái tim yêu thương của Lý Nguyệt. 

Hoa Tân đói khát ôm chặt lấy con cặc của tôi, cặp mông to của Lý Nguyệt không ngừng cọ sát vào tôi, hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy cũng móc chặt lấy tôi. 

Cả hai chúng tôi đều thở dài hài lòng cùng một lúc. Khi được nếm món ăn ngon mà tôi mong chờ bấy lâu nay, tôi tự nhiên không khách sáo và bắt đầu thọc mạnh con cặc to lớn của mình. 

Âm thanh “pah pah pah” vang vọng trong căn phòng chật chội. Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cái mông đầy đặn của Lý Nguyệt. Da của cả hai chúng tôi chuyển sang màu đỏ do tác động mạnh. 

"A a... thật thoải mái... Lạc ca... a a... Lạc ca thật lợi hại... a a... Tiểu Nguyệt Nhi âm hộ sắp... a a... âm hộ sắp vỡ mất... a a... Tiểu Nguyệt Nhi muốn... a a... lớn... con cặc lớn... sâu hơn... sâu hơn..." Lý Nguyệt dần dần buông ra, không khỏi hét lên một tiếng. Loại khoái cảm này, cô không biết làm sao để trút bỏ ngoài việc hét lên.

"Nếu ngươi muốn sâu hơn thì ta... Phù... Vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi!" Dương vật dày đặc của tôi chạm vào nhị hoa mỏng manh của Lý Nguyệt, dâng lên hàng nghìn hạt sương, quấn quanh cặc không chịu buông ra. Phần thịt mềm mại mỏng manh dâng lên, như vạn xúc tu đang cọ xát vào cặc tôi, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Tất nhiên, sự va chạm dữ dội của tôi cũng khiến Lý Nguyệt vô cùng vui mừng. 

"A a... sâu quá... Lạc ca... Lạc ca chuẩn bị nhét... vào Tiêu Nguyệt Nhi... ồ ồ ồ ồ... tử cung!" Lý Nguyệt đã đổ mồ hôi dưới bài tập cường độ cao, và tình yêu rung động của cô đã dính đầy mồ hôi trên mặt. Cô há miệng như quả anh đào và rên rỉ, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc nắm chặt lại. Cô thỉnh thoảng đập ván giường vài cái, trút hết khoái cảm dù có rên rỉ lớn cũng không thể diễn tả được. 

Tôi hít một hơi thật sâu và tăng tốc độ đẩy thêm một chút, cảm thấy lồn của Lý Nguyệt đang cắn chặt vào cặc tôi. Đã từng cùng cô ấy đi Vu Sơn trước đây, tôi biết đó là dấu hiệu cô ấy sắp lên đỉnh. 

Khoảnh khắc tôi ấn vào miệng tử cung của cô ấy lần nữa, một lực hút cực kỳ mạnh mẽ phát ra từ sâu trong tử cung của cô ấy, phần thịt mềm mại ở háng cô ấy lúc trước đã dâng lên cắn lấy cặc tôi không chịu buông ra. Tiếp theo là tinh dịch âm đạo nóng và ướt. Cột nước mạnh đập vào mắt tôi. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi không còn lựa chọn kháng cự nữa. Tôi phóng tinh, tinh dịch nóng hổi lao vào sâu trong bụng mẹ Lý Nguyệt. 

"A a... nóng quá... Lạc ca... a... thiêu chết ta... ta... a a... Tiểu Nguyệt Nhi... đẹp quá..." Lý Nhạc giống như một con rắn lớn màu trắng bị rút xương, yếu ớt ngồi phịch xuống giường. Và cái miệng nhỏ vừa rên rỉ không ngừng mở ra đóng lại như cá mắc cạn. 

Cô ấy đã mất đi sức mạnh, nhưng tôi, người đã được thanh long biến đổi, vẫn tràn đầy năng lượng. Sau khi con cặc to vừa xuất tinh tuột ra khỏi âm hộ của cô ấy, tôi chỉ búng nó lên không trung hai lần, sau đó nó lại bộc lộ sức mạnh và đứng thẳng lên cao. 

Tôi đưa tay lật Lý Nguyệt lại, đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai tôi và ấn con cặc to lớn của tôi lại trước âm hộ Lý Nguyệt. 

Con cặc lớn nhẹ nhàng chạm vào âm hộ đầy bùn. Âm hộ xinh đẹp và dịu dàng trước đó giờ đã hơi đỏ và sưng tấy. 

Khi tôi di chuyển, tôi cảm thấy rõ ràng cơ thể của Lý Nguyệt đang run rẩy. Cô khó khăn nâng mí mắt lên, sợ hãi nói: "Đừng... Tiểu Nguyệt Nhi... Tiểu Nguyệt Nhi, tôi không thể làm được nữa, nếu tôi thử lại thì nó sẽ vỡ thật đấy."

Nhưng ánh sáng từ cơ thể trắng trẻo chói lóa của cô ấy tỏa ra trong mắt tôi khiến tôi quá bận để nghe những gì cô ấy nói. Con cặc to lớn của tôi một lần nữa được đẩy sâu vào trong âm hộ của cô ấy. 

Lý Nguyệt khẽ cau mày, không khỏi hít một hơi, muốn nói gì đó, nhưng khi hơi thở của thanh long xâm nhập sâu vào phổi, lời nói của cô biến thành tiếng rên rỉ. 

Trong tai tôi liên tục rên rỉ, con cặc của tôi kiêu ngạo và một số suy nghĩ nhỏ nảy sinh trong đầu tôi. Tôi chạy thật nhanh, cảm nhận được sự thay đổi của dịch âm đạo. Khi dịch âm đạo chảy tự do, tôi biết thời cơ đã đến. 

Tôi thở hổn hển nói: "Lý sư phụ, Tiểu Nguyệt Nhi... âm hộ của ngươi chặt quá... Hừ... ta thật sự không nhìn ra được... Hừ... hình như ngươi đã sinh con."

Ngay khi tôi nói những lời này với động cơ thầm kín, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể của Lý Nguyệt đang run lên, và những động tác vốn cực kỳ phục vụ tôi của anh ấy đã dừng lại. Những lời nham hiểm của tôi nhắc nhở cô ấy rằng cô ấy là mẹ của một đứa trẻ và là một giáo viên của học sinh. Tâm lý phức tạp vừa làm mẹ, vừa làm giáo viên khiến mẹ không thể làm gì hài lòng tôi nữa. 

Tôi đấm vào cơ thể cứng ngắc của cô ấy, cô ấy run lên dữ dội dưới sự thao túng của tôi. Tôi nhìn đôi mắt cô ấy lóe lên sự đau đớn, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên. 

Kinh nghiệm trước đây khiến tôi bắt đầu đưa ra một số phỏng đoán về thanh long, và Lý Nguyệt là đối tượng thử nghiệm tốt nhất. Tôi từ từ ngưng tụ mùi thơm thanh long luôn tỏa ra, đồng thời mở miệng kích thích Lý Nguyệt lần nữa: "Thầy Lý, em muốn đụ anh trước mặt cả lớp, để các bạn trong lớp biết rằng anh, một Shura mặt lạnh, mặt lạnh nhưng nóng, rất gợi cảm."

"A -- Trần Lạc, ngươi không thể như vậy... ô ô ô... cút đi, a... cút đi!" Lý Nguyệt vùng vẫy dữ dội, dùng hai tay tát vào người tôi và ngẫu nhiên đá vào vai tôi. 

Nhưng không hành động nào của cô ấy có thể sánh được với sự đau buồn tột cùng mà cô ấy thể hiện khi nhìn vào mắt tôi, và hai dòng nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống. 

Trong mắt Lý Nguyệt hiện lên sự tuyệt vọng vô tận, nước mắt của cô rơi xuống đất, phát ra âm thanh không thể nghe được, nhưng khi rơi vào tai tôi, lại giống như một tia sét từ trời xanh, dường như là tiếng trái tim cô tan vỡ. 

Lúc này cô nhất định đang nghĩ rằng người mà cô cho rằng có thể giao phó cho mình cả đời chỉ mang đến cho cô nỗi kinh hoàng vô tận và sự tủi nhục vô tận vào lúc này. 

Tôi nhìn những giọt nước mắt tuyệt vọng và oán giận trong mắt cô ấy, tôi có chút bối rối. Tôi không khỏi muốn an ủi cô ấy bằng những lời nhẹ nhàng, nhưng tôi do dự một lúc vẫn không nói. Thay vào đó, tôi đẩy cột năng lượng đã ngưng tụ một lúc về phía cô ấy. 

Tôi vừa đổi ý, hơi thở thơm tho đã hoàn toàn bao trùm Lý Nguyệt. Cô không để ý tới, cô vẫn đang giãy giụa, nhưng cô lại càng không nhận ra rằng sức giãy giụa của mình đã yếu đi, hai má càng ngày càng ửng hồng. 

Tôi muốn xem khí tức của quả thanh long này có thể đi được bao xa, nên tôi chỉ bất động và xem Lý Nguyệt sẽ làm gì tiếp theo. 

Thời gian trôi qua, Lý Nguyệt không những ngừng vùng vẫy mà âm hộ của cô ấy đóng mở nhịp nhàng, hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào bụng dưới của tôi, khiến tôi muốn dùng mọi cách để giải phóng ham muốn của hai người. 

Nhưng tôi vẫn không nhúc nhích, yên lặng chờ đợi động thái tiếp theo của Lý Nguyệt. 

Đôi chân đang đá của Lý Nguyệt bắt đầu co lại từ từ, cố gắng hết sức để móc tôi lại. Đồng thời, cô ấy cũng đang cố gắng ngồi dậy và ôm tôi, nhưng hai chân cô ấy hiện đang đặt trên vai tôi. Việc cố gắng ngồi dậy và ôm tôi chẳng khác gì một giấc mơ.

Hơn nữa, thân thể tôi do thanh long rèn luyện nên cứng như đá. Cho dù chân của Lý Nguyệt có cứng đến đâu, tôi cũng sẽ không cử động chút nào. Trên mặt Lý Nhạc hiện lên vẻ lo lắng. 

Cô ấy cố gắng thêm vài lần nữa, nhưng thấy mình không thể làm được, cô ấy lại nằm xuống, vươn tay ra, nắm lấy tay tôi và cầu xin: "Anh Luo, vào nhanh đi, Xiaoyue'er không thể chịu đựng được nữa."

"Tại sao, bây giờ bạn có sẵn lòng không?" Tôi giả vờ lạnh lùng, trên môi nở nụ cười tà ác. 

Lý Nguyệt mặt đỏ như máu, cái mông mập mạp không ngừng di chuyển lên xuống, xoa xoa cặc tôi nịnh nọt, ánh mắt trìu mến nhìn tôi trìu mến nói: "Anh ngoan... Tiểu Nguyệt Nhi trong mọi việc đều sẽ nghe lời anh, nhưng anh có thể không để người khác nhìn thấy không? Em... em bằng lòng cùng anh làm chuyện đó trong lớp."

Khi tôi nghe những lời của cô ấy, con cặc của tôi không khỏi run rẩy vài lần. Nghĩ đến lời giáo viên vừa nói, tôi gần như quay lưng lại với cô ấy, nhưng dưới ảnh hưởng của hơi thở thanh long, Lý Nguyệt thực sự đã nói rằng cô ấy sẵn sàng làm điều đó với tôi trong lớp học. Về việc nói không được cho người khác thấy, dù cô ấy không nói ra thì tôi cũng không thể cho người khác thấy người phụ nữ của mình được. Lúc trước tôi chỉ trêu cô ấy thôi. 

Sau khi suy nghĩ lung tung một lúc, Lý Nguyệt càng lo lắng hơn và càng nắm chặt tay tôi hơn. Cuối cùng, nàng nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng nói: "Anh ngoan, chồng yêu, đến chơi với bé Yue'er của anh đi."

Cái mông béo lắc lư, tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun vào cặc tôi. 

Nhìn dáng vẻ khêu gợi của Lý Nguyệt, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình như muốn nổ tung. Tôi không thể nhịn được nữa và con cặc của tôi đột nhiên thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo ướt và nóng đã tràn ngập nước trái cây. Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ được làm từ nước. Trước đây chúng đã đổ rất nhiều nước, giờ đây chúng vẫn có thể lấp đầy âm đạo. 

"Phù~phù~phù~"

Tôi đang suy nghĩ lung tung, nhưng chuyển động của tôi không hề dừng lại. Mỗi cú đẩy đều khiến một dòng lớn dịch âm đạo chảy ra. Lý Nguyệt cũng rên rỉ lớn theo cử động của tôi, và cuối cùng cổ họng cô ấy hơi khàn. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng về việc đụ Lý Nguyệt trong lớp học. Khi tôi đang tưởng tượng về điều đó, vòng eo của tôi bắt đầu rung lên nhanh chóng. Tôi đã cho Lý Nguyệt ba lần đạt cực khoái sau một cú thúc dài và tôi không thể không xuất tinh lần nữa. 

Sau đó tôi ôm lấy cơ thể trần trụi và bụ bẫm xinh đẹp của Lý Nguyệt rồi ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, tôi nghe thấy tiếng xào xạc, làm gián đoạn giấc mơ trong lớp của tôi. Khi tôi sốt ruột mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, tôi nhìn vào nguồn phát ra âm thanh. Những gì tôi nhìn thấy đột nhiên đánh thức tôi. 

Trong lúc mơ màng, tôi chỉ nhìn thấy Lý Nhạc lảo đảo đứng dậy, đi đến bàn trang điểm, cầm chiếc tông đơ tỉa lông mày sắc bén lên. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi bàng hoàng nhảy khỏi giường. Những kỹ năng bí ẩn của tôi im lặng, và cơ thể tôi như tia sét xuyên qua bầu trời. Tôi nhảy đến bên cạnh Lý Nguyệt và giật lấy con dao tỉa lông mày từ tay cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Anh... anh nghĩ rõ ràng... đừng làm điều gì ngu ngốc... tất cả là lỗi của anh, xin anh đừng tự sát." Tôi lo lắng không biết để tay chân vào đâu nên vội vàng an ủi.

"Đưa cho tôi chiếc tông đơ cắt lông mày!" Lý Nguyệt nhìn tôi một lúc, sau đó đưa tay ra với vẻ mặt lạnh lùng và nói. 

"KHÔNG!" Tôi giấu chiếc tông đơ lông mày ra sau lưng, lùi lại vài bước cho đến khi lưng áp hẳn vào tường rồi lắc đầu kiên quyết. 

Lý Nhạc lạnh lùng nói: "Ngươi có thể ngăn cản ta một lát, có thể ngăn cản ta cả đời được không?"

"Chỉ cần ta còn sống, ta sẽ không để cho ngươi chết! Ta nói cho ngươi biết, nếu như ngươi một lần tìm chết, ta sẽ đụ ngươi đến mức xuất thần!" Tôi nói chắc nịch. 

Mặt Lý Nguyệt bỗng nhiên đỏ bừng. Cô ấy chộp lấy một chiếc hộp và ném nó vào tôi trong sự xấu hổ và tức giận và nói: "Đồ khốn, đồ khốn nạn!"

Tôi một tay chộp lấy chiếc hộp và nói: "Tôi là một tên xã hội đen. Nếu bạn không tin thì cứ thử xem."

Nói xong tôi liếm môi, chậm rãi bước về phía trước một bước. 

Lý Nguyệt giật mình, vội vàng xua tay: "Đừng tới đây, không phải là anh không cho tôi tự sát sao? Tôi sẽ không tự sát."

"Thật sự không tự sát?" Tôi nghi ngờ liếc nhìn Lý Nhạc, vẫn không tin. 

Lý Nguyệt trợn mắt nhìn tôi và nói: "Ban đầu tôi không có ý định tự tử. Đó chỉ là suy nghĩ ngẫu nhiên của bạn, giống như một kẻ vô lại."

"Ngươi không phải muốn tự sát, vậy tại sao lại dùng thứ này?" Tôi hỏi, giơ chiếc tông đơ cắt lông mày lên. 

"Lấy con dao tỉa lông mày đi. Đương nhiên là để tỉa lông mày rồi. Bằng không thì còn có thể làm gì nữa? Nhanh mang đến cho ta đi, đồ lưu manh!" Lý Nguyệt thực tế nói.

Tôi do dự hồi lâu cũng không nói gì, nhưng vẫn không dám đưa cho cô ấy chiếc tỉa lông mày trên tay. 

"Muốn sau này tôi không tự sát cũng không phải là không thể." Lý Nguyệt đứng dậy và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết, vội nói: “Làm sao có thể không tự sát được?”

Lý Nhạc chỉ vào ta nói: "Từ nay ngươi nghe lời ta, ta sẽ không tìm chết nữa."

"Được được được, chỉ cần ngươi không tìm chết, ta cái gì đều nghe ngươi." Tôi thề nhanh chóng.

“Sao anh không đưa cho em con dao tỉa lông mày?” Lý Nguyệt duỗi bàn tay trắng như ngọc của mình ra và xòe ra trước mặt tôi. 

Tôi thấy cô ấy trông không giống đang nói đùa nên đưa cho cô ấy chiếc dao cạo lông mày, nhưng kỹ năng của tôi vẫn tập trung. Chỉ cần cô ấy có động thái nhỏ nhất, tôi sẽ hành động ngay lập tức. Nhưng cô ấy đã lấy lại chiếc tông đơ cắt lông mày, và thực sự chỉ ngồi trước gương và chỉ tỉa lông mày. Sau đó cô đặt chiếc tông đơ cắt lông mày xuống và ăn mặc chỉnh tề. 

Lý Nguyệt cực kỳ xinh đẹp và không cần trang điểm. Kể từ khi gặp cô ấy, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc quần áo. Lúc này, khi ăn mặc chỉn chu, cô càng trở nên xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, trông như một con ngỗng ngu ngốc và không khỏi mỉm cười. Hai lúm đồng tiền nhỏ chợt xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của cô, kết hợp với đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại và chiếc mũi hơi nhăn. Nụ cười xinh đẹp ấy khiến tôi say đắm. 

Tôi không thể tin được cô ấy lại là Lý Nguyệt, Shura mặt lạnh lùng, người khiến học sinh sợ hãi như hổ. 

Cô ấy bước về phía tôi một cách chậm rãi. Tôi đã đến gần góc tường và cô ấy cao hơn tôi rất nhiều. Tôi ngay lập tức bị bao phủ bởi cái bóng của Lý Nguyệt. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Tôi nuốt khan, không hiểu sao trong lòng lại có cảm giác sợ hãi. 

"Bùm!" Với một âm thanh, Lý Nguyệt ấn một tay lên tường, cúi đầu nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười khó đoán. 

Tôi thực sự đã bị Lý Nguyệt đập vào tường. Vốn dĩ tôi muốn chống cự, nhưng khi bộ ngực trắng như tuyết, to lớn, đầy đặn và có mùi sữa đó áp vào mặt tôi, tôi đành xấu hổ nhượng bộ. 

"Hôm qua có người nói muốn đụ tôi trong lớp, trước mặt cả lớp phải không?" Lý Nhạc đột nhiên thấp giọng nói. 

Sau đó tôi cảm thấy một bàn tay mềm mại, không xương nắm lấy cặc tôi. Nghe lời cô ấy nói và cảm nhận được chuyển động này, tôi cảm thấy một luồng khí lạnh thổi thẳng từ xương cụt của mình đến Thiên Linh Gai. 

Em trai tôi đã mất rồi! Đầu tiên tôi rên rỉ trong lòng, sau đó cặc tôi trở nên cứng hơn một chút. 

Máy rửa mặt êm ái quá, chưa kể bàn tay nhỏ bé lạnh buốt trên dương vật của tôi, anh trai tôi không hài lòng lắm đang tận hưởng nó. 

"Hãy nghe lời giải thích của tôi!" Tôi hét lên thật nhanh. 

Lý Nguyệt nghiêng đầu hỏi: "Lạc ca, ngươi muốn cùng Tiểu Nguyệt nhi ngươi giải thích như thế nào?"

Nghe danh hiệu không bao giờ nên xuất phát từ trạng thái tỉnh táo này, cộng với hành vi bất thường của Lý Nguyệt, những điều trên khiến tôi thực sự không chắc chắn, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đầu óc tôi quay cuồng rất nhanh và tôi không ngừng suy nghĩ. 

Có thể là thanh long? Một khả năng đã xảy ra với tôi.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9529677

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9529677

Dù sao thì đó là một trong hai
