============================================================
  3 lý do khiến mẹ con hai mẹ con plague city thích hợp làm cúp máy bay nhất
  Tác giả    : 肖 铃 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27521.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bữa trưa của mẹ

Kể từ Lễ hội Laba vào ngày 23, khi thủ phủ của tỉnh Hồ Bắc đóng cửa lúc 24:00, Huangshi, nằm ở ngã ba của các tỉnh Chutou, Wuwei, Hồ Bắc, Hà Nam, An Huy và Giang Tây, bên kia sông từ Giang Thành và cũng thuộc vòng tròn phía đông thành phố Hồ Bắc, đã tuyên bố đóng cửa thành phố——

“Đình chỉ mọi hoạt động vận tải hành khách bằng xe buýt và đường dài trong khu vực đô thị, đồng thời đóng cửa tạm thời tất cả các ga tàu điện ngầm và ga đường sắt rời khỏi khu vực đô thị.” 

Vào ngày 31 tháng 1, một tuần sau khi thành phố Huang bị đóng cửa, toàn thành phố rơi vào tình trạng thiết quân luật cộng đồng.

Công nhân ngừng làm việc, doanh nhân đình công và sinh viên đình công. Toàn xã hội bắt đầu kỳ nghỉ hàng năm trước hai tuần. Những con phố nhộn nhịp và ồn ào một thời bỗng trở nên vắng vẻ và vắng vẻ. Thành phố tràn ngập bóng tối của nỗi sợ hãi cái chết, không có không khí lễ hội của Lễ hội mùa xuân đang đến gần. 

Nhưng điều đó không quan trọng với tôi.

Tôi tên là Hồ Trọng Bắc. Năm nay tôi 23 tuổi. Tôi sinh vào mùa xuân năm 2013. Chỉ còn hơn một tháng nữa là đến sinh nhật lần thứ 24 của tôi. 

Tôi là người gốc Hoàng Thạch, quê hương của tôi là Mỹ Thành, nơi sản xuất kinh kịch. 

Tuy nhiên, tôi sinh ra ở khu thành thị Hoàng Thạch. Tôi được bà ngoại nuôi dưỡng một thời gian ở vùng núi nhiều mây của Mai Thành trước khi vào mẫu giáo năm 3 tuổi.

Cha tôi tên là Hồ Thị Hải. Anh 47 tuổi (sinh năm 1990), là quản lý chợ bán buôn rau quả Đông Hồ Bắc.

Mẹ tôi tên là Cư Di Yến. Cô 44 tuổi (sinh năm 1993) là nhân viên dọn dẹp tại Công ty vệ sinh Xinmei. 

Cả hai đều đến từ Mỹ Thành, nhưng một người sinh ra ở thị trấn Liulin và người còn lại lớn lên ở thị trấn Wuzu. Khi còn trẻ, cả hai đều làm việc ở Hoàng Thạch. Cha tôi có một quầy bán trái cây ở một khu dân cư gần quận Yanjiang, còn mẹ tôi bán giày trong một cửa hàng bách hóa sau khi bỏ học vào năm thứ hai trung học.

Sau này, người thân kể với tôi rằng chúng tôi quen nhau qua sự mai mối, sau nửa năm gặp nhau thì chúng tôi kết hôn. Tôi sinh năm thứ hai sau khi kết hôn.

Còn tôi, tôi học ở địa phương ở thành phố Huang từ khi còn nhỏ. Mãi cho đến khi được nhận vào Đại học Qu với chuyên ngành nghệ thuật tự do năm thứ hai ở tuổi 19, tôi mới có cơ hội học tập tại Giang Thành, thủ phủ của tỉnh. 

Mặc dù từ chỗ chúng tôi đến Giang Thành chỉ hơn 70 km, nếu lái xe trên đường cao tốc chỉ mất chưa đầy một tiếng rưỡi, nhưng tôi chưa từng đến Giang Thành trước khi vào đại học. 

Như tôi đã nói, ngoại trừ khoảng thời gian được bà ngoại nuôi dưỡng ở vùng núi quê hương MeiThành, trước khi tôi 3 tuổi, tôi đã đi học ở thành thị Huangshi từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ rời quê hương. 

Tôi nên được coi là một thanh niên tỉnh lẻ điển hình lớn lên ở một thị trấn hạng ba. Tôi không có tham vọng và chỉ loay hoay làm theo.

Tuy nhiên, tôi chỉ đại diện cho một loại người nhất định ở cùng độ tuổi. Chỗ của chúng tôi tuy không lớn nhưng lại nổi tiếng khắp cả nước với “kỳ thi tuyển sinh đại học”. Học sinh trung học cơ sở trên cả nước chắc hẳn đã từng làm các câu hỏi trong đề thi của chúng tôi.

Địa điểm của chúng tôi ở Huangshi có lịch sử và văn hóa lâu đời, với lịch sử xây dựng hơn 2.000 năm. Nó đã sinh ra bốn tổ tiên của Thiền tông Trung Quốc "Daoxin", tổ tiên thứ năm "Hongren", và tổ tiên thứ sáu "Huineng", người phát minh ra máy in di động vào thời nhà Tống "Bí Thành", nhà hiền triết y tế "Lý Thị Trinh" thời nhà Minh, khoa học địa chất hiện đại. Có một số lượng lớn những người khổng lồ về khoa học và văn hóa như người khổng lồ khoa học "Lý Tửguang", nhà thơ và học giả yêu nước "Văn Di Đa", bậc thầy về nghiên cứu Trung Quốc "Hoàng Khan", triết gia "Hùng Thị Lý", nhà phê bình văn học "Hồ Phong", v.v. Ngoài ra, còn có những nhân vật chính trị như chủ tịch nước "Lý Tiên Niên" và quyền tổng thống "Đông Bí Vũ"...

Nhưng những người nổi tiếng vĩ đại này không liên quan gì đến chúng ta. 

Thành phố Huang nằm ở phía đông tỉnh Hồ Bắc, ở chân phía nam của dãy núi Dabie, ở bờ bắc của trung lưu sông Dương Tử và ở đoạn giữa của tuyến đường sắt Bắc Kinh-Cửu Long. Nó dốc dần từ bắc xuống nam, với dãy núi Dabie giáp Hà Nam và An Huy ở phía đông bắc. Nó quản lý bảy quận, hai thành phố và hai quận.

Nằm ở Chutou và Wuwei, nó giáp với bốn tỉnh Hồ Bắc, Hà Nam, An Huy và Giang Tây, và được kết nối với thủ phủ tỉnh Giang Thành bằng núi và sông. Đây là một phần quan trọng của khu đô thị "18" (Khu đô thị) của Giang Thành. 

Đương nhiên, cuối cùng phân tích, chúng ta chỉ là Giang Thành lá xanh mà thôi. Là thành phố mới cấp 4 trong cả nước, Giang Thành, con đường của chín tỉnh, nổi tiếng khắp cả nước và thậm chí cả thế giới -

“Điều này càng đúng hơn kể từ khi virus Corona mới bùng phát”. 

Tôi vừa viết vừa gõ phím trên bàn phím điện thoại.

"Anh ơi, nơi của anh chẳng là gì cả. "Tỉnh môi trường" của chúng ta khốn khổ nhất. Vì bao quanh thủ đô nên những nguồn tài nguyên tốt nhất phải được cung cấp trước. Hãy lấy dịch bệnh này làm ví dụ. Để đảm bảo nguồn nước đủ an toàn và sạch sẽ, các con đường dọc hai bên kênh nhân tạo đều bị cấm, và cây cầu chúng tôi dùng để rời làng nằm trên sông. Hiện tại người dân trong làng không thể ra vào mà chỉ có thể ngồi ở nhà chờ đợi lương thực cạn kiệt mà ta gọi là “Tỉnh Huân” thì nên gọi là “tỉnh đồng hành” - “đồng hành”: cùng ta ăn uống, cùng giận hờn!”

"Con cặc to đụ mẹ tôi, bà ấy hét lên," cô phàn nàn. 

“Đồng hành cùng cơn giận” nghĩa là gì? Không phải “đồng hành cùng giấc ngủ” sao? 

"Mẹ ơi, ăn con chim nhỏ của con đi" hỏi.

"Tôi nên nói là "đồng hành cùng không khí". Tôi nhớ năm ngoái đọc tin nói rằng tất cả các nhà máy ở thủ đô đã chuyển về tỉnh Huân, nên chỉ số ô nhiễm không khí ở tỉnh Huân đã tăng vọt mỗi ngày trong hai năm qua." 

Tôi đã trả lời trong phòng trò chuyện bằng tài khoản của mình "Con cặc to, con mẹ bé nhỏ".

Chắc hẳn bạn đã biết qua tên tài khoản của chúng tôi rằng phòng chat của chúng tôi là phòng chat tình dục dành cho một nhóm những người yêu thích Oedipus. Người tổ chức có tên là "Danny Ai Chi Sara Jiang". Theo anh, anh là người nước ngoài thích Âm dương Bát quái của Đạo giáo và các bí quyết Phong thủy khác. 

Người này rất vui tính. Ảnh đại diện của anh ấy là một bức vẽ ma quái với các ký tự màu đỏ trên nền vàng. Tôi không thể hiểu những gì được viết.

Tuy nhiên, đã hơn một tháng anh không xuất hiện. Theo blog không gian của anh ấy, trạng thái cuối cùng anh ấy đăng là:

"Đã bảy năm kể từ khi Master Wu đưa tôi vào ngành này, và cuối cùng tôi đã thành công trong việc du hành xuyên thời gian. Tôi chỉ không biết liệu nó có tạo ra tác động tiêu cực nào đến môi trường thời gian và không gian không ???" 

Hình ảnh kèm theo cho thấy một bãi đất trống trong rừng. Có một tấm vải màu vàng khổng lồ được vẽ những biểu tượng và bùa chú kỳ lạ. Nó chứa đầy lư hương, cá gỗ, chuỗi tràng hạt và các dụng cụ ma thuật ngẫu nhiên khác. 

"Xem ra đầu óc của hắn có bệnh nặng."

Tôi nhìn vào bức tranh và tự nói với mình. 

Bởi giữa tấm vải màu vàng có một cột vật tổ hình nón đứng với những chiếc gai có độ dài khác nhau chứa đầy rắn, chuột, dơi, cóc, nhím, cầy hương, tê tê...

Đang chờ động vật hoang dã, nó trông giống như một tòa tháp xương kỳ lạ và đáng sợ. 

Tôi rùng mình, thoát khỏi trang và quay lại phòng chat. Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Bang! Bang! Bang!"

"Đó là ai?"

"Tiểu Bắc, mở cửa đi, mẹ là mẹ."

"Ơ? Tại sao mẹ lại ở đây?"

Tôi sững sờ một lúc, rồi chợt nhớ ra hai ngày trước mẹ tôi nói muốn đến gặp tôi... Mẹ kiếp! Tôi thực sự đã quên tất cả về nó!

"Nó đang đến!"

Tôi trần truồng trèo ra khỏi giường, chộp lấy một mảnh đồ lót giữ ấm trong chăn rồi nhảy ra khỏi giường. Tôi buộc quần áo quanh eo và đi dép lê về phía cửa.

Mở cửa ra, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ngoài cửa, một tay cầm túi vải, trên miệng đeo khẩu trang dùng một lần màu xanh nhạt. Mái tóc đen dày trên trán cô ướt đẫm mồ hôi. Hơi thở trắng toát từ miệng cô phả ra cùng với hơi thở nặng nề, lần lượt bốc lên trong không khí lạnh lẽo ở hành lang. 

"Ôi, tôi sắp chết cóng rồi. Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại chậm như vậy?!"

Mẹ cau mày hỏi, vừa xách đồ vào cửa vừa nói.

Tôi quay người sang một bên để cô ấy đi qua, rồi đóng mạnh cánh cửa an ninh cũ lại. Tôi không thể làm gì được, cánh cửa này lớn tuổi hơn tôi, người bên ngoài sẽ kéo nhẹ mà không cần tốn sức.

Cùng với tiếng bản lề kêu cọt kẹt, cơn gió lạnh thổi vào phòng qua cánh cửa đóng lại thổi mạnh vào cơ thể gần như trần trụi của tôi. Tôi không khỏi rùng mình vì lạnh. Tôi ôm cánh tay hít vào luồng khí lạnh, hàm răng trên và dưới run rẩy không tự chủ được.

Khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc chăn bông bừa bộn trên giường trong phòng ngủ, mẹ nhìn lại hành vi run rẩy của tôi và giận dữ mắng tôi:

“Đã gần 11h trưa rồi, sao cậu không dậy đi?”

"A? Dậy đi, dậy đi, dậy sớm đi. Hôm nay trời lạnh, ta còn chưa rời khỏi ổ." 

Tôi không nói dối, tôi thực sự đã nói sự thật. Tôi dậy sớm nhưng mấy tiếng đồng hồ từ 7 giờ sáng đến nay tôi bận nằm trên giường:

Trò chuyện. 

Xem phim. 

Thủ dâm. 

trò chuyện. 

Xem phim. 

Thủ dâm. 

…

Phòng chat tôi đang tham gia là phòng chat sex dành cho một nhóm đam mê Oedipus. Trước khi dịch bệnh bùng phát, trung bình chúng tôi tụ tập vào thứ Hai hàng tuần và mở cửa từ 6 giờ chiều thứ Sáu đến 12 giờ đêm Chủ nhật. Đôi khi tôi dành cả ngày cuối tuần ở đó, trò chuyện với người khác, làm tình, đọc sách và xem phim...

Không còn nghi ngờ gì nữa, dù là tiểu thuyết khiêu dâm hay phim khiêu dâm thì thứ tôi xem đều phải là thể loại “mẹ con”. 

Sau khi dịch bệnh bùng phát, để đáp lại lời kêu gọi của chính phủ về “một ván cờ toàn quốc”, nhiều vùng trên cả nước bắt đầu lần lượt phong tỏa các thành phố. Cỗ máy khổng lồ, tốc độ cao của xã hội đột nhiên dừng lại đột ngột, và mọi người chưa kịp chuẩn bị để được giải thoát khỏi cuộc sống làm việc bận rộn của nhiều năm trước. 

Có nhiều thời gian rảnh để không làm gì cũng cho phép phòng trò chuyện của chúng tôi mở cửa 24 giờ một ngày. 

Có lẽ để cho phép mọi người giảm bớt nỗi sợ hãi và lo lắng, ngay cả các tiêu chuẩn hài hòa về tải xuống các tài nguyên khiêu dâm nhạy cảm cũng trở nên lỏng lẻo hơn nhiều. 

Mình vào backend kiểm tra bộ nhớ trong của MP4 thì thấy bộ nhớ chưa tới 10G, đủ tải tối đa 3 đến 4 AV. 

Mặc dù máy nghe nhạc MP4 thương hiệu "ARCHOS" đứng số 1 trong ngành. 1 sản phẩm nhưng chỉ có bộ nhớ tích hợp và không thể mở rộng được. 

Theo tôi, vấn đề không lắp được thẻ nhớ là một sai sót chết người. Bộ nhớ 32G đơn giản là không đủ đối với tôi, người thích lưu trữ đồ đạc.

Theo Henri Crohas, chủ tịch Archos France, khi mua lại một công ty máy tính nhỏ ở Mỹ tên là “Apple” vào năm 2030, một thành viên hội đồng quản trị tên Jobs đã đưa ra những gợi ý cho chiếc máy nghe nhạc MP3 mà họ mới bắt đầu phát triển. Theo lời kể của chàng trai trẻ tên Steve này, anh ấy đã nói:

"Cấu trúc liền khối khép kín không chỉ giúp việc truyền thông tin lưu trữ bên trong ổn định hơn mà còn giúp thân máy mỏng hơn và nhẹ hơn. Chẳng ai muốn cầm một cục gạch để giải trí."

Hai năm sau, máy nghe nhạc đĩa cứng video MP4 ra đời theo ý tưởng sản xuất này. Nó tích hợp phát lại video, ghi video, đầu ra video, phát lại âm thanh, ghi âm, đồng hành với máy ảnh kỹ thuật số, đĩa cứng di động, duyệt ảnh, trò chuyện trực tuyến và nhiều chức năng khác. Nó không chỉ lấn át MP3 mà còn khiến nhiều sản phẩm kỹ thuật số cầm tay khác phải thua kém. Nó xứng đáng trở thành vua kỹ thuật số di động thế hệ mới. 

Đến năm 2035, sau khi khám phá thế hệ sản phẩm Archos thứ năm, công nghệ MP4 đã trưởng thành về ổ cứng siêu nhỏ, thiết kế ngoại hình sản phẩm MP4, thiết kế chip xử lý kỹ thuật số và các khía cạnh khác. Với sự hiểu biết sâu sắc hơn của người tiêu dùng và việc mở rộng quy mô bán hàng, chi phí có thể dần được kiểm soát ở mức thấp hơn. 

Ngoài ra, sự phát triển của các công nghệ truyền hình như IPTV và truyền hình vệ tinh đã cung cấp thêm nhiều cách để giải quyết vấn đề nguồn nội dung MP4. 

Lấy ARCHOSAV4000 làm ví dụ, nó có thể ghi các chương trình TV hoặc phim trực tiếp từ TV, PC, VCR hoặc đầu thu cáp quang/vệ tinh thông qua đế TV được lắp đặt và thiết lập một lần. Nguồn nội dung đủ đáp ứng dung lượng khổng lồ của nó. 

Tất nhiên, sự phát triển mạnh mẽ nhất của nó đến từ bước đột phá về công nghệ mà nó đạt được sau khi mua lại công ty huyền thoại “Pied Piper” ở Thung lũng Silicon vào đầu năm 2036.

Đây là công ty công nghệ chuyên về các giải pháp lưu trữ mạng và nổi tiếng thế giới với các thuật toán nén hiệu quả để quản lý và lưu trữ dữ liệu. 

Chìa khóa của việc nén dữ liệu nằm ở thuật toán, thuật toán này xác định các quy tắc nén và lưu trữ dữ liệu. 

Các tệp MP3 hoặc video phổ biến của chúng tôi được lưu trữ trong máy chủ thông qua các thuật toán nén dữ liệu. Thuật toán càng thông minh thì khả năng đọc chi tiết dữ liệu được lưu trữ trong máy chủ hoặc thiết bị đầu cuối càng nhanh càng tốt. Thuật toán càng tốt thì chúng ta càng có thể đọc được nhiều chi tiết dữ liệu hơn. 

Mọi hình thức truyền thông mới đều đòi hỏi sự đổi mới trong thuật toán. 

Bạn có thể coi thuật toán như những quy luật thực tế trong đời sống: nếu bạn sống ở một nơi có hệ thống pháp luật toàn diện, cuộc sống của bạn sẽ thoải mái. 

Nhưng nếu luật ban đầu được viết ra để duy trì trật tự ở một làng chài lại nằm trong một câu lạc bộ cờ bạc thì rõ ràng là cần phải có một hệ thống luật pháp mới. 

Thành tựu tiêu biểu của "Piper" là hệ thống OmniHybrid có thể áp dụng cho cả phần mềm và phần cứng. Điều này cho phép máy nghe nhạc MP4 "Argos" nhận ra khả năng truyền dữ liệu nội bộ nhanh chóng sau khi được kết nối với Ethernet——

Một AV khoảng 2000M có thể được truyền và lưu trữ nhanh chóng trong MP4 của bạn với dung lượng nén vài kilobyte trong vòng 1 giây. Bạn chỉ cần sử dụng phần mềm Archion độc quyền để giải nén, AV khoảng 2000M sẽ xuất hiện trong đĩa lưu bên trong MP4 của bạn. 

Khi tài nguyên AV xuất hiện trên nền tảng chia sẻ phòng chat tình dục với bản cập nhật hàng ngày gồm một trăm tám mươi đầu sách, bạn sẽ có thể hiểu tại sao tôi đã nằm trên giường cả buổi sáng để thực hiện bài tập lặp đi lặp lại "chat - xem phim - thủ dâm -..." phải không? 

"Ta chỉ trách thiên tài tài nguyên. Đừng trách Vương gia không đứng dậy."

“Anh đang lẩm bẩm cái gì thế?”

Mẹ tôi thấy tôi đứng bên bàn nói chuyện lơ đãng một mình, liền đưa tay cầm đũa đánh vào tay tôi:

"Sao không mặc quần áo nhanh lên? Muốn bị cảm lạnh à?!"

"Ai -- đau quá, đau quá, ngươi thật tàn nhẫn, ta mặc vào đi."

Thế là tôi rẽ trái, đồng loạt bước đi, đẩy cửa bước vào phòng ngủ. 

Vừa lúc tôi đang ngồi trên giường mặc quần, chợt thấy mẹ tôi đang tháo khẩu trang, vội vã đi ngang qua cửa. Sau đó tôi nghe thấy tiếng mở và khóa cửa kính hợp kim nhôm của nhà vệ sinh bên cạnh. 

"Việc nhịn tiểu của bạn cấp bách biết bao."

Tôi nói đùa khi mở cánh cửa trượt bên trái tủ quần áo. Khi tôi đang lục lọi trên móc áo để tìm chiếc áo dài tay phù hợp, tôi chợt nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm đối diện. 

Tôi choáng váng một lúc, rồi tôi nhận ra đó là tiếng nước tiểu dồn dập đập vào thành trong của bồn cầu khi mẹ tôi đi tiểu.

"Việc nhịn tiểu của bạn thực sự rất khẩn cấp."

Nghĩ đến đây, tôi chợt trở nên ham muốn. Tôi đẩy chiếc áo khoác dài sang một bên ở khu vực treo đồ và bước lên tấm ván ngang trong tủ. Tôi cúi xuống đứng vào trong. Rồi tôi lặng lẽ gỡ tấm gỗ di động trên nóc tủ ra. Lúc này, cửa vào điều hòa trung tâm đang mở bỗng xuất hiện trước mặt tôi. Tôi đứng thẳng và cúi đầu xuống. Từ lỗ thoát khí của điều hòa, tôi có thể nhìn toàn cảnh toàn bộ môi trường nhà vệ sinh. 

Máy điều hòa trung tâm trên trần đã được tháo dỡ từ lâu sau khi bị đập phá. Chiếc điều hòa này được người chủ trước lắp đặt. Tôi chưa bao giờ có cơ hội sử dụng nó trong ngôi nhà này kể từ khi tôi sinh ra. Sau đó, chúng tôi mua một ngôi nhà mới và chuyển đến một ngôi nhà mới, nơi này được cải tạo một thời gian ngắn và được sử dụng làm nhà cho thuê. 

Ở đây tôi phải kể chi tiết về ngôi nhà cổ của gia đình tôi - đó là tài sản quan trọng đã giúp bố tôi, Hồ Thị Hải, gả mẹ tôi vào gia đình:

Như đã đề cập trước đó, bố và mẹ tôi đều đến từ huyện Mai Thành, thành phố Hoàng. Bố ơi, quên đi, hãy gọi ông là “Lão Hồ” như người ngoài gọi ông.

Đồng chí Lão Hồ sinh năm 1990, năm nay 47 tuổi. Anh chỉ có bằng tốt nghiệp cấp 2 và rời quê hương đi làm ngoài cấp 3. Người dân cả nước đều biết tỉnh Hồ Bắc của chúng ta cũng nổi tiếng không kém tỉnh Tứ Xuyên về xuất khẩu lao động. Lao động chủ yếu được vận chuyển dọc theo sông đến các vùng đồng bằng sông Dương Tử và đồng bằng sông Châu Giang giàu có và phát triển ở bờ biển phía đông nam. 

Từ 15 tuổi đến 22 tuổi, Lão Hồ đã dành trọn sáu, bảy năm lang thang ở thế giới bên ngoài nhưng không đạt được thành tựu gì. 

Anh ta không có bằng cấp và không có năng lực. Khi những người bạn cùng trường của anh bắt đầu bước ra khỏi trường và hòa nhập vào xã hội, anh trở về quê hương Huangshi trong tuyệt vọng. Anh ta đã thay đổi từ một chàng trai trẻ có tinh thần cao và bốc đồng tự mãn hồi đó thành một chàng trai tầm thường, vỡ mộng và bối rối. 

Năm 2012 trùng với thời điểm nền kinh tế nước ta chuyển từ thịnh vượng sang suy thoái trong thập kỷ thứ ba tăng trưởng nhanh. Nền kinh tế ảo bong bóng phi thực thể bắt đầu được hỗ trợ và phát triển. Giá nhà đất mới bắt đầu có sự tăng trưởng bất thường và bất hợp lý. Đồng chí Hồ, người có kiến ​​thức hạn chế và thiển cận, đã không thể lường trước được mọi chuyện sẽ xảy ra tiếp theo. Nhu cầu của anh lúc đó thực ra rất đơn giản:

Một, tôi cần tồn tại ở chợ vàng;

Thứ hai, tôi cần tìm cho mình một người vợ. 

"Không thể làm bán thời gian, đời này lại không thể làm bán thời gian."

Vì vậy đồng chí Lão Hồ quyết định trở thành người tự kinh doanh và làm một số công việc kinh doanh nhỏ với chi phí thấp như mở quầy hàng. 

Còn chuyện “tìm vợ” hoàn toàn là do người nhà ép buộc. Ở nông thôn, khi đàn ông đến tuổi, con cái đã hơn ba tuổi là có thể ra ngoài làm nước tương. 

Cần một nơi thích hợp để dựng quán, ít nhất cũng cần một ngôi nhà tươm tất để kết hôn. 

Chuyện xảy ra là vào thời điểm đó có rất nhiều cộng đồng cũ gần khu vực Yanjiang. Những cộng đồng này từng là nhà của các gia đình trong các xưởng đóng tàu quốc doanh và là những khu ổ chuột bốn tầng lạc hậu. Sau này, thành phố thu hút đầu tư và thu hút nhiều công ty nước ngoài. Để giải quyết vấn đề sinh hoạt của công nhân, những ngôi nhà cũ ở khu ổ chuột đã được chuyển thành những căn hộ đơn sáu tầng dưới danh nghĩa các dự án của chính phủ. Đây là lô nhà ở thương mại sớm nhất ở thành phố Huang vào đầu những năm 1990.

Khi Lão Hồ mua một căn nhà ở đây bằng số tiền đi làm nhiều năm và vay mượn thì căn nhà có quyền sở hữu 70 năm đã có người ở gần 20 năm. 

Sở dĩ tôi mua căn nhà này là vì đồng chí Hồ có quầy bán trái cây ngay cổng xã. Khi đó, tình cờ có một người chủ nhà mà anh quen đã nghỉ hưu và muốn về quê ở Vân Nam để nghỉ hưu. Vì vậy, anh ta chỉ đơn giản bán nó cho anh ta với giá hơn 230.000 nhân dân tệ. Căn nhà 50m2 có giá hơn 4.600/m2. So với giá nhà đất tăng vọt nhanh chóng ở đây thì đó giống như một thương vụ may mắn. 

Khi đàn ông đã có nhà thì không còn phải lo mất vợ nữa chứ đừng nói đến một chàng trai nông dân có nhà riêng ở thành phố. 

Thị trấn Liulin ở huyện MeiThành nằm gần thị trấn Wuzu. Qua sự mai mối của họ hàng, đồng chí Lão Hồ đã gặp được mẹ tôi, đồng chí Cư Di Yến, cũng sống ở thành phố Huang và làm nghề bán giày trong một cửa hàng bách hóa. 

Mẹ tôi kém Lão Hồ ba tuổi. Năm đó cô mới 19 tuổi. Nhà cô có hai em trai. Do thành tích học tập tầm thường nên họ không có tương lai trong các kỳ thi. Để phụ giúp gia đình, cô đã bỏ học và rời nhà đi làm vào năm thứ hai trung học để kiếm tiền. 

Người dân nông thôn, đặc biệt là người dân nông thôn có trình độ học vấn thấp, không có tinh thần theo đuổi “hôn nhân” cao. Họ đều có một mục đích sống rất đơn giản - "tìm một người bạn đời khác giới, lập gia đình và sau đó hỗ trợ nhau cùng chung sống". 

Khi Lão Hồ và mẹ tôi nhận thấy tính khí và tính cách của chúng tôi khá hợp nhau nên chúng tôi kết hôn chỉ sau nửa năm gặp nhau. Tôi sinh năm thứ hai sau khi kết hôn. 

Ngôi nhà tôi đang ở hiện tại là phòng cưới của họ, còn phòng ngủ tôi đang ở là phòng khách của họ. 

Sau khi sinh ra, tôi ngủ trong căn phòng này với họ cho đến năm 12 tuổi. 

Tôi nghi ngờ rằng “phức cảm Oedipus” của tôi bắt đầu từ đó, vì khi lớn lên, họ sẽ đợi tôi ngủ say rồi mới thực hiện các hoạt động tình dục thường ngày giữa vợ và chồng. 

Nhưng thực tế, tôi thường giả vờ ngủ và trốn trên giường vào ban đêm để lén theo dõi họ. Vì vậy, tôi đã đạt được sự giác ngộ về tình dục từ chuyện tình dục của bố mẹ tôi từ rất sớm. Đặc biệt là sau khi bước vào tuổi thiếu niên, tôi thường tưởng tượng mình là Đồng chí Hu, tưởng tượng mình đang nằm trên người Đồng chí Cư Di Yến, thực hiện những chuyển động căng thẳng của con người giữa nam và nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Quá khứ của Oedipus

Khi tôi nhìn trộm, tôi ngủ ở chỗ tôi đặt bàn làm việc bây giờ. Quên đi, để tôi mô tả đơn giản cho bạn cách bố trí không gian của ngôi nhà của chúng tôi:

Các tòa nhà dân cư trong cộng đồng cũ của tôi đều là những dự án nhà ở thương mại xuất hiện lần đầu tiên vào những năm 1990. Mỗi tòa nhà có từ 3 đến 4 căn, tổng cộng 6 tầng, mỗi tầng có hai hộ gia đình trên một cầu thang.

Tòa nhà nơi tôi ở nằm ở dãy đầu tiên gần cổng phía nam của khu dân cư nhất. Cửa căn hộ hướng về phía Nam. Sau khi vào cộng đồng, rẽ phải, đi bộ đến căn thứ hai, vào trong và đi lên lầu.

Tất nhiên, tòa nhà chung cư sáu tầng kiểu cũ này chắc chắn không có thang máy.

Đi lên cầu thang nhà tôi là cửa hướng Đông tầng 5 nên cửa nhà tôi hướng Tây tức là nhà bên phải.

Sau khi tìm được nhà và bước vào cửa, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một hành lang rộng hơn cửa một chút và dài khoảng 1,5 mét. Vì tủ giày đứng dựa vào tường bên phải chiếm thêm 30 cm chiều rộng nên không gian hành lang càng thêm chật chội và chật hẹp.

Sau khi ra khỏi hành lang, chúng tôi đến phòng khách dài 5...5 mét và rộng 3 mét, tổng cộng là 17...5 mét vuông, khá rộng rãi.

Phía bắc bên trái là ban công nhỏ rộng 60 cm. Vì không có nhu cầu sử dụng nên một tủ rượu dài 3 m được làm dọc theo cửa sổ. Tất nhiên, đó là một tủ rượu. Ngoại trừ thỉnh thoảng đặt hai chai rượu trắng vào, trong đó cơ bản chứa đầy các loại rác rưởi bừa bộn.

Phía sau bức tường phía đông của tủ rượu là phòng tắm, cửa phòng tắm hướng ra hành lang.

Người ta cho rằng đây được gọi là “sự đối lập” trong Phong Thủy, đặc biệt bất lợi đối với những gia chủ tránh nước. Nhưng bạn không thể làm gì được, cách bố trí của những ngôi nhà cổ là như thế này.

Vì đồng chí Lão Hồ cảm thấy bất mãn nên đã treo đồng xu Ngũ Hoàng và những nút thắt Trung Quốc màu đỏ ở mặt sau cửa kính nhà vệ sinh. Người ta nói rằng họ có thể hòa tan những linh hồn ma quỷ ngưng tụ bởi những thứ bẩn thỉu trong nhà vệ sinh.

Nhà vệ sinh dài 3 mét và rộng 1,5 mét. Nó hẹp và dài. Bên trái sau khi bước vào cửa là tủ phòng tắm dài 90 cm nằm sát góc. Bên phải tủ phòng tắm là bồn cầu đặt ngay dưới cửa sổ hướng Bắc. Bên phải nhà vệ sinh là phòng tắm cách tường phía Đông 1m và được ngăn cách bằng hai cửa kính.

Xưa có một chiếc bồn tắm kiểu cũ làm bằng gạch đỏ và xi măng nhưng nó đã bị phá bỏ từ rất lâu trước khi tôi ra đời.

Nếu ngồi trong toilet nhìn chằm chằm vào bức tường lát gạch trước mặt một lúc, bạn sẽ thấy những tấm gạch ốp tường 300x300 ở phía đối diện rất khác thường. Màu xám nhạt của chúng không phù hợp với gạch ốp tường màu xám đậm ở những nơi khác, khiến nó có vẻ cực kỳ không nhất quán.

Sau đó, bạn sẽ thấy rằng những viên gạch ốp tường có màu sắc khác nhau này bắt đầu từ mối nối giữa cửa kính phòng tắm và tường. Có ba hàng và bảy hàng, bắt đầu từ mặt đất đến độ cao khoảng hai mét.

Vâng, trước đây có một cửa nhà vệ sinh dẫn thẳng sang phòng ngủ bên cạnh.

Nói cách khác, phòng tắm công cộng hiện nay từng là phòng tắm riêng dành riêng cho phòng ngủ.

Sau đó, đồng chí Hồ cảm thấy thiết kế bố trí kỳ lạ này quá lúng túng nên chỉ đơn giản là phá bỏ cánh cửa và dùng một bức tường gạch xi măng chặn khoảng trống lại.

Cuối cùng, một lớp gạch men được đặt ở đây, và một tủ quần áo cửa trượt có trần sâu 60 cm và rộng 2 mét được làm trên bức tường phòng ngủ dọc theo góc đông bắc, tình cờ che đi nơi từng có cánh cửa phía sau tủ.

Đó là nơi tôi đang đứng bây giờ.

Tôi trốn vào tủ nhìn mẹ tè xong rồi quay lại lấy tờ giấy vệ sinh trên bồn nước trên tay.

Cô xé hai mảnh giấy theo đường chấm, gấp lại, rồi lại gấp lại, rồi nhét tờ giấy vào vùng kín giữa hai chân và bắt đầu lau.

Vì nhìn từ trên cao nên tôi không nhìn thấy gì ngoài lông mu của mẹ.

Sau khi mẹ lau vùng kín xong, vứt tờ giấy ướt đi, đứng dậy nhấc chiếc quần lót của mẹ lên, tôi vội vàng lùi ra khỏi tủ.

Cùng với tiếng xả bồn cầu và tiếng Tiền Ngũ Đế đập vào cửa kính sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi bất ngờ xuất hiện trước cửa phòng ngủ của tôi mà không hề rửa tay.

"Sao em lại mặc quần áo kỳ cục thế? Anh đã đi vệ sinh rồi mà em vẫn..."

Chiếc quần lót giữ ấm quanh eo tôi chỉ cởi một nửa nhưng sau đó tôi buộc chặt quanh eo để theo dõi mẹ tôi khi mẹ đi vệ sinh.

Kết quả là do vội vàng nhảy ra khỏi tủ nên động tác của tôi rất bạo lực, khiến bộ quần áo vừa mới cởi ra một nửa đã được giải phóng. Cùng lúc đó, em trai tôi đang hưng phấn tinh thần do bị kích thích thị dâm và hơi cương cứng cũng được giải thoát.

Con cặc của tôi.

"À!"

Tôi và mẹ cùng hét lên, rồi tôi vội nhặt chiếc quần lót giữ ấm dưới đất lên che cặc của mình lại.

"Bạn đang làm gì thế?!"

"Ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Ta đang thay quần áo, đóng cửa lại! Đóng cửa lại!"

Tôi hét lên chỉ vào cánh cửa gỗ của phòng ngủ.

"Thay quần áo mà không đóng cửa?!"

Mẹ tôi đỏ mặt buộc tội, vừa nói vừa đóng mạnh cửa lại.

Tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm và ngồi xuống giường. Lúc này, ánh nắng trưa chiếu qua cửa sổ vào cơ thể trần trụi của tôi khiến tôi cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều.

Tôi cởi quần lót giữ nhiệt trên cặc mình. Chuỗi kích thích này khiến em trai tôi vô cùng phấn khích. Lúc này, sự cương cứng của anh càng trở nên khó khăn hơn.

Tôi nằm dài trên giường, nhìn bàn làm việc cạnh cửa sổ, không khỏi nhớ lại chuyện đã xảy ra năm năm trước -

Cách đây 5 năm, vào mùa hè, tôi 19 tuổi đang chạy nước rút cuối cùng cho kỳ thi tuyển sinh đại học sau một năm học lại cấp 3.

Có, đọc lại, còn gọi là “bổ túc cấp 3”, còn gọi là “năm cuối cấp 3”.

Không thể nào, thành tích học tập của tôi đã tầm thường từ khi còn nhỏ. Tôi thậm chí còn không đạt được 500 điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học vào năm cuối trung học, vì vậy tôi chỉ có thể tham gia một khóa học ba cấp độ thông thường.

Không có trường nào tốt có ba bằng, học phí vẫn đắt. Nó cũng giống như việc bỏ tiền ra học bốn năm rồi mua cái gọi là “bằng đại học”.

Để tiết kiệm tiền và vì cảm thấy xấu hổ, đồng chí Hồ, người vốn chưa bao giờ độc đoán, đã bất ngờ ép tôi phải quay lại học lại.

Thực ra, tôi không quan tâm mình sẽ học ở đâu. Không giống như các nhân vật chính trong các cuốn tiểu thuyết khác, tôi thường vào Đại học Thanh Hoa hoặc Đại học Bắc Kinh, hoặc có thể dễ dàng vào được một trường đại học danh tiếng như Hoa Đại…

Than ôi, làm sao việc học lại có thể đơn giản như vậy? Ở tuổi thiếu niên, nhiều điều còn chưa rõ ràng, chưa rõ ràng, trong đầu còn rất nhiều điều lộn xộn.

Hầu hết các bạn cùng lứa với tôi đều cảm thấy bối rối hoặc cảm thấy vô cùng trống rỗng. Có một số người thực sự có thể yên tâm học tập.

Tôi có một thái độ đối với những điều rắc rối này - "Không sao đâu ==".

"Con người, hạnh phúc là quan trọng nhất, tại sao phải ép buộc bản thân nhiều như vậy?"

Vấn đề là dù bạn không ép buộc mình thì người khác cũng sẽ ép buộc bạn. Đồng chí Hồ chỉ vào mũi tôi giảng dạy:

"Hồ Sung Bội, tôi nói cho anh biết, năm nay đừng đùa giỡn với tôi! Tháng sáu năm sau tôi phải thi vào một trường đại học tốt thứ hai. Bằng không thì đừng về nhà. Tôi sẽ cho anh căn nhà cũ này, từ nay chúng ta đường ai nấy đi. Anh đã 18 tuổi rồi. Từ nay trở đi, ngoại trừ học phí đại học, tôi sẽ không cho anh một xu."

"Ồ."

Tôi ngồi xuống sàn và trả lời mà không ngẩng đầu lên trong khi thu dọn vali. Mẹ tôi đứng cạnh có chút lo lắng nên lén đá tôi một cái. Sau đó tôi tiếp tục trả lời:

"Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Cái gọi là chăm chỉ chỉ là "học thuộc lòng" và "trả lời câu hỏi". Là một sinh viên nghệ thuật tự do, bạn có thể học cách nào khác.

Đừng nhắc tới, việc đọc lại quả thực có ích, vì nó tương đương với việc kéo dài những gì bạn cần học trong ba năm thành bốn năm. Điều này tất nhiên có nhiều lợi thế so với những người chỉ học ba năm - thêm một năm để ghi nhớ mọi thứ - nghĩa là bạn phải lặp lại và ghi nhớ nhiều lần hơn.

Vì vậy, trong bài kiểm tra thử cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh đại học năm thứ hai, tổng điểm của tôi cao hơn điểm thi tuyển sinh đại học năm ngoái tới 54 điểm và đã gần bằng mức điểm do tỉnh Hồ Bắc đặt ra năm ngoái.

Người vui mừng nhất về điều này không phải là tôi mà là mẹ tôi.

Sau Tết Nguyên Đán, mẹ tôi nghỉ việc làm hướng dẫn mua rèm ở trung tâm thương mại. Cô ấy sẽ làm bữa sáng ở nhà tôi vào mỗi buổi sáng trước khi bình minh, sau đó mang đến nhà cũ để đánh thức tôi dậy, ăn và đi học.

Sáng mẹ ở lại đây dọn dẹp, giặt giũ cho tôi rồi đi chợ mua rau, chuẩn bị bữa trưa trước khi tôi tan học vào buổi trưa. Sau khi tôi về, mẹ sẽ mang số rau còn lại về nấu cho bố tôi.

Cô ấy sẽ về vào khoảng một giờ chiều, đánh thức tôi dậy rồi ở đây suốt buổi chiều, giặt quần áo, xem TV một lúc và chuẩn bị bữa tối cho tôi khi tôi sắp tan học vào khoảng năm giờ chiều. Khi tôi về, mẹ vẫn làm như buổi trưa: đạp chiếc xe đạp cũ đi khắp thành phố để về nhà nấu ăn cho bố tôi.

Sau bữa tối, cô ấy lại đến giúp tôi dọn bát và rửa bát.

Khi tôi đi học buổi tối về vào khoảng 9 giờ, cô ấy sẽ chuẩn bị bữa tối và nhìn chằm chằm vào tôi sau khi tôi ăn xong. Cô ấy không rời khỏi chỗ của tôi và về nhà ngủ cho đến khi tôi quay lại nhà để làm bài tập.

Hàng ngày, mẹ tôi đi đi lại lại giữa hai điểm và một đường “nhà tôi” – “ngôi nhà cũ của tôi”, bất kể hạ, thu, đông hay xuân, mưa hay nắng.

Không thể nào, mẹ tôi tuy đã đi học và sống ở thành phố nhiều năm nhưng trong tâm hồn mẹ vẫn là một người phụ nữ nông thôn truyền thống đích thực - ngoài khả năng đọc và làm số học, mẹ không có trình độ học vấn cao, lối sống vô cùng giản dị và trong sáng, quần áo giản dị và tầm thường.

Đàn ông và phụ nữ có thái độ hoàn toàn khác nhau đối với việc “đối xử với trẻ em” - đồng chí Hồ xua tay và hô khẩu hiệu. Ngoài việc hào phóng “ném tiền” cho tôi đóng học phí và xin mẹ mua thịt đầu lợn cho tôi, thỉnh thoảng anh còn hỏi thăm học tập của tôi có tiến bộ không.

Ngoài ra, về cơ bản nó vẫn là trạng thái thờ ơ như trước.

Mẹ tôi hoàn toàn khác. Bà bỏ học cấp 3 trước khi học hết cấp 3 và không đọc nhiều nên đặc biệt quan tâm đến việc học của tôi. Dù không thể giúp đỡ tôi trong việc học nhưng trong cuộc sống, mẹ đã chọn cách chăm sóc tôi tỉ mỉ để bảo vệ sức khỏe và giám sát sự lười biếng của tôi.

Cô ấy cảm thấy đây là điều duy nhất cô ấy có thể làm cho tôi.

Mẹ tôi mỗi ngày đến và đi ba lần, khiến những người hàng xóm trẻ tuổi và bạn cùng lớp không biết tôi nghĩ rằng bà là bảo mẫu được gia đình tôi thuê——

"Cô của bạn kiếm được bao nhiêu mỗi tháng? Cô ấy không tan làm cho đến tận đêm khuya."

Vì tôi không học lại ở trường cũ nên các bạn học mới trong lớp học lại của tôi không biết Cư Di Yến là mẹ tôi.

Kể từ khi chúng tôi rời khỏi cộng đồng cũ này sáu hoặc bảy năm trước, nhiều người hàng xóm chuyển đến sau này không biết rằng chúng tôi thực sự là chủ sở hữu của ngôi nhà này - họ luôn nghĩ rằng tôi chỉ là một học sinh ban ngày ở một trường trung học gần đó thuê nhà ở đây.

Vì mẹ tôi ăn mặc rất lôi thôi và đạp chiếc xe đạp cũ kỹ cáu bẩn để giúp tôi nấu ăn và dọn dẹp hàng ngày nên khi còn trẻ, tôi sẽ cảm thấy hơi tự ti vì điều này. Vì khuôn mặt hiền lành nên tôi chưa bao giờ dám nói cho người khác biết người phụ nữ này chính là mẹ tôi. Thay vào đó, tôi khẳng định cô ấy chỉ là bảo mẫu mà gia đình tôi thuê để giúp chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi.

Tất nhiên mẹ tôi không hề biết chuyện này vì bà không tiếp xúc nhiều với người ngoài.

Nhưng lời nói dối này không tồn tại được bao lâu trước khi nó bị vạch trần. Cuối tháng 3, khi trường tổ chức “100 ngày động viên thi tuyển sinh đại học”, một buổi họp phụ huynh - giáo viên đã được tổ chức, toàn thể học sinh và phụ huynh cùng tuyên thệ; Sau khi thời tiết tháng Năm ấm dần lên, để chăm sóc cuộc sống của tôi tốt hơn, vốn đang trong năm mươi ngày cuối cùng của “giai đoạn chạy nước rút”, mẹ tôi đã dọn chăn và ở cùng tôi.

“Dì của ai sẽ đến tổ chức họp phụ huynh cho con và ở cùng con?”

Các bạn cùng lớp biết chuyện bắt đầu thảo luận và đưa ra những suy đoán ngẫu nhiên:

“Tôi nghe nói cậu bé Hồ Trùng Bắc đó đã đụ bảo mẫu của mình trong nhà thuê.”

"A? Đừng nói nhảm nữa. Tôi nghĩ chắc là mẹ anh ấy phải không? Hai người sao có thể ở cùng nhau được?"

“Buổi tối mẹ ngủ ở đâu? Năm ngoái tôi đến chỗ anh ấy, trong phòng anh ấy chỉ có một chiếc giường đơn rộng hơn một mét, mẹ ngủ ở đâu? Mẹ không thể ngủ trên người anh ấy phải không?”

“Vậy thì nếu như vậy thì tiểu tử này còn lợi hại hơn nữa. Trẻ mồ côi và góa phụ sống cùng phòng, lại chen chúc nhau trên cùng một giường. Con cặc to lớn của Hồ Trùng Bắc không thể nhét vào âm hộ của mẹ hắn sao?”

"Trời ạ, Chu ca, anh thật là ghê tởm. Bất cứ điều gì lọt vào miệng anh đều có thể nghĩ ra những suy nghĩ bẩn thỉu. Anh thật biến thái."

"Này này này."

Anh Pig luôn kết thúc bằng một biểu cảm và tiếng cười đặc biệt dâm ô.

Thực tế thì họ đều đã suy nghĩ quá nhiều…nhưng những người thái quá nhất lại đoán gần như chính xác.

Câu chuyện xảy ra sau khi mẹ tôi chuyển đến đây là:

"Bố em đã thiết kế chiếc giường đơn này khá rộng. Tối nay anh sẽ chen vào đây với em."

"Hả?"

Tôi nhìn đồng chí Cư Di Yến đang ngồi trên giường liên tục ấn chăn. Tôi sững sờ ba giây, sau đó lắp bắp hỏi:

"Không...Mẹ...con già rồi sao mẹ lại chen vào với con?"

"Dù con có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, con vẫn không phải là con trai của mẹ sao?! Cái gì? Con vẫn ghét mẹ mình à?"

Tôi không thể cười hay khóc:

"Không, nếu chúng ta và tôi ổn thì không phải chuyện này. Quên đi, anh về với bố tôi mà chen vào."

"Sao cậu lại nói chuyện với tôi? Thật đấy. Tôi đã chăm sóc cậu hơn nửa năm rồi. Tại sao, mẹ cậu ngốc nghếch lâu đến mức không có quyền ngủ trên giường của cậu? Ôi không—"

Mẹ tôi nhìn tôi một cách khó khăn.

"Không, than ôi, người xưa chưa nghe nói sao? Con gái tránh cha, con trai tránh mẹ." Tôi đã mười tám rồi, không, tôi đã qua sinh nhật thứ mười chín rồi, tôi cũng đã thành niên rồi..."

"Tuổi trưởng thành thì có gì sai? A? Con có biết bố con đã nợ bao nhiêu tiền khi mua căn nhà này không? Hàng trăm nghìn! Ai đã giúp trả lại? Mẹ con và mẹ! Ngôi nhà này một nửa thuộc về mẹ con con! Ôi, con vẫn không muốn ngủ với ta, con sói mắt trắng nhẫn tâm, làm sao con có đức tính giống bố con?!"

"Ơ, hả? Sao cậu có thể đi xa đến thế?"

Vừa nghe cô ấy nói về hạt vừng già và kê thối, tôi thấy khó chịu nên nhanh chóng ngăn cô ấy cằn nhằn như đàn bà:

"Được rồi, được rồi, được rồi, muốn làm gì thì làm. Tôi, tôi sẽ lát sàn, được chứ?"

"Được rồi! Con nằm dưới sàn, nếu bị cảm mà trì hoãn việc học thi, đừng để mẹ mua thuốc cho con! Khi con còn nhỏ, mẹ đã ôm con ngủ. Con có bao nhiêu tuổi thì con vẫn là con của mẹ! Con đang "tránh mẹ". Tại sao con lại tránh mặt mẹ? Con phải tránh cái gì?"

"Tôi..."

我十八,九岁刚成年,正处于荷尔蒙分泌最为旺盛的时候,每Bạn có thể làm điều đó không?

"Tại sao bạn lại đi?"

Tôi vừa nhấc chăn lên thì mẹ đã nắm lấy tay tôi. 

"Cất đồ đi và tôi sẽ đi ngủ trên ghế sofa." 

"Này con nhóc này! Sao con cứng đầu thế?! Đừng đi! Đêm nay hãy ngủ ở đây với ta đi. Mẹ con nhớ con lắm. Nói chuyện với mẹ con đi."

"A, ta đi, chúng ta mỗi ngày đều sẽ gặp nhau..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đặt chăn xuống. 

Bằng cách này, mẹ con tôi đã ngủ cùng nhau mỗi đêm. 

我虽然有些“恋母情结”,自小就幻想着代替我爸趴在我妈身上进行男女间的Bạn có thể làm được điều đó.

Vào thời điểm đó, trong số bạn cùng lớp của tôi có một người bạn học, anh Zhu. Tâm lý của anh chàng này vô cùng dâm đãng. Tâm trí anh tràn ngập nội dung khiêu dâm và bẩn thỉu. Những từ "lồn" và "đụ" luôn ở trên môi anh khi anh mở và đóng miệng. 

Khi biết đêm nào mẹ cũng ngủ chung giường với tôi, anh vô cùng phấn khích và không ngừng động viên tôi “hãy dũng cảm chinh phục mẹ ruột về mặt thể xác”. 

"Chết tiệt! Mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý việc này. Bà sẽ bóp cổ tôi đến chết! Nếu cha tôi biết được, ông ấy sẽ không dùng dao làm bếp chặt tôi!"

"Này, đồ hèn nhát, tôi cho cậu đọc những cuốn tiểu thuyết và phim khiêu dâm đó một cách vô ích. Tôi hỏi cậu, ai đã bắt cậu phải ngủ với mẹ cậu?"

"Ôi chúa ơi, mẹ tôi bắt tôi phải làm điều này!"

"Đúng vậy, mẹ ngươi ép ngươi làm! Này, sao giống như đang chửi thề vậy..."

Anh Zhu sửng sốt một lúc rồi nói tiếp:

“Bạn có thể làm được điều đó không? "

"Ừ, sáng sớm tôi phải chạy vào nhà vệ sinh và giả vờ ị. Ban đầu tôi định cởi ống ra cho nó mềm ra từ từ, nhưng mẹ tôi, trời ơi, bà thường xuyên mặc quần đùi, rửa mặt và đánh răng bên cạnh. Bà luôn nói rằng tôi -

"Đừng ngồi xổm trong toilet mãi, hãy chú ý nhé, sắp muộn rồi đấy! ""

Tôi bắt chước giọng điệu và động tác trong bài giảng của mẹ. 

“是呀!你正硬的难受呢,你妈还穿得那么清凉,每天撅腚扭腰的在那儿搔首弄姿,这“

Anh Chu lên án mạnh mẽ bằng những lời lẽ đầy nhiệt huyết. 

"Bà không biết dương vật của con trai bà đang khó chịu sao?! Là một người mẹ ở cùng trường với bà, tại sao ngay cả những chuyện này bà cũng không hiểu được? Làm sao bà có thể trở thành một người mẹ?!" 

"Hả?"

Tôi gần như ngất đi. Anh Zhu lợi dụng chiến thắng và nói:

“这都快高考了,正是关键时刻,反正这么硌就（形容一种石块从山上滚落正卡在山缝中上bạn có thể làm điều đó không?儿, 既耽误你学习,也不利于你身心健康的正常发展, 还不如索性跟你妈摊牌说清楚。我都听人心理学家说了,“心理问题,堵不如疏”,解铃还须系铃人,这老汉不浇花呀,他自有儿耕耘；老母饥渴求甘霖,孝儿代父要从军…”

"Này, ừ, được rồi, được rồi!"

Tôi vội vàng ngăn chặn cuộc nói chuyện chéo của Chu Cách. Anh ấy thực sự xứng đáng xuất thân từ một gia đình nghệ sĩ dân gian, và anh ấy giỏi biến thành những bài thơ khiêu dâm và ca từ lãng mạn. 

Nhưng những lời này của Anh Chu đã in sâu vào tâm trí tôi. 

当时已经到了五月中旬,初夏的炎热已经到来,薄被子早已被换成了毛巾被,只是凉席因为还在家里没有拿来,所有还没铺上。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.变得更为紧密了,我妈几乎天天都学校去接受班主任的最新指导――没办法,以前吧,刚到这个复读班的时候我的成绩并不突出,居于班级排名的中下游,也没人把咱当回事儿。

Bạn có thể làm được điều đó không?高学校录取百分率中的一员,更有幸变成了班级前35％里值得重点栽培的苗子。

虽然我对此感觉有种十分好笑的荒谬感――像我和朱哥,明明但就是因为成绩达标了 了就可以摇身一变成为班级里享受特殊优待、人人艳羡的“先进分子”,仿佛一夜之间连人格都变得高大伟岸了许多。

Nhưng vì bạn có thể được hưởng những ưu đãi đó, tại sao không? 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.在感为0.

Vì vậy, khi đích thân mẹ tôi được hiệu trưởng gọi điện và triệu tập, bà có chút sợ hãi và nghĩ rằng tôi đã phạm phải một sai lầm nào đó ở trường mà lẽ ra tôi không nên mắc phải. 

Lúc ra khỏi nhà, sắc mặt cô tái nhợt. Khi cô ấy cúi đầu thay giày, tôi vô tình chạm phải ánh mắt của cô ấy và nhận được một cái nhìn trừng trừng dữ dội. 

Nhưng tối hôm đó mẹ tôi trở về, mặt mẹ ửng hồng xuân, trong lòng không khỏi vui mừng:

"Được rồi, con trai, ta thật không ngờ con lừa nhỏ nhàm chán này lại có thể che giấu thực lực của mình, sao con không nói với bố mẹ rằng con đã lọt vào top 20 của lớp?" 

"Haha, bảng xếp hạng không có tác dụng gì. Dù sao, thứ cuối cùng cậu nhìn vào là kết quả của kỳ thi tuyển sinh đại học." 

Tôi trả lời với một nụ cười khinh bỉ.

"Này con nhóc này, mẹ khen con mà sao vẫn tự dội gáo nước lạnh vào người?!" 

"Đó là những gì nó được."

"Chậc, này, con nhóc này. Nào, nhìn đây, xem mẹ con đã mua gì cho con này~"

Cô ấy cố tình vẫy những thứ cô ấy vừa mua trước mặt tôi.

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy một con rùa đang treo ngược, hai quy đầu duỗi thẳng, ló đầu vào dưới tà váy đen của mẹ. 

"Mẹ, mẹ mặc cái này đi họp phụ huynh à?"

Tôi cau mày nhìn mẹ rồi nói. Cô ấy thực sự đang mặc bộ trang phục giống như cô ấy mặc khi làm hướng dẫn viên mua sắm ở trung tâm thương mại! 

"Bộ đồ này đối với tôi là trang trọng nhất, tôi nghĩ khi gặp giáo viên của cậu tôi không thể ăn mặc quá xuề xòa được." 

"Bộ đồ cậu đang mặc là gì vậy? Đây rõ ràng là đồng phục chuyên nghiệp của cửa hàng cậu!" 

Tôi che mắt lại và ngẩng trán lên. 

"Được rồi, bây giờ cả lớp đều biết mẹ tôi là nhân viên phục vụ trong siêu thị."

Tôi có thể tưởng tượng ra nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt của Anh Zhu khi anh ấy nhìn thấy mẹ tôi mang đôi tất màu da thịt. 

Quả nhiên, chuông vang lên, tin nhắn của Anh Chu đúng lúc này được gửi đến:

“夜胡,真没想到你妈这么有姿色呢？我操,还来制服诱惑，你小子等什么呢？今晚还不赶紧肏她个人仰马翻……”

Chắc hẳn còn có một loạt lời sáo rỗng khác đằng sau nó. Tôi lười đọc quá nên chỉ tắt màn hình và ném điện thoại trở lại bàn.

"Đừng nghịch điện thoại nữa! Tôi đi nấu ăn đây~"

Mẹ tôi lắc con rùa trong tay và đe dọa. Nói xong, cô ngâm nga một câu Meichen rồi nhanh chóng vào bếp nấu ăn.

Bữa tối, mẹ tôi bày một bàn đầy bốn món và một canh. Tôi nhấc đũa lên, đang định ngồi xuống thì đột nhiên đầu tôi bị bàn tay cô gõ nhẹ.

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Ta chỉ biết ăn thôi. Đi đi, ta nhớ tới cha ngươi có nửa chai rượu giấu ở gác lửng tủ rượu, lấy ra đi." 

"Ồ."

Tôi bước tới cửa sổ phòng khách phía bắc, mở tủ rượu:

"Gác lửng ở đâu?"

"Gõ vào bảng điều khiển phía trước."

Vì vậy, tôi gõ vào tấm vách phía sau bên trong tủ rượu và tìm thấy một khoảng trống dựa trên âm thanh.

"Dùng tay đẩy về phía trước."

Tôi ấn ngón tay vào khoảng trống và ấn nhẹ về phía trước. Tôi nghe thấy một tiếng “click” và một khoảng trống được mở ra ở phía bên trái của bảng. Hoá ra ở đây có cửa bấm nút mà tôi không biết. 

“Tại sao tôi không biết tủ rượu của chúng ta có một cánh cửa bí mật?”

Bạn có thể làm được điều đó không?瓶53度的白云边,但是商标纸都发黄了,鬼知道它已经在这柜子里被放了多久。

"Chắc nó đã hết hạn từ lâu rồi phải không?" 

"Rượu hết hạn ở đâu? Em biết gì không? Đây là rượu anh mang về từ tiệc cưới khi cưới bố em."

"Hả? Không phải phải mất 20 năm sao?"

“Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó.不过一开始里面放的都是结婚时剩下的白酒,这应该是最后一瓶了。”

“Khó trách tủ rượu của chúng ta không có mấy bình rượu, rượu thơm quá.”

"Nào con trai, hôm nay mẹ vui lắm. Rót cho mẹ một ly, con rót đầy cho con."

Mẹ tôi lấy hai chiếc ly đã rửa sạch, đập lên bàn trước mặt tôi rồi nói.

"Hả?"

Tôi khuyên nhủ với vẻ ngượng ngùng:

"Tạm biệt mẹ, mẹ tự uống đi, con không uống, sau này con phải ghi nhớ và làm câu hỏi." 

“不行!不能天天学,学傻了都。你老师都说了:“临近考试的最后二十天虽然不能放松,但也不能太过紧张,压力要是太大的话精神容易出现问题,得不偿失。 "Dù sao bây giờ cậu cũng không có bài tập về nhà để ôn tập miễn phí. Tối nay hãy để đầu óc được nghỉ ngơi nhé. Hãy nghỉ ngơi và ngày mai dậy tiếp tục làm việc chăm chỉ nhé!"

Mẹ tôi rót rượu trắng vào ly tôi mà không giải thích, rồi tự mình nâng ly:

"Nào con trai, uống nước với mẹ đi!" 

"Ồ."

Tôi bất lực hợp tác với cô ấy, chạm vào nó rồi đưa lên môi lén uống một ngụm.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và uống một ngụm lớn. Sau đó cô bị nghẹn thứ rượu mạnh được rót sâu vào cổ họng và ho. Cô vừa lau nước mắt vừa ho:

"Nóng quá! Mùi vị thật tệ! Tôi thực sự không biết vì sao Lão Hồ ngày nào cũng uống thứ đắt tiền và vô vị này." 

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ đã biết cái giá của việc bị cuốn đi rồi phải không?”

Tôi trêu chọc khi đưa cho cô ấy chiếc khăn giấy.

"Biến đi! Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi có thể nói chuyện như vậy với mẹ sao? Chỉ vì ngươi mà ta mới vui vẻ như vậy." 

Mẹ tôi cười, nhẹ giọng mắng:

“Mau thi đậu đại học, tìm bạn gái, sau khi tốt nghiệp tìm một công việc tốt, sau đó càng sớm càng tốt kết hôn, như vậy có thể sớm có cháu trai.”

"Vậy, khi bạn vừa bước sang tuổi 40, mục tiêu cuối cùng trong cuộc đời của bạn là có một đứa cháu trai trước khi bước sang tuổi 50?"

"Đúng."

"Anh không có mục tiêu nào khác sao? Ví dụ như điều ước mà anh luôn mong muốn thực hiện từ khi còn nhỏ."

"Này, ở tuổi này tôi còn ước gì được nữa? "Có cháu" là mong muốn lớn nhất của tôi. Phụ nữ, không giống như bạn, có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Điều chúng tôi quan tâm nhất là gia đình."

Bạn có thể làm được điều đó không?变得越来越红,口齿发音也越来越不清晰,明显都已经上头了。

"Mẹ? Mẹ say à? Uống chút canh rùa cho đỡ say."

Tôi nhanh chóng múc đầy bát canh rùa rồi đưa cho mẹ. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy có thể say rượu như vậy. Cô ấy đã say dù chỉ mới uống được hai ly rượu nhỏ. 

"Anh không uống... Anh mua cho em, em uống... Không, anh thấy choáng váng... Anh phải đi ngủ." 

Mẹ tôi loạng choạng đứng dậy, hất tay tôi đang định giúp mẹ ra, đẩy cửa phòng ngủ đi vào.

“Không phải cậu nói muốn nói chuyện với tôi một lát sao?” 

"Ngày mai hãy nói cho tôi biết..."

Tôi cầm canh rùa nuôi âm bồi dương trên tay, vừa uống vừa mở màn hình điện thoại di động:

"Con trai nhỏ, đừng do dự, mẹ yêu quý đang dang rộng hai chân nằm trên giường, chờ bảo bối đến chui vào trong mẹ. Một khi mẹ chọc vào, mẹ sẽ vui vẻ, hai mẹ con sẽ cùng nhau lên thiên đường..."

Dưới bài thơ khiêu dâm của anh Zhu còn có hình ảnh một người phụ nữ dang rộng chân để lộ âm đạo. Có ba chữ màu đỏ được viết trên hai đùi trắng nõn của người phụ nữ. Bên trái là:

"Cái lồn chết tiệt"

Bên phải là:

"Đợi chết tiệt"

Ngoài ra còn có những mũi tên màu đen được vẽ ở rìa chữ Hán, chỉ vào âm đạo đang hở của người phụ nữ, giống như một đàn nòng nọc tràn đầy năng lượng sắp bơi sâu vào âm đạo của người phụ nữ. 

Khi tôi quan sát, con cặc của tôi dần trở nên cương cứng mà tôi không hề nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc hôn nhân ba phần

Ăn tối xong, tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu cảm thấy nóng nực không chịu nổi. 

Những câu thơ khiêu dâm mà Anh Zhu gửi cho tôi cứ vang lên trong đầu tôi như bùa chú của Tang Monk, và hình ảnh dưới những bài thơ khiêu dâm giống như một cái lỗ xoắn ốc thu hút ý thức của tôi. Chưa đầy một phút sau khi đặt điện thoại xuống, tôi không nhịn được mà bật màn hình lên lần nữa để xem -

“Con trai nhỏ, đừng chần chừ nữa, mẹ yêu của mẹ đang dang rộng hai chân trên giường, chờ bảo bối tới đụ mẹ…”

"Cái lồn chết tiệt"

“Một nhát vào đầu mẹ là mẹ sẽ hạnh phúc, hai mẹ con sẽ cùng nhau lên thiên đường…”

"Đợi đã"

Mắt tôi như hình dung ra hình ảnh mẹ tôi nằm trên giường phòng bên, hai chân dang rộng. Trên hai đùi trắng nõn của cô không chỉ có ba chữ màu đỏ mà còn có những mũi tên màu đen được sơn trên mép các chữ Hán, chỉ vào khe hở nhỏ giữa hai chân của cô, giống như một đàn nòng nọc tràn đầy năng lượng sắp bơi vào sâu trong âm đạo của cô...

"Hồ Xung Bắc! Anh đang nghĩ gì vậy?!"

Tôi lắc đầu một cách tuyệt vọng, cố gắng xua đuổi những suy nghĩ bẩn thỉu và ảo giác chết tiệt này ra khỏi tâm trí và đôi mắt của mình. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng nghĩ về nó, và càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy khát nước. 

Kết quả, khi tỉnh táo lại, tôi phát hiện ra mình không chỉ uống xong canh rùa trong bát mà còn đang hớp ngụm rượu già trong ly…

“Chúa ơi!!!”

Canh rùa bổ dưỡng và rượu trắng nóng hổi hòa tan vào nhau, phản ứng hóa học trong dạ dày tạo ra một hiệu ứng nóng lên kỳ lạ - lúc này tôi chỉ còn cảm nhận được những làn sóng ấm áp truyền qua bụng dưới, bắt đầu bơi theo dòng máu trong cơ thể như một con rắn. Nó nóng dần từ lưng đến tận gốc tai cho đến toàn bộ má tôi, thậm chí khóe mắt tôi cũng có cảm giác bỏng rát dữ dội. 

Nhưng nơi khó chịu nhất là phần thân dưới của tôi——

Trong chiếc lều với háng nhô lên, chiếc quần short denim bó sát đã đè nén nghiêm trọng dương vật vốn đã cứng và cương cứng của tôi. Cảm giác như quy đầu sắp bị tấm vải lao động mịn ép nát! 

Tôi háo hức cởi chiếc thắt lưng da rộng buộc ở eo, rồi nhanh chóng cởi chiếc quần chết tiệt này ra -

Khoảnh khắc quần của tôi được cởi ra, con cặc của tôi đột nhiên lòi ra khỏi khe hở ở ống quần, giống như một con thú ngoài hành tinh lao ra khỏi khoang, ăn mừng bằng một điệu nhảy lắc lư điên cuồng rằng cuối cùng nó đã đạt được sự giải tỏa hoàn toàn về thể chất. 

"Xì~"

Tôi nhìn cái đầu đang cười toe toét của nó và dường như tôi nghe thấy tiếng kêu háo hức tìm con mồi của nó. 

“Con trai nhỏ, đừng chần chừ nữa, mẹ yêu của mẹ đang dang rộng hai chân trên giường, chờ bảo bối tới đụ mẹ…”

Hình ảnh mẹ tôi dang chân trên giường phòng bên lại một lần nữa hiện ra trước mắt tôi -

"Ahhhhhhhhh-!!!"

Tôi nuốt khan và bắt đầu hét to nhất có thể. 

May mắn thay, nhà tôi ở cửa đông của Đơn vị 4, ngay trên cùng của tòa nhà. Ngoài việc nghe thấy ở tầng trên và tầng dưới, nó sẽ không ảnh hưởng đến cư dân bên cạnh. 

Tôi nhảy ra khỏi ghế sofa, lắc cặc và chạy vào phòng tắm——

Sau khi vặn vòi trên tủ phòng tắm, tôi bắt đầu vẩy nước lạnh lên mặt một cách tuyệt vọng, mong rằng ý thức của mình sẽ trở lại trạng thái tỉnh táo. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Bạn không thể làm điều này!!!"

"Đó là mẹ của bạn!"

"Mẹ của bạn!!!"

"Mọi thứ trong phim khiêu dâm đều là giả! Mọi câu chuyện trong tiểu thuyết đều là bịa đặt!!!"

“Tục tĩu một lát cũng được, ngươi điên mà dám nghĩ như vậy sao?!!!”

"Thức dậy!"

"Hãy nghĩ đến hậu quả của việc làm này?!!!"

"Đó là loạn luân đấy anh trai!!!"

"Hồ Trùng Bắc, ngươi không muốn sống nữa?!!!"

"Mẹ ngươi sẽ giết ngươi!"

"Tại sao bố cậu không chặt cậu thành từng mảnh?!!!"

…

Tôi ngồi trong toilet và suy nghĩ về chuyện đó hơn một tiếng đồng hồ. Khi cặc tôi mềm ra, những ác niệm trong lòng tôi cũng dần rút đi như thủy triều. 

Điều kỳ lạ là tôi thậm chí còn không có chút thôi thúc muốn thủ dâm——

Tôi có cảm giác như mình sợ phá hủy một thứ gì đó thiêng liêng và thuần khiết. 

Tôi nhét con cặc hơi mềm của mình vào trong quần lót, tắt đèn phòng tắm rồi bước đến cửa phòng ngủ với tâm trạng lo lắng -

"Sắc là không, trống là hình."

Tôi thầm đọc câu này trong Kinh Bát nhã Ba Lạp Mật Đa, hít một hơi thật sâu, cố gắng điều chỉnh nhịp tim rồi mở cửa -

Dưới chiếc tủ kê sát tường, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường đơn của tôi, không cởi quần áo. Chỉ có tiếng ngáy trong giấc ngủ sâu của cô là phát ra từ đầu cô một cách nhịp nhàng. 

"Mẹ?"

Tôi hét lên khe khẽ. Tiếng ngáy vẫn như cũ và không có phản hồi. 

"Than ôi ~"

Tôi thở dài và bước đến chân giường với vẻ bất lực -

Sau khi quay người lại, tôi ngước lên và có thể nhìn thấy toàn cảnh mẹ tôi đang trong trạng thái say ngủ:

Dưới áo vest đã trễ vai, dưới cổ áo xếp ly là chiếc cà vạt ren hình số 8 không cài khuy, cùng chiếc áo sơ mi sọc cổ hở đến tận rốn - chiếc áo lót màu xanh tím ôm sát hai bầu ngực căng tròn...

Tôi chớp mắt và nhìn kỹ hơn, và rồi tôi chắc chắn rằng không có núm vú nào lộ ra từ mép áo ngực -

Tuy nhiên, sau khi bị cặp đùi xòe lên đến giữa chiếc váy đen, chiếc quần lót ren màu hồng đã lộ ra hoàn toàn! 

Tôi ôm trán nghĩ:

"Đồng chí Cúc Nhất Ngôn, cho dù say cũng có thể ngủ ngon được không?"

Cách chiếc quần lót không xa, có hai cặp đùi gợn sóng được kéo dài ra bởi chiếc tất bó sát màu thịt - phần thịt trắng mềm mại biến mất ở mép tất, thay vào đó là cặp đùi dày dặn được tạo hình hoàn hảo bằng vải nylon, tròn trịa và khỏe khoắn; Sau khi vượt qua đường cong của chân, nhiều đường gân xanh đậm bò lên bắp chân, mơ hồ thấy rõ những đường cơ. 

——Đây là thành quả của việc đứng và làm việc trong nhiều năm. 

Hai đùi nằm xuống, đứng dậy và cuộn tròn lại, để lộ toàn bộ vùng kín của đùi trước mặt tôi——

Tôi chớp mắt và nhìn thật kỹ lần nữa. Tôi có thể thấy rõ ràng nhiều sợi lông mu màu đen nhô ra từ mép quần lót của mình!

“Chúa ơi!!!” 

“Không thấy điều ác, không thấy điều ác…”

Tôi vội vàng quay đi, thầm niệm trong lòng câu thần chú bốn chữ “diệt ác diệt thiên”. Tuy nhiên, đã quá muộn. Em trai tôi, người cuối cùng đã bình tĩnh lại, đột nhiên lại phấn khích trở lại. Tôi chưa kịp “gọi kèn” thì anh đã “giương cờ chiến đấu”! 

"Dậy đi~, nô lệ bị ức chế tình dục!

Dậy đi~, những kẻ muốn xuất tinh…”

"Trời đất ơi! Không tuân lệnh quân đội, định nổi loạn à?!!!"

Tôi nhặt chiếc khăn của mình lên và ấn vào cặc của mình, bắt đầu cuộc cạnh tranh khốc liệt với "người ngoài hành tinh" cực kỳ phấn khích này -

"Có ta ở đây, ta sẽ không để ngươi dễ dàng xâm chiếm Đất Mẹ!!!"

Tôi quay lưng lại để con quái vật gà trống hung ác này không còn cơ hội thèm muốn thân hình đẹp đẽ phô bày trên chiếc giường êm ái.

Tốt đấy. Vốn dĩ tôi chỉ muốn đến đây lấy khăn và chăn rồi đi ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. Nhưng trước khi tôi rời khỏi cửa, tôi bắt đầu chiến đấu với con quỷ ở phần thân dưới của mình...

Ngay khi tôi đang vướng vào cuộc giằng co đau đớn giữa trời và người thì bất ngờ bị một cú đá thật mạnh vào mông. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Sự đột ngột này làm tôi giật mình. Tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng, không dám quay đầu lại nhìn người vừa hỏi...

"Ngươi đang làm gì vậy?... Lão Hồ..."

"Hả?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi từ từ quay đầu lại. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi vẫn chưa mở mắt và vẫn còn thức. Cô ấy chỉ nói trong giấc ngủ thôi-

"Không biết xấu hổ..."

"Hả? Cái gì cơ?"

"Còn chờ gì nữa... nhanh lên..."

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Không biết xấu hổ..."

"Ai vô liêm sỉ? Tôi?"

"Gã xã hội đen hôi hám..."

"Ơ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu tỉnh hay chưa vậy?"

"Nào... Lão Hồ..."

"Lão Hồ?"

"Này, hóa ra tôi đang nói về bố tôi trong giấc mơ."

Tôi trợn mắt đáp:

"Đừng hét nữa, Lão Hồ không có ở đây."

Mẹ tôi hơi do dự sau khi nghe câu trả lời của tôi trong giấc mơ, rồi nói tiếp:

"Ai?...Bạn là ai?..."

"Tôi là Tiểu Hồ."

"Hu...Lão Hồ...nhanh...nhanh..."

"Cái gì đang đến vậy?!"

Tôi hơi mất kiên nhẫn - đây là lần đầu tiên tôi biết nói chuyện khi đang ngủ với một người đang ngủ là ngu ngốc đến mức nào -

Nó hoàn toàn giống như có một cuộc trò chuyện ở hai chiều.

"Tôi ghét...giả vờ...bạn nói, bước vào phòng tân hôn...thôi nào, cái gì..."

"Tôi..."

Mẹ kiếp! Hóa ra mẹ tôi đã mơ về những gì đã xảy ra vào đêm tân hôn của bà! ! ! 

Hơn nữa, hắn còn coi ta như cha ta, Lão Hổ! ! ! 

"Bạn... đang chờ đợi điều gì?..."

Mẹ tôi lại đá tôi, nhưng lần này ngón chân của mẹ chạm thẳng vào bụng dưới của tôi -

Mẹo này khiến con cặc của tôi trở nên hưng phấn hơn, như thể nó được kích hoạt bởi những chuyển động nhỏ nhất của con mồi! ! ! 

"Khát..."

Mẹ tôi nuốt nước miếng, rồi bắt đầu ngâm nga:

"Hmm... hm~... khát... khát... ừm~..."

"Mẹ? Mẹ có khát không?"

Đừng để ý đến tôi.

"Yến nhi? Ngươi khát nước à?" 

Tôi hỏi lại, lần này gọi cô ấy bằng tên giống như bố tôi. 

"Vớ vẩn... nhiều quá... Moji... Thôi nào, đến đây... Cậu đang nói cái gì vậy..."

"Ai đang phàn nàn? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Tôi đã hoàn toàn mất kiên nhẫn khi giải câu đố——

"Chỉ cần yêu nó."

Tôi nhặt khăn và chăn lên, đang định quay người đi về phía cửa thì chợt nghe mẹ nói:

"Chết tiệt... nhẹ nhàng thôi..."

"Hả?!!!"

"Ta sợ đau... nhẹ nhàng một chút, lão hồ..."

Tôi choáng váng ngay tại chỗ và mất cả phút để phản ứng. 

"Mẹ, mẹ đang đùa con à?"

"Nhanh lên... Moji..."

“Mẹ, mẹ đang thúc giục con…”

"Đồ ngốc... chỉ kéo chân thôi..."

"Tôi đang lảng vảng à?"

Tôi ném chiếc khăn tắm trở lại giường.

"Tôi đang lảng vảng à?" 

Tôi dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ và dùng sức eo của mình kéo cơ thể bà về phía trước - mông bà đập mạnh vào đùi tôi.

"Tôi đang lảng vảng à?" 

Tôi ấn con cặc của mình vào chiếc quần lót đầy đặn màu hồng của âm đạo cô ấy, và quy đầu xuyên qua lớp mỡ mềm mại trên bụng cô ấy. 

"Yến Nhi, ngươi còn dám nói ta đang bôi nhọ ngươi sao..."

Trước khi kịp nói xong, tôi đã choáng váng——

"Tôi...tôi đang làm gì vậy?!"

"Tôi định đụ mẹ tôi à?!"

"Tôi điên à?!!!"

Tôi rùng mình toàn thân, hai tay vội buông mắt cá chân trong tay như bị điện giật——

Kết quả có lẽ là do lực quá mạnh. Hai đùi của mẹ tôi chưa kịp văng ra xa đã bật trở lại như những thanh cao su dẻo. Các khớp bị uốn cong, mắt cá chân bị móc, và cô ấy trực tiếp quấn eo quanh tôi trong khuỷu chân của mình!

"Mẹ kiếp!" 

Tôi cảm thấy phần lưng dưới của mình bị một cú đánh mạnh từ gót chân của cô ấy. Tôi mất cảnh giác và loạng choạng về phía trước, hai đầu gối chạm vào mép giường -

Trước khi tôi kịp kêu lên, toàn bộ cơ thể tôi đã ngã về phía mẹ tôi đang nằm trên giường -

May mắn thay, tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Tôi vội vàng đưa tay vỗ mạnh tấm ga trải giường vào hai bên người cô ấy để không bị ngã vào người cô ấy. Nhưng——

Nhưng con cặc đã cương cứng từ lâu của tôi, cứng như sắt, đã lọt vào trong chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ tôi! ! ! 

“Chúa ơi!!!” 

"Ừm~"

Tôi thấy mẹ tôi khẽ cau mày, môi hơi hé ra và khẽ rên rỉ. Mùi rượu lên men trong cơ thể phả thẳng vào mặt tôi. 

"Không, không, không, bình tĩnh, bình tĩnh!" 

Tôi nín thở để ngăn mùi rượu khó chịu trong miệng mẹ, đồng thời cố gắng hết sức để đầu óc cảm nhận. Ngoài cảm giác đau nhức ở đầu gối tê cứng ở chi dưới, quy đầu nhạy cảm của tôi lúc này còn gặp phải điều gì? ―――

"Hả?"

Không cảm thấy gì cả. 

"Hừ——"

Tôi thở phào nhẹ nhõm và cơ thể tôi thư giãn ngay lập tức——

"Được rồi được rồi, cuối cùng tôi cũng giữ được điểm mấu chốt, không làm loạn..."

Đột nhiên, cổ tôi bị vòng tay mẹ ôm chặt. Không ngờ cánh tay tôi mềm nhũn ra, đầu tôi nghiêng về phía trước, toàn thân tôi ngã đè lên người mẹ -

"Ơ? Tôi đi đây!!!"

Lúc này, trong đầu tôi đột nhiên cảm nhận được sự tồn tại của quy đầu. Bây giờ nó đã chìm sâu vào một cái hang dài, nóng và hẹp, bị các bức tường không bằng phẳng và nhăn nheo khác nhau nén chặt. Cảm giác như bị mắc kẹt trong cơ thể của một cái gì đó...

Đây là bên trong âm đạo của mẹ tôi! ! ! ! 

"Ha~~~"

Mẹ tôi không khỏi rên rỉ ầm ĩ khi có vật lạ nào đó thọc vào cơ thể, theo phản xạ co cứng đùi lại. Cơ bắp của cô ấy lập tức căng cứng, phần thân dưới của cô ấy nhô lên, và cô ấy nuốt chửng con cặc mà tôi vô tình đưa vào sâu hơn -

"À~~~"

Tôi và cô ấy không khỏi cùng nhau rên rỉ -

Tôi cảm giác như bị điện giật từ đầu đến chân, nổi da gà vô số, da đầu tê dại, không khỏi rùng mình. Và toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội như trấu. 

"Mẹ kiếp...đụ tôi, Lão Hồ...đụ tôi..."

Mẹ tôi cầu xin với đôi mắt say nửa mở, má hồng hào, hơi thở nặng nhọc, thân dưới vô thức nâng lên và cương cứng đón mẹ.

"Mẹ, mẹ, dậy đi, con không thể..."

Tôi cảm thấy như tâm trí mình đã trở thành một mớ hỗn độn. Những cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục trong vô số AV tôi đã xem trước đây và những cảnh tôi tưởng tượng khi đọc tiểu thuyết đều trộn lẫn với nhau. Sau đó, chúng được phát một cách điên cuồng và ngẫu nhiên như một bộ phim, và tôi dường như nghe thấy giọng nói của những lời đọc thuộc lòng những bài thơ và lời bài hát tục tĩu bên tai mình -

Đó là giọng nói của anh Zhu——

“Con trai cuốc mẹ già, tinh trùng phóng vào đất…”

“Hạn hán kéo dài, mưa đến, con cái và mẹ già ăn no…”

"Lồn của tôi dính tinh dịch, và con cặc màu đỏ của tôi khuấy động âm hộ của tôi. ..."

"Tôi bị xâm nhập vào âm đạo và tinh dịch của tôi xuất ra khắp cơ thể. ..."

“Trong hoa có một con gà trống, tử cung chạm vào quy đầu…”

…

"Con trai nhỏ, đừng do dự, mẹ yêu quý đang dang rộng hai chân nằm trên giường, chờ bảo bối đến chui vào trong mẹ. Một khi mẹ chọc vào, mẹ sẽ vui vẻ, hai mẹ con sẽ cùng nhau lên thiên đường..."

“Một nhát vào đầu mẹ là mẹ sẽ hạnh phúc, hai mẹ con sẽ cùng nhau lên thiên đường…”

"Tôi sẽ hạnh phúc khi đâm được mẹ mình..."

“Một nhát đâm vào mẹ tôi…”

"Một cái chọc..."

"Đâm..."

Khi tỉnh lại, tôi đang ôm mặt mẹ, hôn má và môi mẹ, lắc eo và thực hiện động tác đẩy theo bản năng...

"Mẹ kiếp!"

“Chúa ơi!!!”

"Mẹ!"

"Mẹ, con xin lỗi!"

"Con trai tôi sai rồi!"

"Con trai tôi không nên làm điều này!"

"Tôi xin lỗi!"

"Nhưng..."

"Con muốn địt mẹ quá, mẹ ơi..."

"Ta cảm thấy thật thoải mái..."

"Ta cảm thấy thực thoải mái. . . "

"Tôi không muốn thủ dâm nữa..."

"Anh chỉ muốn đụ em, đụ em mỗi ngày..."

"Từ bây giờ anh có thể để con trai anh đụ anh..."

"Hãy để con trai bạn đụ bạn mỗi ngày, được không?"

"Yến Nhi..."

"Em là của anh..."

"Ngươi là của ta, Cư Nhất Ngôn..."

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ thuộc về ta, Hồ Trùng Bắc..."

"Tôi thuộc về Hồ Trùng Bắc..."

“Cốc máy bay!!!”

Với âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng ngủ, tôi liên tục gửi tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa từ trinh tiết của mình vào chiếc cốc máy bay "Yan'er Brand" đang được ép dưới cơ thể tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đặt con dao làm bếp xuống

"Anh Chu, em có chuyện muốn nói với anh."

Trong giờ giải lao, tôi đi đến chỗ ngồi của Anh Zhu và mời anh ấy cùng đi dạo quanh khuôn viên trường. 

Chúng tôi đi bộ đến đồn điền phía sau tòa nhà thí nghiệm - ở đây có những công nhân trường xanh sinh sống, những người chịu trách nhiệm dọn dẹp trường học và cắt tỉa cây. Họ là một số người già ở nông thôn. Thông thường họ không có mặt ở đây vào thời điểm này. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh thần bí quá, trên đường tôi đã hỏi anh mấy lần cũng không nói cho anh biết, nhất định phải đến nơi này."

Anh Zhu hỏi với một nụ cười vui vẻ, rồi nói đùa một cách thân mật:

"Hãy nhìn quầng thâm dưới mắt của bạn. Gần đây bạn có bị mất thận do thủ dâm con cặc của mình quá nhiều không? Để tôi xem con cặc của bạn có to ra sau khi ngủ với mẹ gần đây không?"

"Này, ra khỏi đây đi, tôi đang nói chuyện nghiêm túc với cậu đấy."

Tôi đẩy bàn tay đang cố cởi thắt lưng của anh ra. Tôi hơi khó chịu nên tìm một chiếc xô sắt úp ngược rồi ngồi lên đó.

Anh Zhu nhìn thấy tôi túm tóc và có vẻ như đang lưỡng lự không muốn nói. Anh ấy bắt đầu nhận ra điều tôi muốn nói tiếp theo không hề đơn giản, và cuối cùng vẻ mặt anh ấy trở nên nghiêm túc:

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa, cứ nói đi."

"Ồ...tôi thậm chí còn không biết phải nói gì nữa."

“Nói chậm thôi.”

Tôi gãi đầu suy nghĩ một lúc, cuối cùng nghiến răng kể lại cho anh Chu mọi chuyện về việc tối hôm qua tôi đã cưỡng bức mẹ tôi trong lúc bà say rượu đang ngủ...

Khoảng bốn giờ sáng, tôi lại tỉnh dậy sau cơn mất ngủ, bật đèn ngủ lên, rồi không nhịn được lặng lẽ rời khỏi giường, đến bên chân mẹ -

Kể từ khi nếm trải cảm giác quan hệ tình dục thực sự với một người phụ nữ, tôi cảm thấy như mình nghiện ma túy. Đụ mẹ tôi một lần, tôi lại muốn đụ mẹ lần thứ hai, lần thứ ba...

Nếu bộ não bối rối của tôi nhớ không lầm thì đây đã là lần thứ tư tôi nằm trên xác mẹ rồi——

"Mẹ, tha thứ cho con... Cư Nhất Ngôn, được đụ mẹ thật sướng!!!"

Tôi dùng cả hai tay bế đùi mẹ lên, cúi xuống dùng quy đầu nhặt mép quần lót của mẹ, định nhét vào theo cửa âm đạo, thì đột nhiên giọng nói khàn khàn của mẹ truyền vào tai tôi:

"Tiểu Tiểu Bắc, ngươi đang làm gì vậy?!"

"Hả?"

Tôi choáng váng trong hai giây, sau đó tôi nhanh chóng phản ứng -

"Chúa ơi?! Ôi chết tiệt! Cô ấy tỉnh rồi! Tại sao cô ấy lại tỉnh?!!!"

Toàn thân tôi chợt như rơi vào hang băng, tay chân bắt đầu lạnh, mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, vội vàng nhắm mắt lại.

"Tống, Tống Tam Tam... Đừng sợ, không đau đâu... không đau... một lát nữa sẽ ổn thôi... Con đừng hét lên... bố con sẽ nghe thấy..."

Sau khi say tôi giả vờ vẫn đang mơ, lắc lắc người, mở miệng thổi nốt chỗ rượu còn lại trong miệng vào mặt mẹ - lần thứ hai vừa rồi, để dọa người ta tránh xa rượu, tôi tự rót cho mình một ly rượu trắng nữa...

"A? Tống Sơn Sơn cái gì? Tiểu Bắc? Tiểu Bắc! Tỉnh lại đi! Ngươi đang làm gì vậy?! Tên nhóc này, ngươi đang làm gì...ah-!!!"

Mẹ tôi hỏi, ấn mạnh vào ngực tôi. Tôi sợ cô ấy phát hiện ra tôi giả vờ say nên nghiến răng nghiến lợi, trở nên tàn nhẫn. Kết quả là tôi đã nhét quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy trước khi cô ấy kịp nói xong…

"Tao sẽ đụ mày, đồ khốn! Dậy đi! Mày đang làm gì vậy! Mày điên à?!!! Thậm chí mày không thể..."

Mẹ tôi bắt đầu ấn tay vào bụng tôi một cách tuyệt vọng, cố gắng kéo cặc tôi ra khỏi phần dưới cơ thể của bà bằng cách đẩy cơ thể tôi ra. Tuy nhiên, do toàn bộ cơ thể cô ấy bị tôi ép từ trên xuống dưới nên dù sức phản kháng rất mạnh nhưng đó cũng chỉ là do sự vùng vẫy vô ích của vài ngón tay. Sự phản kháng của cô ấy chỉ khơi dậy sự kích thích tâm lý do sự thôi thúc loạn luân của tôi gây ra. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn dùng lực lên thắt lưng của mình và trực tiếp đẩy toàn bộ dương vật vào.

"À~"

Mẹ tôi không khỏi hét lên, sự hoảng loạn xen lẫn tiếng rên rỉ. 

"Tống Sam Sơn, Tống Sam Sơn... Ôi~, em thấy thoải mái quá, khi anh đụ em cũng thấy thoải mái lắm... Chúng ta đều là bạn trai và bạn gái... Đừng ngại... Làm tình là chuyện bình thường..."

Tống Tam Tam là bạn nữ cùng lớp của tôi. Trên thực tế, chúng tôi không có mối quan hệ nào ngoài việc là bạn cùng lớp nam và nữ, nhưng bây giờ tôi sẵn sàng dùng mọi cách để đánh lừa cô ấy bằng hành động - tôi bắt đầu xoay eo và đụ cô ấy thật nhanh, ôm hai bộ ngực lớn của mẹ tôi trong chiếc tất màu da thịt bằng cả hai tay. Chân, và toàn thân tôi đè lên cô ấy khiến cô ấy khó vùng vẫy - không thể hôn cô ấy được. Bây giờ tôi nheo mắt không dám mở hẳn ra chứ đừng nói đến việc nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Tôi chỉ có thể rúc vào cổ và ngực cô ấy bằng miệng và mũi của mình.

"Tiểu Bắc?! Tiểu Bắc!!! Uh huh~ ...cậu, à~ ... dậy đi! Tỉnh dậy nhanh lên! Ahh~..."

Tôi có thể nghe thấy mẹ tôi rên rỉ vì tiếng la hét ngắt quãng của bà, kèm theo những cơn co giật và co thắt khi cơ thể bà tiếp tục vặn vẹo và vùng vẫy. Suy cho cùng, cơ thể nhạy cảm bẩm sinh của người phụ nữ không thể không có phản ứng sinh lý khi bị gà trống đụ.

Hơn nữa, mẹ tôi đã không quan hệ gần mười ngày kể từ khi bà chuyển đến ở với tôi - hoặc thậm chí lâu hơn, vì ngày nào bà cũng phải chạy đi chạy lại từ "nhà tôi" đến "nhà tôi" và sáng sớm bà cũng dậy sớm như vậy, chắc là để đảm bảo giấc ngủ và không để đồng chí Hồ hành hạ bà -

Nói thật, từ khi đồng chí Hồ bước sang tuổi 40, cơ thể ông ngày càng béo lên, tinh thần ngày một yếu đi. 

Không thể nào, đàn ông Trung Quốc, do nói chung không có thói quen tốt siêng năng tập luyện nên cơ thể bắt đầu suy giảm sau tuổi 35, như bụng bia, gan nhiễm mỡ, 3 bệnh cao cấp và mãn tính. 

Năm ngoái khi còn học cấp 3, tôi đã học ở nhà vào buổi tối. Lúc đó cũng là mùa hè. Vì khát nước nên tôi đi đến máy lọc nước ở phòng khách để lấy nước. Tôi lười bật đèn nên bố mẹ không biết tôi ra khỏi phòng ngủ. 

Phòng của họ ở ngay sau bức tường TV ở phòng khách, còn bình lọc nước của tôi ở ngay cạnh TV nên tình cờ tôi nghe được toàn bộ quá trình họ ân ái:

Đầu tiên, họ nói nhỏ và không thể nghe rõ. Chắc họ sợ tôi bị thính giác làm phiền nên đã bí mật liên lạc. Tôi chỉ nghe được vài câu rời rạc của mẹ: “Dậy đi”, “Mẹ ghét quá”, “Mẹ ngu quá”, “Này, con làm được không?”...

Sau đó là những âm thanh chuyển động xào xạc và tiếng giường rung lắc cọt kẹt - là một người từ nhỏ đã nhìn trộm và nghe lén giới tính của bố mẹ nên tôi rất quen thuộc với tần số của âm thanh này. 

Không mất nhiều thời gian để những âm thanh hơi ồn ào dừng lại. 

Tôi nghe thấy tiếng người đá dép sau khi chân chạm đất nên tôi nhanh chóng rời tai ra khỏi cánh cửa gỗ gần đó. Tôi đang cầm cốc nước và định đứng dậy rời đi. Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng đồ vật bị kéo lê trượt trong phòng sau lưng, sau đó là tiếng đồ vật rơi xuống đất “rầm” - kèm theo tiếng rên rỉ của một người đàn ông ngã xuống đất -

"Ối!"

"Này! Cậu ngốc đến mức không biết nhìn vào đâu?! Quạt ở đằng kia!"

Tôi nghe thấy tiếng mẹ mắng và tiếng mẹ chạy chân trần sau khi hạ cánh. Chắc chắn cô ấy đã đi đỡ lão Hồ bị ngã xuống đất. Nhưng trước khi tôi bước vào phòng dọc hành lang, tôi thấy mẹ tôi bất ngờ xuất hiện sau lưng tôi, cởi trần và mặc đồ lót.

"Mẹ, mẹ?"

"Cái gì, cậu đang làm gì vậy? Sao không vào học đi!"

Mẹ tôi sững sờ một lúc, vội vàng lấy tay che ngực. Sau khi mắng tôi một cách ngập ngừng, cô ấy nhanh chóng mở cửa và trốn vào phòng tắm đối diện phòng ngủ của tôi. 

Khi ngồi lại bàn làm việc, tôi đặc biệt nhìn đồng hồ báo thức - chỉ mới sáu bảy phút trôi qua kể từ khi tôi ra ngoài lấy nước...

Theo kinh nghiệm nghe trộm ở nhà trước đây của tôi, tần suất quan hệ tình dục giữa ông già trung niên Hồ và mẹ tôi cực kỳ thấp, nhiều nhất chỉ 2 đến 3 lần một tháng, thậm chí họ còn không thể tuân theo quy định một lần một tuần. 

Vì vậy, tôi đặc biệt chắc chắn rằng kể từ khi tôi nghiên cứu lại, đặc biệt là trong khoảng thời gian sau Tết Nguyên Đán, họ có thể đã không quan hệ tình dục nhiều trong nửa năm. 

Tục ngữ có câu: “Ba mươi như sói”, “Bốn mươi như hổ”, “Năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi”. Mặc dù mẹ tôi không phải là loại phụ nữ thể hiện ham muốn và lăng nhăng, nhưng mẹ đánh giá dựa trên mùi băng vệ sinh trong thùng rác trong nhà vệ sinh mà mẹ và tôi cùng chia sẻ - Là phụ nữ trung niên, mẹ có ham muốn, và chúng rất mạnh mẽ, vì tôi đã hơn một lần thoáng thấy chiếc quần lót ướt của mẹ lộ ra từ dưới váy ngủ khi cùng mẹ ngồi trên sofa xem những bộ phim tình cảm rác rưởi trên TV. 

Cũng như bây giờ, tôi mới đẩy được chục lần, âm đạo của mẹ đã ngập nước và đầy bùn. 

"Thằng khốn...khốn nạn...ah~...thằng điên...ừm~...kẻ xấu..."

Giọng mẹ tôi run run và bà đang chửi rủa không mạch lạc. Cùng lúc đó, cơ thể cô run rẩy. Mặc dù hai tay cô ấy vẫn đang chống cự lại sự áp bức của cơ thể tôi, nhưng toàn bộ phần thân dưới của cô ấy đã ngừng vùng vẫy, và mông cô ấy không còn vặn vẹo một cách tuyệt vọng nữa. Thay vào đó, cô ấy có phần ngoan ngoãn và cho phép con cặc của tôi ra vào.

"Đừng la hét nữa, Tống San Sơn...Bố cậu sẽ nghe thấy...và hàng xóm nữa..."

Thực ra tôi đã cố ý gợi ý cho mẹ tôi: nếu con cứ la hét như vậy, con có thể sẽ thu hút hàng xóm...

Hơn nữa, lúc này là sáng sớm, là thời điểm mọi người ngủ nhiều nhất. Cho dù có người thức dậy thì có bao nhiêu người sẵn sàng đứng dậy? 

Quả nhiên, mẹ tôi đã ngừng la hét và bắt đầu rơi vào trạng thái im lặng, nhưng tứ chi trên của mẹ vẫn dùng hết sức lực mà không bỏ cuộc. 

Nhưng trong toàn bộ căn phòng yên tĩnh, chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của hai chúng tôi, cùng tiếng rên rỉ khe khẽ mà mẹ tôi đang cố gắng kìm nén từ miệng và mũi của mình...

"Chúa ơi! Đợi đã chờ đã! Vậy cuối cùng, cậu xuất tinh vào âm hộ của mẹ cậu à?!" 

Anh Zhu hỏi với vẻ mặt kinh ngạc.

"Anh đang nghĩ gì thế?! Làm sao có thể! Tôi điên đến mức dám xuất tinh vào bên trong mẹ tôi!!! Tôi xuất tinh vào quần lót, bụng và ngực của bà ba lần đầu tiên."

“Lần thứ tư thì sao?”

Lần này tôi đẩy hơn mười phút. Có lẽ là vì trước đây tôi đã xuất tinh ba lần rồi nên không biết tại sao lần này tôi lại kiên trì lâu như vậy. Trong quá trình đó, tôi đã đụ mẹ tôi đến cực khoái hai lần.

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng và bắt đầu nằm đó để tôi đụ tôi tùy ý. Tuy nhiên, không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Có lẽ cô ấy cũng đã cảm nhận được sự thay đổi trong sự căng thẳng của cơ thể tôi. Lý do còn lại của cô ấy buộc cô ấy phải đặt ngón tay lên bụng tôi lần nữa -

"Ra ngoài! Ra ngoài! Đừng xuất tinh! Đừng xuất tinh vào trong!!!"

Nhưng thay vì đánh thức tôi dậy, tiếng hét của cô ấy đột nhiên mang đến cho tôi một sự thôi thúc không thể giải thích được -

“Điều gì sẽ xảy ra nếu nó đi vào?”

"Không không không không!!!"

"Mày điên à?! Đây là mẹ mày!!!"

"Đó là tất cả những gì bạn đụ cô ấy! Vẫn muốn xuất tinh?!!!"

"Nhưng,"

"Nhưng..."

"Nhưng tại sao không?"

“Đây không phải là nơi tôi sinh ra sao?”

"Đây không phải quê hương của tôi sao?"

“Nếu đây là nơi tôi đến…”

"Bây giờ tôi mới về quê"

"Bạn đã trở về nơi bạn sinh ra chưa?"

"Không, không có."

"Tôi chưa hoàn toàn trở lại."

"Đây chỉ là một lối đi, không phải nơi tôi thực sự sinh ra."

"Nơi tôi thực sự sinh ra là..."

Tôi đẩy cặc của mình về phía trước vài lần, và quy đầu rõ ràng đã chạm vào một lỗ tròn nhỏ và chìm sâu hơn một chút vào đó. 

Kinh nghiệm đọc sách khiêu dâm nhiều năm cho tôi biết đây chính là “trái tim của bông hoa” thường được nói trong văn học khiêu dâm khi “đi thẳng vào trái tim của bông hoa” – tức là miệng tử cung, và đằng sau cái lỗ nhỏ này là nơi nuôi dưỡng sự sống của thai nhi –

"Tử cung."

“Đây là nơi tôi được mẹ tôi thụ thai.”

"Tôi đã trở lại,"

"Tôi muốn quay lại,"

"Tôi muốn..."

"Kiêm bên trong!!!"

"A!!!"

Tôi gầm lên, hậu môn co lại, rồi tôi duỗi thẳng eo - nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy một lực đẩy rất mạnh lên các tấm xương lớn ở hai bên hông mình -

"Anh điên à?!!!"

Mẹ tôi đặt hai chân lên xương hông ở hai bên bụng dưới của tôi, vừa mắng vừa đá tôi rất mạnh. Cùng lúc đó, cô ấy đá tôi ra, và do tác dụng ngược của lực đó, cơ thể cô ấy và toàn bộ mặt sau của tấm ga trải giường bị đẩy về phía đầu giường -

Con cặc của tôi được rút ra khỏi cửa âm đạo của mẹ với một tiếng “bốp”, rồi khi cơ thể tôi co giật và run rẩy, những dòng tinh dịch không đặc như sữa chua theo một đường cong mượt mà khắp cơ thể mẹ tôi và phun thẳng vào gần miệng mẹ tôi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ tôi lau tinh dịch ở khóe miệng và cằm bằng mu bàn tay phải của mình, rồi nhổ nước bọt ra với vẻ mặt kinh tởm khi nhìn vào nó——

Đánh giá tinh dịch còn sót lại trên môi cô ấy, một số có thể đã được xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Tôi không dám nhìn cô ấy quá lâu kẻo cô ấy phát hiện ra tôi giả vờ say nên tôi cong cánh tay phải cố tình ngã vào bên phải cơ thể cô ấy, không quên lẩm bẩm:

"Tống Tam Tam... Cảm ơn ngươi, ngươi thật thoải mái... Ta thật thoải mái..."

"Đồ khốn kiếp!!!"

Với một tiếng “Pa!”, mẹ tôi giơ tay vỗ mạnh vào lưng tôi. Cơn đau khiến tôi cười toe toét và thở hổn hển, và tôi gần như phát ra âm thanh. Tôi đè nén cơn đau, tiếp tục giả vờ như không tỉnh lại—

"Ừm——"

"Lại tới..."

"Tôi vẫn muốn..."

Con cặc hơi mềm của tôi giờ đã dính chặt vào cái bụng mềm mại của mẹ. Tôi nhẹ nhàng xoay eo và bắt đầu vuốt ve cái rốn trũng sâu của cô ấy.

"Này, ra khỏi đây!!!" 

Mẹ tôi dùng hết sức đẩy người tôi ra, nhảy khỏi giường, chạy ra khỏi phòng tôi như muốn chết rồi trốn vào nhà vệ sinh bên cạnh. 

Tôi vẫn nằm trên giường, tim đập hồi hộp. Tôi vừa sợ vừa phấn khích. Tôi vô tình chìm vào giấc ngủ trong sự mệt mỏi đầy mồ hôi…

"Anh trai..."

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe..."

"Xem phim khiêu dâm là xem phim khiêu dâm, đọc tiểu thuyết là đọc tiểu thuyết, nhưng..."

"Nhưng những thứ đó đều là giả, ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng biết. Tôi cho cậu xem những thứ đó không phải là giả, nhưng tôi thực sự không để cậu làm..."

"Cái gì?!!!"

Nghe anh Chu nói xong, tôi lập tức đứng dậy, tức giận mở mắt hỏi anh:

"Chết tiệt! Bạn đang đùa tôi cái quái gì vậy?!!! Bạn cho tôi xem những thứ đó hàng ngày, gửi cho tôi những bài thơ tục tĩu về những tưởng tượng tục tĩu kinh tởm đó, và cuối cùng...không phải bạn nói rằng bạn đã làm điều đó từ lâu rồi sao?!!!"

"Này, tôi làm ở đâu thế? Giống như mẹ tôi, bà béo gần 300 cân và không đẹp. Tôi sẽ không làm miễn phí. Ồ, không phải tôi làm điều này chỉ để quan hệ với bạn để chúng ta có thể cùng nhau trút dục vọng sao? Bạn thấy đấy, chính bạn đã nói vậy. Những gì tôi nói với bạn chỉ là một ảo tưởng tình dục. Ai điên rồi? Bạn thực sự muốn đụ mẹ của mình..."

Anh Chu nhìn tôi ở bên cạnh đang tức giận sắp hộc máu, vội vàng giải thích:

"Nhưng, nhưng, nhưng, nhưng, bạn không điên. Là một con người, bạn có thể đã làm điều gì đó phản bội... Nhưng, nhưng bạn cũng là một người đàn ông. Đàn ông đều là động vật có thân hình thấp kém. Việc phạm sai lầm là điều bình thường và không thể tránh khỏi... Nhưng, là con trai, mặc dù bạn đã phạm sai lầm của một người đàn ông và cưỡng hiếp chính mẹ mình, nhưng... Nhưng bạn đã giữ được điểm mấu chốt của mình. ! Bạn không thực sự xuất tinh, phải không? Vậy thì đó không thể coi là loạn luân, phải không? Hơn nữa, bạn đã nói rồi, đó là điều bình thường Người đàn ông này quan hệ sau khi uống rượu... Hơn nữa, không ngủ với anh là lỗi của cô ấy phải không?

"Tôi sẽ đụ anh!!!"

…

Tôi rút giấy vệ sinh nhét trong mũi ra. Vết máu trên đó đã khô rồi. Rồi tôi nhìn mẹ tôi đang cầm con dao làm bếp một cách lo lắng và nói:

"Mẹ, đừng kích động. Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói từ từ. Trước tiên hãy đặt con dao xuống. Đừng làm tổn thương chính mình..."

"Tao sẽ chém chết mày! Con nhỏ này!!!"

"Không, có chuyện gì thế? Bạn có hào hứng lắm không? Tôi đã nói rồi, là Chu Hiểu Vi ra tay trước, sau đó tôi đánh trả..."

Tôi cố tình trả lời, giả vờ ngu ngốc. Tất nhiên, anh Zhu là người đầu tiên tôi lao vào trong đồn điền, sau đó anh ấy phản công tôi và ngã xuống đất mà không hề đấm tôi hai lần——

"Chết tiệt, sau khi luyện tập thì khác hẳn."

"Đừng giả vờ nữa! Tôi không nói thế!"

"À? Vậy... vậy bạn đang nói về cái nào? Ngoài chuyện này ra, tôi còn chọc giận anh ở chỗ nào nữa?"

"Tôi..."

Mẹ tôi ngập ngừng nói, hỏi với vẻ mặt có phần mất tự nhiên:

"Tối qua...đêm qua cậu đã làm gì thế?!"

"Tối qua, tôi đã đi ngủ sau khi ăn tối qua."

"Vớ vẩn! Vô nghĩa! Cậu còn giả vờ với tôi đây!!!"

Mẹ tôi giơ dao lên và đi về phía tôi -

"Tôi đi đây! Mẹ! Đừng phấn khích! Tôi đã uống một ly rượu trắng và súp rùa giống như bạn tối qua. Ăn xong tôi đi vệ sinh rồi đi ngủ! Thật đấy mẹ ạ! Tôi không nhớ bất cứ điều gì ngoại trừ những điều này. Con thực sự không thể nhớ mình đã làm gì nữa, mẹ à!”

Trong giọng điệu hoảng sợ của tôi có chút muốn khóc, tôi gần như khuỵu xuống cầu xin sự thương xót, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng bất công. 

Mẹ nhìn tôi như vậy, mẹ không có cảm giác như tôi đang nói dối, liền chậm rãi đặt con dao làm bếp trong tay xuống, cau mày gãi gãi trán hỏi:

"Vậy nói cho ta biết, Tống Tam Tam là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đầu ngón tay

"Tống Tam Tam là... con, bạn cùng lớp của con. Ơ? Mẹ, sao mẹ biết cô ấy?"

"Tôi..."

Mẹ tôi sững sờ trước câu hỏi của tôi. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp:

"Đừng lo lắng làm sao tôi biết, chỉ cần trả lời tôi: Tống Tam Tam là ai?!"

"Bạn cùng lớp của tôi! Tôi còn chưa nói, cậu còn phải nói lại bao nhiêu lần nữa?!"

Giọng điệu của tôi cũng có chút lo lắng - tất nhiên là tôi cố tình giả vờ. 

“Bạn cùng lớp nào?”

"Bạn cùng lớp hiện tại của tôi, bạn cùng lớp trong lớp lặp lại."

"Bạn nữ cùng lớp."

"..."

Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời và hỏi:

"Cha mẹ nào sẽ đặt tên cho con trai mình là "Shanshan"?"

"Mối quan hệ giữa hai người là gì?"

"Cái...Mối quan hệ là gì vậy? Chỉ là mối quan hệ bạn cùng lớp thôi. Cô ấy là bạn cùng bàn của tôi."

"Hả?"

Mẹ tôi nhướng mày nghi ngờ hỏi tôi:

"Đó chỉ là mối quan hệ bạn cùng lớp thôi à?"

“Vậy thì không phải vậy, nếu không phải là bạn cùng lớp thì còn có thể là gì…”

"Hồ Trùng Bắc!!!"

Mẹ tôi đột nhiên hét lớn tên tôi khiến tôi thực sự sốc:

"Cái gì, bạn đang làm gì vậy?!"

"Nói thật cho tôi biết, giữa hai người có quan hệ gì!"

"Đó là mối quan hệ bạn cùng lớp..."

Tôi thì thầm, cố tình không nhìn vào mắt mẹ——

"Mẹ kiếp, xem ra nàng thật sự tin tưởng, thế thì tốt, thế thì tốt..."

"Tao sẽ tát chết mày!"

Mẹ tôi dang tay trái ra như muốn tát tôi. Tôi sợ đến mức vội vàng rụt đầu lại nhắm mắt lại, nhưng cái tát vẫn chưa rơi xuống—

"Cô ấy thực sự chỉ làm tôi sợ thôi."

Tôi mở mắt phải ra và thấy mẹ tôi đang cầm một con dao làm bếp trong tay phải và cánh tay của bà đang thõng xuống. Tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng:

“Sẽ tốt hơn nếu cơn giận bắt đầu nguôi ngoai, tôi không muốn…”

"Nói thật đi, hai người đang hẹn hò phải không?"

"Hả?"

"A, ngươi đang giả vờ cái gì vậy?"

"Anh, sao anh biết?"

"Tôi..."

Mẹ tôi ngập ngừng không nói, ngập ngừng một lúc rồi nói dối:

"Hiệu trưởng của ngươi nói cho ta biết, tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi có thể giấu được sao?"

Tôi gần như bật cười——

"Này, để tôi đi. Tôi lừa bạn hay bạn lừa tôi?"

"À...không tính là nói chuyện, chỉ là nói chuyện, tán gẫu, dạy kèm vấn đề học tập cho nhau thôi..."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Đó là tất cả."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Đó thực sự là tất cả."

“Anh vẫn chưa nói sự thật phải không?!”

Mẹ tôi lại nhặt con dao làm bếp lên. 

"Chúa ơi! Tôi đang nói sự thật! Bạn còn muốn tôi nói gì nữa?!"

Ngay khi nhìn thấy chân của Chopper, tôi cảm thấy hơi yếu ớt và giọng nói bắt đầu run rẩy. 

"Bạn..."

Má tôi đỏ bừng, bà nhún vai giận dữ hét lên:

"Nói cho tôi biết, hai người có làm điều gì không nên làm không?!"

"A? Chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

“Điều tôi đang nói là, giữa đàn ông và phụ nữ, rằng…”

Cuối cùng mẹ tôi cũng tìm được từ thích hợp và hỏi tôi:

"Đúng vậy, hai người có ăn trái cấm không?!"

"Cái gì? Trái cấm?! ​​Ồ, bạn muốn nói... chúng ta đã quan hệ phải không?"

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn và bà gật đầu. 

"Không, không! Mẹ kiếp! Có Chúa mới biết, chúng ta chắc chắn không làm việc này! Đây là điều mà hiệu trưởng đã nói với cậu, phải không?!"

"KHÔNG?"

"Không! Mẹ kiếp, ngươi nghe được lời nói nhảm này ở đâu thế! Ta là con trai của ngươi, ngươi còn không biết ta là ai sao?! Ta là loại người đó sao?!"

"Bạn..."

Tôi đoán mẹ tôi muốn nói "con là vậy", nhưng bà do dự không nói ra.

"Mẹ ơi, để con nói cho mẹ biết, con thực sự vẫn còn là một trinh nữ!" 

Tôi hơi nhập tâm vào hành động nên thậm chí tôi còn cởi thắt lưng:

"Không tin thì có thể thấy, bao quy đầu của tôi dài đến mức tôi chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ... Tôi đã nếm thử rồi! Bình thường tôi chỉ dùng tay để giải quyết vấn đề thôi..."

Sau khi cởi quần, tôi phơi bày con cặc của mình ngay trước mặt mẹ - được rồi, tôi thừa nhận rằng lúc này tôi hơi bối rối. 

Mẹ tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước cho hành vi bất ngờ của tôi, và khi mẹ kịp phản ứng, cặc tôi đã lộ ra trước mặt mẹ.

"À!" 

Mẹ tôi vội lấy tay trái che mắt, tay phải khua dao làm bếp mắng:

"Anh đang làm gì vậy! Anh đang làm gì thế?! Mau mặc quần vào đi! Anh điên rồi phải không?! Tôi nghĩ anh cần một cái quạt..."

"Cái gì? Tốt? Tôi đã làm gì mà bạn muốn quấy rối tôi?...Được rồi, được rồi, không sao cả, vậy bạn có thể chặt tôi ra, để bạn không nghi ngờ mù quáng và luôn cảm thấy rằng tôi đã làm điều gì đó đáng xấu hổ..."

Tôi lắc con cặc lộ ra trước mặt mẹ, tôi cảm thấy có chút tự hào khi nhìn thấy vẻ hoảng sợ trên mặt mẹ không dám nhìn thẳng vào mẹ -

Đây chính là biểu hiện của sự thụ động của phụ nữ khi đối mặt với đàn ông:

"Dương vật tượng trưng cho sự hung hăng chủ động. Tôi có thể dùng nó để đụ bạn, nhưng bạn chỉ có thể bị tôi đụ... cho dù bạn là mẹ tôi."

Vì thế tôi nghiêm túc hơn một chút và nói tiếp:

"Đó là một vết cắt, nhưng bạn phải suy nghĩ về nó -

Tôi là con trai của bạn, việc con trai bạn sinh cháu cho bạn là điều quan trọng. Nếu cắt nó, ước mơ có cháu trai của bạn sẽ tan thành mây khói. Không thể trách người khác, trước tiên chúng ta thương lượng đi..."

Tất nhiên mẹ tôi biết em trai tôi, bà không chỉ biết cậu ấy. 

"Mặc quần vào cho tôi!!!"

Mẹ tôi có chút tức giận. Chắc hẳn cô đã nhớ lại ký ức không thể chịu nổi đêm qua, khi vùng kín của cô bị con cặc của con trai trước mặt cô cố ý khuấy động…

"Không cần gấp, trước tiên nói cho ta biết, ngươi có tin ta là trinh nữ không?"

"Bạn..."

"Bạn có tin hay không?"

"..."

Hôm nay là ngày 9 tháng 5 năm 2032, bây giờ là 14h35 chiều. Nhân tiện, hôm nay là Ngày của Mẹ. 

Trong phòng khách, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, cúi đầu, lấy tay phải che mặt - mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, nhìn tôi khóc trước mặt mà không nói một lời:

"Mẹ, mẹ, con sai rồi, con xin lỗi, con uống nhiều quá say rồi, con thật sự không biết mình đã làm ra chuyện còn tệ hơn cả dã thú!"

Tôi đang quỳ trên sàn, hai tay cầm cán dao, cầm con dao làm bếp cách cổ không xa. 

"Mẹ, mẹ phải tin con. Con trai con thực sự không có ý đó. Mẹ biết con mà. Con từ nhỏ đã nhát như chuột. Sao con dám làm như vậy với mẹ?! Lúc lấy rượu, con nghi ngờ rượu có vấn đề - nhất định là rượu giả! Nếu không..."

"Tiểu Bắc,"

Cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. Cô lau khóe mắt trên sống mũi, trong mắt có vài giọt nước mắt, nghẹn ngào nói:

“Trước tiên bỏ dao xuống.”

"Tôi sẽ không buông ra!"

Bây giờ tôi không diễn nữa. Khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, tôi thực sự rất hối hận. 

"Con trai ta bất hiếu, là bởi vì ta đã làm sai, ta đã thất bại, tổn thương ngươi. Ta đã làm ra một việc phản bội và quá đáng như vậy. Ta..."

Tôi cởi thắt lưng và rút cặc ra khỏi háng:

"Mẹ kiếp! Tất cả là lỗi của mày, đồ khốn nạn!"

"Bạn đang làm gì thế?!"

Hành vi bốc đồng của tôi khiến mẹ tôi bị sốc. Cô ấy lao tới giật lấy con dao làm bếp từ tay tôi:

"Anh điên à?! Anh muốn chết! Người ta sẽ chết!!!"

"Nhưng, nhưng..."

Tôi không biết tại sao dương vật của mình lại nhạy cảm đến vậy, nhất là khi tôi 18, 9 tuổi. Nó thường cương cứng nhanh chóng chỉ bằng một cái chạm nhẹ——

"Mẹ ơi, nhìn kìa, quả là một đức tính tốt!"

Tôi lấy nó ra như thế này hai hoặc ba lần, và con cặc của tôi thực sự bắt đầu cứng trở lại. 

Mẹ tôi bất lực nhìn dương vật của tôi từ trạng thái yếu ớt co ro giữa lớp quần áo trở thành một dương vật dày dặn và cương cứng dài hơn chục phân chỉ trong vài giây.

"Mặc quần vào trước đi!"

Mẹ tôi không dám nhìn chằm chằm vào nó nữa. Chắc hẳn cô đã nghĩ đến cảnh tượng bị nó tra tấn tối qua sẽ khiến cơ thể cô là phụ nữ có phản ứng sinh lý không thể kiểm soát được - cô kẹp chặt đùi rồi giơ chân lên một cách mất tự nhiên. 

“Mặc vào đi, tôi không thể mặc được nữa…”

Tôi vùng vẫy nhét cặc vào trong quần lót, nhưng nó giống như một cựu chiến binh xảo quyệt vừa bị nhét vào rãnh này và sẽ sớm thoát ra khỏi hố khác. 

Mẹ tôi thấy tôi lảng vảng xung quanh, có lẽ không chịu nổi hành động thô bạo của tôi đối với em trai tôi nên ngập ngừng ngăn lại:

"Anh đang làm gì vậy... nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương chính mình..."

"Mặc quần, phiền toái quá, chết tiệt!"

Tôi giận dữ đáp lại - thành thật mà nói, việc tiết hormone quá mức trong thời niên thiếu dẫn đến những xung động tình dục không thể kiểm soát được thực sự rất khó chịu. 

“Anh không thể nhẹ nhàng hơn được sao?!”

Thấy tôi đi quá xa, mẹ tôi giận dữ đứng dậy và đưa tay ra ngăn tôi lại -

"Con thật điên khùng và có những hành vi tồi tệ giống bố con..."

Đột nhiên, con cặc của tôi vô tình lọt vào tay mẹ trong khi chống cự lại tôi——

"À!"

Mẹ tôi vội rụt tay phải lại như bị điện giật, rồi nhăn mặt mắng:

"Thứ hôi hám và vô liêm sỉ, ngươi chán ghét sao?! Nhanh mặc quần vào!"

"Sắp lấy được rồi, sao cậu lại bóp!"

Con cặc của tôi càng trở nên khó thuần hóa hơn sau khi tiếp xúc gần gũi với phần thịt mềm trong lòng bàn tay của mẹ tôi——

"Đúng vậy, đều là lỗi của ngươi, hiện tại ta không thể mềm yếu!"

"..."

Mẹ tôi cứ liếc nhìn cặc tôi với ánh mắt lảng tránh. Sau một lúc im lặng, cô ngập ngừng hỏi:

"Vậy... bình thường cậu giải quyết nó như thế nào?"

"Bạn nghĩ sao? Chỉ cần thủ dâm thôi! Bạn có thể làm gì khác?"

"Tay...thủ dâm?"

"Đúng."

Mẹ tôi nuốt khan:

"Nhưng tôi không thấy bạn thủ dâm thường xuyên phải không?"

"..."

Tôi vỗ tay phải lên mặt như để đỡ trán:

“Mẹ ơi, mẹ ơi, con 19 tuổi, con có cần phải nói với mẹ trước khi thủ dâm không?” - "Mẹ ơi, con đi thủ dâm." "-Tôi luôn trốn trong nhà vệ sinh và tự mình giải quyết một cách bí mật." 

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt, đỏ mặt, trầm giọng hỏi:

"Chuyện đó xảy ra khi nào? Tôi không biết..."

"Trước đây ngươi không tới, ta chuẩn bị khăn giấy, trên giường giải quyết vấn đề - hiện tại, ta chỉ có thể lặng lẽ trốn trong toilet vào ban đêm, sau khi ngươi ngủ say giải quyết vấn đề..."

Nói xong, tôi cố tình cứng người tại chỗ, tiếp tục lẩm bẩm:

“Khó trách tối qua tôi không nhớ là tối qua đi vệ sinh thủ dâm…”

Tôi và mẹ sững sờ tại chỗ, nhìn nhau. Sau đó mẹ tôi giơ con dao làm bếp ở tay trái lên -

"Được rồi, nhóc con! Ngươi đang dùng ta và mẹ ngươi làm nhà vệ sinh phải không?! Xem ta không chặt con bọ chết tiệt đó của ngươi đi!!!"

"Mẹ, mẹ, mẹ! Chờ đã! Hãy nghe con giải thích! Thứ nhất, tối qua con uống quá nhiều, thật sự không nhớ gì cả! Thứ hai, con chưa bao giờ nghĩ đến việc xâm phạm mẹ, một chút cũng không! Thứ ba, cho dù con giải quyết được nhu cầu thể chất của mình, con nhất định sẽ tìm Tống Tam Tam để giải quyết. Mẹ là mẹ ruột của con, làm sao con có thể tìm được mẹ..."

Tôi vội che miệng lại như vừa để lỡ điều gì, không dám nói nữa. 

"Song... đồ thối tha! Anh thật sự không nói cho tôi biết sự thật! Anh đã bí mật mất trinh với cô gái đó rồi phải không?!"

Tôi thực sự hoảng sợ khi nhìn thấy mẹ tôi dùng dao khua khoắng với em trai tôi, sợ mẹ bốc đồng biến tôi thành thái giám nên tôi vội đưa tay lên cặc tôi và ấn vào trong khi lớn tiếng đáp lại:

"Vậy thì sao?! Đó không phải tất cả là lỗi của bạn! Tôi 19 tuổi, bạn biết không?! Tôi đã lớn từ lâu rồi! Tôi là đàn ông, bạn có nghĩ tôi không có nhu cầu tình dục bình thường không?! Bạn có nghĩ tôi muốn thủ dâm không?! Bạn có nghĩ rằng tôi không biết rằng thủ dâm quá nhiều sẽ gây viêm tuyến tiền liệt hoặc thậm chí vô sinh?! Tất cả không phải vì kỳ thi tuyển sinh đại học ngu ngốc này! Không phải tất cả là vì thứ hạng ngu ngốc này mà tất cả các bạn quan tâm! Có rất nhiều áp lực phải làm Học tập! Ngày nào cũng không có hoạt động giải trí, đây là việc duy nhất tôi có thể làm Bạn có biết cách thư giãn bản thân không? Tại sao học sinh cuối cấp lại căng thẳng đến mức còn muốn yêu? Không phải vì kỳ thi tuyển sinh đại học chết tiệt!

Mẹ tôi hoàn toàn bị sốc trước tiếng hét liên tục của tôi đến tận cùng phổi. Khi nghe tôi từ bỏ chính mình và nói không muốn học đại học, cô ấy chợt hoảng sợ, vội vàng rụt rè ra sức thuyết phục:

"Xiao, Xiaobei, đừng xúc động. Đó là lỗi của mẹ con... Là lỗi của mẹ con. Bà ấy không hiểu rõ vấn đề tâm lý mà con đang gặp phải... Nhưng con không được xúc động. Con phải thi đại học. Nếu không, con sẽ làm gì với tương lai của mình? Đi làm? Cả đời con sẽ bị hủy hoại!... Nếu có thắc mắc gì thì hãy nói với mẹ con, bà sẽ giúp con giải quyết vấn đề!..."

Khi tôi nghe lời giải thích hoảng hốt và lộn xộn của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút buồn cười——

"Lo lắng về tương lai của con mình thực sự là một công cụ tuyệt vời để kiềm chế cha mẹ. Chỉ cần con cái có thể vào đại học thành công, họ sẵn sàng trả bất cứ giá nào. Chẳng trách tin tức còn đưa tin mẹ của một đứa trẻ thậm chí còn ngủ với hiệu trưởng để cho con mình vào trường tiểu học trọng điểm!"

――Thật sự là ngu ngốc như cậu muốn đấy…

"Ngươi đã mù quáng và không biết gì, sao ta không tận dụng tốt nhỉ?!"

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con giải quyết vấn đề ở đây được không?"

Tôi chỉ vào cặc mình và hỏi mẹ.

"Hả?" 

Mẹ tôi chớp mắt, sững sờ tại chỗ, đầu óc vẫn chưa kịp phản ứng -

"Vấn đề lớn nhất của tôi là ở chỗ này, tôi thường xuyên vô cớ cứng đầu. Kỳ thật tôi và Tống Sanh yêu nhau đều giải quyết vấn đề này. Có khi cô ấy còn giúp tôi thủ dâm..."

"Cái gì?!"

"Đúng vậy, thông thường chúng ta sẽ tìm bạn gái của mình để giải quyết vấn đề. Một số dùng tay, một số dùng... miệng, và một số chỉ, à, bạn phải hiểu..."

Mẹ tôi lại cau mày, tôi vội nói dối thêm:

"Nhưng vẫn có những người không có bạn gái. Cách giải quyết vấn đề của họ là hỏi... à, nhờ mẹ giúp đỡ..."

"Cái gì?!!!"

"Thật sự, Lý Cường, Triệu Chí Hồng, Vương Hướng Đông, Chu... Chu Hướng Vi, bọn hắn đều cùng mẹ ở bên ngoài học tập. Kỳ thật bọn hắn cũng không có làm gì quá cực đoan, bọn hắn chỉ là tự tay giúp lấy thứ đó ra mà thôi..."

Tôi đặc biệt đề cập đến một số học sinh giỏi nhất lớp, và nhân tiện, tôi cũng đề cập đến anh Zhu chết tiệt - mẹ tôi biết tất cả những người này. Tất nhiên, điều cô ấy không biết là toàn bộ câu chuyện “mẹ tôi giúp con trai giải quyết vấn đề ham muốn tình dục” hoàn toàn là do tôi bịa ra.

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Cô lớn lên ở nông thôn và có rất ít kinh nghiệm sống sau khi chuyển đến thành phố khi trưởng thành. Vì vậy, suy nghĩ của cô tương đối đơn giản và đơn giản. Cô ấy hẳn có thể hiểu lý do tại sao con trai ở độ tuổi của tôi thường bồn chồn như động vật khi động dục, nhưng “đi cùng mẹ sẽ giúp con trai thủ dâm để giải tỏa ham muốn tình dục” chắc chắn là điều cô ấy không thể tin được. 

Một người càng ít học thì giá trị đạo đức của họ càng bảo thủ. 

Những gì tôi nói một cách rõ ràng và trực tiếp đã gây sốc cho quan điểm sống của mẹ tôi, thậm chí cả ý thức đạo đức của chính bà——

Cô hỏi với vẻ nghi ngờ:

"Đừng nói nhảm! Chuyện này... sao có thể như vậy được? Đây không phải là "loạn luân" sao?". 

"Cái gì? Loạn luân?"

Tôi nghĩ rằng bộ lý thuyết sai lầm của Anh Zhu có thể có ích, nên tôi hít một hơi thật sâu rồi thở dài:

"Mẹ ơi, nói cho con biết, con thủ dâm bằng tay và việc giải quyết vấn đề bằng cốc máy bay có gì khác biệt?"

"Cốc máy bay là gì?"

"Ôi Chúa ơi, mẹ tôi thậm chí còn không biết điều này!"

"Chỉ là một cái âm đạo giả làm bằng nhựa silicone thôi. Cậu không biết à? Còn búp bê bơm hơi thì sao?"

"Tôi biết điều này..."

"Chiếc cốc máy bay này loại bỏ phần thân của con búp bê bơm hơi, chỉ để lại âm đạo của nó. Bên ngoài có hình dạng như một chiếc cốc nước, bạn có thể cầm trên tay - đây, hãy nhìn vào bức ảnh."

Tôi dùng MP4 kết nối Internet bằng điện thoại di động để mở hình ảnh cốc máy bay trên mạng rồi mang về cho mẹ:

"Nó trông như thế này. Bạn có thể cầm nó bằng tay và di chuyển qua lại."

"Ồ ồ ồ, tôi biết..."

Mẹ tôi đẩy chiếc MP4 trong tay tôi ra. Lần đầu tiên cô nhìn thấy một âm đạo nhân tạo màu hồng, rõ ràng về mặt tâm lý cô không thể chấp nhận được. 

"Vậy mẹ của các bạn cùng lớp của cậu, họ... họ đều dùng cốc máy bay để giúp các bạn cùng lớp thủ dâm, phải không?"

"Ta đi, làm sao có thể? Hắn có máy bay cốc, ai lại dùng chính mẹ ruột của mình giúp đỡ? Hắn có thể tự túc..."

"Nếu tự túc được thì... dùng tay được không?"

"Tôi nghe một chuyên gia nam giới nói rằng thủ dâm quá mức có thể dẫn đến viêm tuyến tiền liệt, tăng sản và phì đại tuyến tiền liệt, nguy cơ suy dương vật hoặc thậm chí vô sinh. Về sau, nó sẽ đặc biệt ảnh hưởng đến chất lượng thân mật sau khi kết hôn, hậu quả nghiêm trọng nhất có thể là vô sinh suốt đời."

"Cái gì?!"

Mẹ tôi tròn mắt khi nghe tin có thể gây vô sinh. 

"Dù sao ngón tay rất thô và cứng, có thể làm tổn thương thể hang và quy đầu..."

Trong đầu tôi chợt nhớ đến cảm giác kích thích tối qua khi quy đầu liên tục xuyên vào cửa âm đạo của mẹ - cảm giác thật dễ chịu ~

"Vì vậy tốt nhất nên dùng cốc máy bay."

"Cái cốc máy bay này giá bao nhiêu? Mẹ sẽ mua cho con một cái."

"Mẹ có chắc không? Loại rẻ nhất có giá vài trăm, loại đắt nhất có giá hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn."

Tôi cố tình phóng đại giá. Tất nhiên, có hàng trăm chiếc cốc máy bay tốt. 

"Hả? Ồ..."

Mẹ tôi nghe xong nghiến răng nghiến lợi nói:

“Vậy mẹ vẫn có thể mua được, miễn là nó phục vụ cho việc học của con…”

“Thật ra thì cũng không cần phải rắc rối đến thế đâu.”

"Hả?"

"Sở dĩ bọn Chu Hyangwei nhờ mẹ giúp đỡ là vì mẹ bọn họ hơi bụ bẫm... béo mập, lòng bàn tay có nhiều thịt nên có thể thay thế vai trò của cốc máy bay, vừa tiết kiệm được rất nhiều tiền không cần thiết..."

"Anh đang nói cái quái gì vậy..."

“Mẹ, mẹ thấy tay mẹ khá nhiều thịt, thực ra cũng không tệ…”

"Tôi nghĩ bạn chỉ đang nói những điều vô nghĩa!"

Mẹ tôi hất tay tôi đang định mở ngón tay ra với tiếng “Pah!” rồi dùng ngón trỏ chọc vào đầu tôi mắng:

"Ta vẫn luôn biết cha ngươi ở bên ngoài làm loạn, ngươi đời này có hi vọng gì với ta? Ta chỉ mong ngươi sau này chăm chỉ học hành, thành công? Ngươi rốt cuộc... Ngươi cư nhiên nghĩ ra những thứ không biết xấu hổ này, ngươi có rất nhiều sáng kiến thông minh, ngươi nói ở đâu mà đọc hết sách?"

Có cảm giác như mẹ tôi đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Tôi vội đứng dậy, cau mày giận dữ nói:

"Tin hay không thì tùy, tôi đang nói sự thật với lương tâm trong sáng... Bạn nghĩ tôi không muốn bình tĩnh và học tập chăm chỉ? Nhưng ở tuổi thiếu niên, tôi giống như một con thú động dục, luôn có những xung động sinh lý. Nếu sự bốc đồng này không được trút ra, thì đương nhiên tôi không thể bình tĩnh và tập trung học tập... Dù sao, kỳ thi cũng sắp đến rồi. Nếu không thể bình tĩnh hơn nữa, có thể tôi sẽ không vào được một trường đại học tốt. Dù sao thì tôi cũng không thể học lại để học lại trường khác. năm nay nếu không thi thì tôi sẽ đi làm…”

Tôi đứng dậy, đang định vén quần lên thì mẹ tôi chợt ngăn lại:

"Chờ một chút..."

“Cậu bé hôi hám——”

"Mẹ..."

"Mẹ sẽ giúp con lần này..."

"Chỉ lần này thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Đánh người không phải là tát vào mặt! một cái tát vào mặt

Ngày cuối cùng của tháng 5, chỉ còn chưa đầy một tuần nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Ba tuần trước, tình cờ lại là Ngày của Mẹ. Thay vì tặng mẹ tôi bất kỳ món quà kỷ niệm nào, tôi lại bắt mẹ tôi phải tặng cho con trai bà một món quà ngày lễ——

"Đồng chí Cư Di Yến đích thân thực hiện chuyến bay cho con trai bà là Hồ Sung Bội."

Kể từ ngày đó, hai chúng tôi vẫn duy trì thói quen thủ dâm đều đặn mỗi tuần một lần——

Bạn không biết lần thứ hai tôi đã phải tốn bao nhiêu tâm huyết để thuyết phục mẹ. May mắn thay, với tất cả sự quyến rũ và vô số lời bào chữa của mình, cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được phần lớn trái tim bướng bỉnh và bảo thủ của mẹ tôi——

"Mẹ ơi, nếu mẹ thủ dâm bằng tay vài phút mà không thấy đau hay ngứa thì sao mẹ không coi con là giúp con học bài? Mẹ thấy đấy, kể từ lần cuối mẹ giúp con làm việc đó, con đã không lẻn vào nhà vệ sinh để giải quyết vấn đề suốt một tuần nay - không chỉ con tập trung hơn khi nghe giảng mà khả năng tập trung của con cũng được cải thiện khi tự học. Con cảm thấy mình tiến bộ mỗi ngày nhanh hơn trước..."

Đúng lúc tôi đang nhớ lại cảm giác thú vị khi nhận dịch vụ thủ dâm vài lần trước đó thì mẹ tôi bất ngờ mở cửa bước vào với đĩa dưa hấu. Thấy tôi ngơ ngác, cô ấy giơ tay đánh mạnh vào đầu tôi:

"Nếu không nắm bắt những ngày vừa qua, nhanh chóng ghi nhớ thêm mấy điểm kiểm tra, ở đây còn đang suy nghĩ điều gì? Người xưa có câu: "Nếu mài súng trong trận chiến, nếu không vui thì sẽ mất tất cả." Bạn..."

“Mẹ ơi, sắp đến giờ rồi…”

"Đến điểm nào?"

"Này, sao ngươi lại giả ngu thế? Đã đến lúc mài súng rồi!" 

Tôi quay người khỏi ghế, dùng bút carbon chỉ vào háng được giấu dưới gầm bàn và lo lắng nói.

Mẹ tôi liếc nhìn phần thân dưới đã bị đẩy ra khỏi lều của tôi, nhìn chằm chằm vài giây, sau đó nhanh chóng rút mắt ra, nói bằng giọng thờ ơ:

"Ngày mai cậu không làm bài kiểm tra cuối cùng sao? Tại sao cậu còn ở đây để suy nghĩ về chuyện này..."

"Chỉ vì ngày mai tôi có bài kiểm tra nên tôi lo lắng quá!"

"Sao cậu lại căng thẳng thế? Không phải cậu nói cậu đã ôn bài gần xong rồi sao?"

"Vậy thì tôi cũng lo lắng. Nếu tôi trượt bài kiểm tra lần nữa thì sao?!"

"Vậy ngươi ra ngoài chạy bộ, trở về tắm rửa, đi ngủ sớm..."

"Làm sao tôi có thể ngủ được! Nếu tôi gặp ác mộng vào ban đêm thì sao?!"

Vừa nói “mơ”, mẹ tôi rùng mình hơi mất tự nhiên. Vào lúc này, đồng hồ báo thức trên MP4 của tôi đặt ở vị trí 22 giờ reo lên——

"Gà con, gà con, gà con, gà con, gà con, gà con

ngày gugu

gà hen hen hen hen hen hen hen

ngày gugu

gà trống gà trống gà trống

Ai đã trộm cơm Chùa của tôi?

Ngày Gugu Ngày Gugugu

ngày gugugugugugu

ngày gu gu gu gu

Ngày Gugu Ngày Cổ Cổ Cổ Cổ Cổ Cổ Cổ Cổ Cổ Cổ Cổ

Ngày gugugugugugugugu..."

"Ôi ồn ào quá, tắt cái nhạc chuông hỏng đi! Đêm khuya hàng xóm đều ngủ cả, cậu biết không?!"

Vương Dung là nữ ca sĩ tôi yêu thích nhất. Tôi đã nghe nhiều bài hát của cô khi còn nhỏ, chẳng hạn như "Mẹ và Bố", "Yun Don't Know Rain Knows", "Oops", "Cá luộc", "Xin hãy nói đi"...

Tôi không biết tại sao, mười năm sau khi ra mắt, cô ấy lại bắt đầu hát loại bài hát rác rưởi này với giai điệu tẩy não và ca từ bổ dưỡng.

"Thời thế chết tiệt đã biến những người phụ nữ tài năng thành những kẻ tâm thần." 

Tôi không thích thể loại bài hát này. Lý do tôi đặt nó làm nhạc chuông đồng hồ báo thức là vì——

"Nhưng nếu bạn ghét thứ gì đó thì những người khác cũng sẽ không thích thứ đó."

Tôi cố tình không tắt đồng hồ báo thức trên chiếc MP4, và để cho những lời bài hát đáng xấu hổ của nó liên tục vang lên ầm ĩ, như một giọng nói im lặng, à không, phản kháng lại sự ngu ngốc có chủ ý của mẹ tôi. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi nhanh chóng không thể chịu nổi tiếng hát ồn ào. Cô đặt miếng dưa hấu vừa nhặt xuống, duỗi tay phải nhặt chiếc MP4 đặt trước đèn bàn. Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng ném cây bút trên tay đi và chộp lấy chiếc MP4 trên tay trước. 

"Thằng nhãi này, không muốn làm tốt câu hỏi sao lại để MP4 ở đây? Đưa cho ta."

“Tôi đang kiểm tra câu hỏi phải không?”

"Nhìn xem, tại sao chiếc P4 này lại cắm tai nghe?"

"Tôi... tôi đang kiểm tra câu hỏi tiếng Anh. Tôi phải nghe đoạn băng phía trên để giải thích câu hỏi!"

“Cậu để bài lịch sử của mình ở đây để kiểm tra các câu hỏi tiếng Anh cho tôi à?!”

"Tôi..."

"Hen hen hen hen hen hen hen

ngày gugu

Gà con, gà con, gà con, gà con, gà con

ngày gugu

gà hen hen hen hen hen hen hen

Ngày Gugu..."

Ngay khi tôi không nói nên lời trước câu hỏi của mẹ thì đồng hồ báo thức đã điểm chuông thứ hai. 

Nghe những lời bài hát phù hợp không thể giải thích được này, mẹ tôi đột nhiên đưa tay giật lấy chiếc MP4 từ tay tôi. Tôi vội vàng di chuyển bàn tay phải đang cầm MP4 ra sau người phải, mu bàn tay của tôi áp thẳng vào bức tường phía tây——

"Ể? Lão già như vậy, sao lại dẫn người đi cướp đồ?!"

Tôi cau mày và hỏi một cách bất mãn. Đồng thời, tôi duỗi tay trái ra và sử dụng chiêu thức “Khỉ trộm đào”——

Anh Zhu và tôi thường dùng chiêu "nhặt trứng" để tấn công nhau khi đánh nhau. Theo thời gian, hành động này trở thành một phản xạ có điều kiện trong tiềm thức để tự bảo vệ——

Tay trái của tôi đột nhiên nắm được một vật gì đó to và mềm, khi chạm vào có cảm giác hơi quen quen - như thể tôi đã tiếp xúc với nó cách đây không lâu, và dường như nó đã đánh thức ký ức của tôi từ một quá khứ xa xôi hơn, khi lẽ ra tôi phải còn là một đứa bé...

"Bạn đang làm gì vậy!!!"

Tiếng mẹ gầm lên bên tai tôi chợt đánh thức tôi khỏi ký ức đã mất từ ​​lâu. Tôi chớp mắt và nhìn thấy rõ đồng chí Cư Di Yến trước mặt tôi với đôi má đỏ bừng và vẻ mặt tức giận...

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi nhất thời không phản ứng, tay trái vẫn ôm chặt ngực phải của mẹ - ngực mẹ to và tròn đến nỗi ngón tay tôi không thể che hết được. Qua lớp chất liệu mỏng manh của chiếc áo thun cotton nguyên chất, tôi có thể cảm nhận được...

"Không! Không có áo ngực!!!"

Tôi chưa bao giờ ngờ rằng phần thân trên của mẹ tôi sẽ hoàn toàn chân không, nhưng rồi tôi nghĩ về điều đó——

“Đúng vậy, khi ở nhà, tôi thường thấy cô ấy đi đến tủ phòng ngủ và cởi áo lót ngay khi về nhà…”

"Tôi mua một cái nhỏ, mặc không thoải mái..."

“Thật ngột ngạt và kín gió, mùa hè rất dễ nổi nóng…”

"Dù sao trong nhà cũng không có người ngoài..."

Tôi chợt nhớ hồi nhỏ khi tôi đang chơi đồ chơi trong phòng khách, tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa cô và dì tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

"Thật kỳ lạ, sao trước đây tôi không nhận ra nhỉ?"

Tôi không biết tại sao, nhưng sau những gì tôi đã làm với mẹ tôi đêm đó, tôi chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào về mẹ mình. Tôi chỉ coi cô ấy như một “mẹ”, và dần dần bắt đầu coi cô ấy là người khác giới gần gũi nhất với tôi, một người phụ nữ, một con vật giống cái với một bộ cơ quan sinh dục khác có thể dùng để giao phối và sinh sản…

Và ý tưởng này ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Thật mềm mại, thật thoải mái, ta thật muốn nếm thử trong miệng..."

Sau khi mẹ nghiêm khắc mắng tôi, thay vì rụt tay lại, tôi lại nắm chặt tay và bắt đầu xoa từ từ. 

"Bạn!..."

Mẹ tôi hiển nhiên không ngờ rằng thay vì dừng lại sau khi bị mắng, tôi lại càng tệ hơn. Hành động bất ngờ này rõ ràng khiến cô sợ hãi một chút——

"Mẹ trung niên của tôi lại bị chính con trai mình ăn thịt!"

Tôi nhìn đồng chí Cư Di Yến đang chết lặng, và bằng tay trái, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy trở nên cứng đờ vì choáng váng. Nó giống như một con đại bàng từ trên trời rơi xuống, khiến con cừu nhút nhát sợ chết khiếp - không hiểu sao trong lòng tôi lại dấy lên một cảm giác chinh phục:

"Mẹ ơi, mẹ chỉ là một người phụ nữ có ngực và một cái lồn. Phụ nữ sinh ra để bị đàn ông đụ, ai nói con không thể đụ mẹ?!"

"Bố tôi có thể đụ bạn, tại sao tôi lại không thể?!"

“Hơn nữa, không phải là tôi chưa từng làm tình với anh trước đây…”

Tôi rút bàn tay phải đang duỗi ra sau lưng ra, tạo thành hình vòng cung rồi đặt chiếc MP4 xuống bàn rồi giơ lên trên đặt lòng bàn tay lên tấm lưng thịt và đàn hồi của mẹ.

"Mẹ..."

Tôi chợt dùng sức và kéo người mẹ chưa chuẩn bị trước của mình vào vòng tay. 

"Mẹ..."

Tôi đẩy ghế ra sau và mở chân trái ra. Mặc dù chân phải của tôi vẫn giấu dưới gầm bàn nhưng toàn bộ háng tôi, nơi được cắm vào bởi dương vật cương cứng của tôi, đã hoàn toàn lộ ra trước mặt mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi, con không nhịn được nữa…”

Ngay khi tay trái của tôi bắt đầu liều lĩnh thọc vào khe hở cổ áo của mẹ, mẹ tôi mới phản ứng chậm rãi. Lúc này, âm đạo của cô ấy được bọc trong chiếc quần short cotton sạch chỉ cách đầu lều của tôi chưa đầy một cm, và cô ấy sắp chạm vào nó——

"Đi đi!!!"

Mẹ tôi vội vàng ấn hai tay lên hai bên vai tôi, đồng thời, cánh tay của mẹ bắt đầu dùng lực để thoát khỏi sự kiềm chế của cánh tay tôi——

"Thằng nhãi ranh này, mày điên rồi! Mày lại điên rồi! mày muốn làm gì?! mày đang làm gì vậy hả?!!!"

Mẹ tôi nặng hơn 130, trong khi tôi mới 12 tuổi. Ngoài ra, mẹ tôi đã đi làm từ nhỏ và luôn là người lao động chân tay trong tầng lớp trung lưu và thấp kém trong xã hội. Làn da trắng nõn của cô ấy thực ra đầy cơ bắp. Tuy tôi không hoàn toàn thiệt thòi về mặt sức lực khi còn trẻ nhưng xét về sức bền thì một otaku lười biếng và hiếm khi tập thể dục như tôi cũng không bằng được.

Thế nên chỉ sau vài phút vật lộn giữa hai bà mẹ, tôi dần dần thất bại—

"Mẹ..."

Cách tôi gọi mẹ bây giờ không còn là cách gọi mẹ đầy xúc phạm và kiêu ngạo mà tôi từng gọi khi còn dâm đãng và hèn nhát. Thay vào đó, đó là một kiểu cầu xin mà tôi hy vọng sẽ giành được sự cảm thông và thương xót của bên kia bằng cách giả vờ đáng thương——

“Mẹ ơi, con khó chịu quá, xin hãy giúp con…”

Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ tát tôi vài cái vào lúc đó, khi đó mọi hy vọng về “dịch vụ thủ dâm” của tôi sẽ hoàn toàn tan vỡ. Khi thế lực quá mạnh, bạn phải kịp thời điều chỉnh chiến lược và áp dụng chính sách mềm dẻo. 

Để tránh cho mẹ tôi, lúc này đang bừng bừng lửa giận, không bị cơn giận lấn át, tôi liên tục dùng "mẹ", "mẹ ruột" và "mẹ"...

Gọi cô như vậy khiến cô nhận ra giữa chúng tôi vẫn còn một mối quan hệ gia đình quan trọng, đó là “mối quan hệ mẹ con”, và rằng -

"Ngày mai em thi, em stress đến phát điên mà anh vẫn không chịu giúp! Anh hứa mỗi tuần sẽ "giải nén" một lần, nhưng hôm qua là lần thứ tư anh thất hứa, đi ngủ mà không làm "công việc thường ngày"..."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và định nói điều gì đó. Thấy vậy, tôi vội vàng nói tiếp để chặn lời bào chữa của cô ấy:

"Anh cũng thường nói "làm việc lớn điều đầu tiên và quan trọng nhất là phải" kiên trì ". Anh nói hay đấy, nhưng anh đã làm được chưa? Hãy nói về chuyện..."giải tỏa". Lần đầu tiên anh hứa và làm được nên em sẽ không nói gì nữa, lần thứ hai..."

"Lần thứ hai là ngươi ép ta!"

Mẹ tôi chợt ngắt lời tôi:

"Tôi đã nói điều đó lần đầu tiên, chỉ lần này thôi!..."

"Ừ, đúng rồi, lần đầu anh cũng nói vậy, nhưng đừng quên, lần thứ hai sau khi bàn bạc cũng đã nhất trí quyết định. Nếu anh muốn nói như vậy, tôi muốn hỏi anh, tại sao tuần trước anh không nói gì? Chẳng phải chúng ta đã ngầm hiểu rõ trong chưa đầy mười phút sao? Anh giải thích chuyện này thế nào? Lần thứ ba tôi không ép buộc anh chứ?"

"Tôi..."

Mẹ tôi, một người không rành lắm, hoàn toàn choáng váng trước câu hỏi hùng hồn của tôi——

"Tôi học chuyên ngành văn học, và khả năng mạnh mẽ nhất của giới trí thức Trung Quốc là khả năng giao tiếp. Những từ "nối hàng dọc và ngang", "chống lại một nhóm học giả Nho giáo" và "đừng giết người chỉ bằng một từ" đều là những câu chuyện hay về cách con người chúng ta sử dụng từ ngữ để giải quyết những vấn đề lớn.

Hiện tại, tôi đang làm một việc tương tự như điều mà vô số người tiền nhiệm đã làm hồi đó - ngoại trừ việc tôi không làm vì "tổ quốc, đất nước, đất nước" hay "con người", mà thuần túy là để giải quyết vấn đề trút bỏ ham muốn của em trai tôi ở phần dưới cơ thể -

"Nếu không quét sạch một con cặc, làm sao có thể quét sạch thế giới?"

“Như người ta vẫn nói, những học giả có dương vật dài nhất thế giới chẳng qua là cố gắng đạt được bốn điều “tu luyện”, “khí”, “cai trị” và “hòa bình” trong suốt cuộc đời của họ——

"Tu luyện - mất trinh: để dương vật hoàn thành nghi thức trải nghiệm tình dục đầu tiên trong đời;"

"Qijia - kết hôn: để dương vật bước vào đời sống tình dục bình thường và hợp pháp;"

"Cai trị đất nước - hậu cung: đụ càng nhiều lồn khác nhau càng tốt ở vùng đất này;"

"Pingtianxia - Quốc tế hóa: Thoát khỏi châu Á, đi ra thế giới và đụ các cô gái nước ngoài từ khắp nơi trên thế giới! ""

Nghĩ kỹ lại, đáng lẽ tôi mới phải hoàn thành việc “tu luyện”. Bây giờ tôi đang ở giữa giai đoạn chuyển tiếp từ “mất trinh” sang “kết hôn”——

"Sự phát triển vẫn chưa kết thúc"

“Kiến thức thôi chưa đủ”

“Chưa có kinh nghiệm”

“Chưa thành thạo lắm”

“Niềm tin vẫn chưa mạnh mẽ”

…

"Vậy ngươi phải luyện tập thường xuyên hơn..."

"Bạn cần một người bạn để luyện tập ..."

"Thật khó để tìm được một đối tác phù hợp ..."

"Tại sao bạn luôn tìm kiếm khoảng cách thay vì gần?"

“Bên cạnh cậu không có ai sao?”

…

"Đúng!"

"Kẻ ngốc!!!"

"Sao cậu không nhanh lên và nhờ cô ấy giúp cậu!!!"

"Mẹ ơi, giúp con trai mẹ đi~"

Tôi, một năm nữa sẽ gần 20 tuổi, bắt tay phải của mẹ và cầu xin. 

"Ngươi... ừm, ta không biết kiếp trước ta đã làm điều ác gì mà lại gặp phải kẻ thù như ngươi."

Mẹ tôi thở dài nặng nề và bất lực nói. 

"Đúng vậy, ngươi cư nhiên sinh ra một đứa bé là do chính mình làm ra. Trên trái đất này người và động vật kết hợp với nhau không có nhiều trường hợp như vậy."

Khi nghĩ đến điều này, tôi nghĩ rằng mình đã vô tình làm một việc hiếm có trên thế giới này. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy như mình đã vi phạm một điều cấm kỵ đỏ mà Đấng Tạo Hóa đã rõ ràng cấm đoán, và tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được trong lòng——

"Điều này còn tuyệt vời hơn cả việc đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học!"

Tôi không biết đây có phải là một loại bất thường về tâm lý hay không, nhưng đột nhiên tôi có thể hiểu tại sao những người nghĩ mình là kẻ biến thái lại trở thành kẻ biến thái——

"Bạn chỉ có một cuộc đời. Thay vì bị ràng buộc bởi những quy tắc này nọ và sống một cuộc sống đầy thất vọng, tại sao không đơn giản phá bỏ những khuôn mẫu lỗi thời này, thực sự giải phóng bản chất của chính mình, tuân theo những ham muốn bên trong và sống hết mình trước khi chết!" 

Tôi thầm vui mừng, khóe miệng vô thức nở một nụ cười rất quái dị. Cũng may mẹ tôi đang cắn môi cúi đầu suy nghĩ nên không nhìn thấy vẻ mặt quái dị và đáng sợ của tôi. 

"Cởi...cởi quần ra..."

Mẹ tôi nói nhẹ nhàng, không bao giờ dám ngước nhìn vào mắt tôi.

Tôi biết rất rõ nguyên nhân khiến cô ấy như vậy là do mối quan hệ quyền lực trên dưới “mẹ mạnh con yếu” do thân phận ban đầu của “mẹ” mang lại đang bị đảo ngược bởi quy luật tự nhiên “nam mạnh, nữ yếu” trong quan hệ tình dục. Sự xấu hổ đang cố gắng chống cự để giữ lại chút phẩm giá cuối cùng còn sót lại——

"Không có gì ngạc nhiên khi truyện tranh eroge của Nhật Bản thích miêu tả các bà mẹ là nô lệ tình dục và nhà vệ sinh của con người. Chỉ đến thời điểm này, người con mới có thể thực sự chinh phục được toàn bộ cơ thể và tâm trí của mẹ mình—và mối quan hệ quyền lực hoàn toàn bị đảo ngược theo đúng nghĩa."

“Vậy, hình thái cuối cùng của người mẹ sa ngã là ‘heo nái mang thai’.”

"Cho nên, mẹ nhất định phải bị con trai tẩm bổ..."

"Vì vậy, chỉ thâm nhập tình dục thôi là chưa đủ,"

"Hãy chắc chắn xuất tinh vào âm hộ của bạn!"

"Kiêm trong âm đạo!"

"Hãy xuất tinh vào bụng mẹ!!!"

Chẳng trách cách đây một tháng khi tôi làm tình với mẹ lần cuối cùng, trong lòng tôi đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được——

"Tử cung."

“Đây là nơi tôi được mẹ tôi thụ thai.”

"Tôi đã trở lại,"

"Tôi muốn quay lại,"

"Tôi muốn..."

"Tôi muốn..."

"Kiếm bên trong..."

Nghĩ tới đây, cặc tôi bỗng hưng phấn vô cùng. Vì sức mạnh “nhất trụ đỡ trời” của nó nên mẹ tôi khó mà cởi quần tôi ra khỏi thắt lưng.

"Ồ! Hãy tự cởi nó ra!" 

Sau nhiều lần cố gắng không có kết quả, mẹ tôi tức giận đẩy chiếc quần đã cởi cúc ra.

"Được rồi được rồi, vì sự phục vụ của cậu, tôi chắc chắn sẽ không boa cho cậu."

Tôi vừa nói vừa cười với giọng đùa cợt. Ngay khi tôi nói những lời đó, tôi chợt nhận ra mình đã nói một điều ngu ngốc thế nào——

Mẹ tôi và tôi đều sững sờ trong ba hoặc bốn giây. Tôi nhìn mẹ tôi, vốn đang cúi xuống, từ từ đứng thẳng lên:

"Bạn đã nói gì?"

"Hả?"

"Nói lại lần nữa."

"Nói... cậu đang nói về cái gì thế?"

"Hãy kể lại cho tôi những gì bạn vừa nói."

"Tôi vừa nói gì thế? Tôi có nói gì đâu..."

"Đổ vỡ!"

Mẹ tát tôi mạnh đến nỗi má trái tôi đau nhức và tai tôi ù đi. 

"Rít-ah!"

Nước mắt tôi trào ra. Nó đau đến mức tôi không thể không che nửa mặt bên trái của mình bằng cả hai tay. Vừa xoa nó, tôi vừa phàn nàn có chút bực bội:

"Ta nói cái gì? Ngươi tàn nhẫn như vậy, ngươi có thể làm được sao? Ta không phải nói đùa thôi sao?!"

"Hồ Sung Bội, anh nói thật với em đi, anh có giống bố đi đến những nơi râm mát đó không?!"

"Hả?"

Tôi bối rối khi được hỏi——

"Cái gì không tầm thường? Ý bạn là gì?"

"Anh vẫn đang giả vờ ngốc à?! Anh vừa nói gì vậy?! Nhắc lại cho tôi nghe!!!"

"Tôi nói...tôi nói..."

Tôi thấy lần này mẹ tôi thực sự tức giận. Mặc dù cảm thấy hơi bối rối nhưng để cứu mạng, tôi phải thấp giọng lặp lại những gì mình vừa nói:

"Tôi nói: "Chỉ...vì sự phục vụ của bạn, tôi chắc chắn không boa cho bạn"..."

Nói xong, sợ mẹ có thêm bằng chứng đánh tôi vì những bằng chứng hiển nhiên của tôi nên vội giải thích:

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều nữa! Con chỉ đùa với mẹ thôi. Con và các bạn cùng lớp thường đùa giỡn như thế này..."

Vừa nói tôi vừa chửi rủa trong đầu rằng mình không phải là người tử tế khi gặp gỡ mọi người. Tôi thường kết bạn với những người bạn rác rưởi như Anh Zhu, và việc đi chơi với họ hàng ngày khiến tôi ngày càng trở nên bẩn thỉu hơn mà không hề nhận ra. 

Chẳng trách người xưa có câu: “Vào tiệm bào ngư, nghe lâu mà không biết mùi”. “Gần son thì màu đỏ, gần mực thì màu đen”. "Mọi người đều như thế, và mọi thứ được chia thành các nhóm."

“Không, tôi không nghĩ là anh đang đùa.”

Mẹ tôi cúi xuống nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ, nhìn thẳng vào mắt tôi và hỏi với vẻ giễu cợt:

"Thật là một tên khốn. Nói cho tôi biết, anh đã đi bán dâm bao nhiêu lần rồi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng. Những chú chim lông vũ

"Cái gì?"

Tôi bối rối khi được hỏi. 

"Anh vừa nói gì cơ? Đĩ điếm...đĩ điếm?"

Não của tôi dần dần bắt đầu hoạt động từ trạng thái ngừng hoạt động đột ngột sau khi bị sốc nặng——

"Ý bạn là... bố tôi luôn làm..."mại dâm"?"

Mẹ nhìn tôi dần dần tỉnh táo và nhận ra có thể mẹ đã hiểu lầm tôi. Vẻ mặt cô chuyển từ giận dữ sang hối hận:

"Hả? À... à, ừm, không, bố cậu... ông ấy không đi bán dâm."

Nghe thấy sự phản đối do dự và bối rối của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy có chút giễu cợt cha mình——

"Lão Hồ, lão Hồ, tuy rằng ngươi bình thường bộ dáng chán nản, mỗi ngày ở trong nhà la hét, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi, một cái nam hài lòng dạ dâm đãng, lại là nam nhân đi chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài."

Tôi cau mày hỏi mẹ có chút tự phụ:

"Mẹ? Sao mẹ lại giận con như vậy? Bố con ở ngoài trộm người à?"

"Đừng nói nhảm nữa!"

Mẹ tôi dang rộng hai tay, giả vờ tát tôi lần nữa và đe dọa:

"Em đang nói cái gì thế? Bố em...ông ấy ở nhà vẫn ổn."

Mẹ tôi nghiêng đầu trợn mắt, rõ ràng là đang bịa ra một lời nói dối mà chính bà cũng không tin.

“Vậy anh nói cho tôi biết, anh có ý gì khi nói với tôi: “Con khốn nào sinh ra một đứa trẻ như vậy?” và hỏi tôi: “Tôi đã đi bán dâm bao nhiêu lần rồi?” 

"Tôi..."

Mẹ tôi choáng váng trước câu hỏi - như tôi đã nói, đầu óc bà không hề phức tạp, nhưng câu hỏi của tôi rõ ràng đã khiến não bà không thể trả lời được. Vẻ mặt xấu hổ và sự im lặng không nói nên lời đã bộc lộ sự chậm chạp của cô.

Tôi thấy vui trong lòng:

"Tch, vừa rồi cậu tát tôi thì sao? Quyền chủ động luôn nằm trong tay tôi phải không?”

Nghĩ tới cái tát mẹ vừa tát, tôi lại bắt đầu cảm thấy có chút không vui:

“Đã nhiều năm tôi không bị đánh, tại sao anh ta lại đột nhiên tát tôi?… Hừ, tôi tức quá. Tôi phải trả thù cho cái tát này!”

"Mẹ..."

"Mẹ?"

"Mẹ!!!"

"Cái gì?!"

"Tôi muốn nói với bạn điều gì đó."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Thật ra thì..."

“Thật ra bố tôi là gái điếm…”

"Hả?"

"...Tôi biết điều đó."

"Cái gì?!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi chợt mở to mắt, lông mày lại nhăn lại:

“Anh, làm sao anh biết?…Anh biết từ khi nào?”

"Con nên nói gì đây... Mẹ ơi, mẹ ngồi lên giường trước và từ từ nghe con nói nhé."

Tôi đứng dậy vỗ vỗ tấm thảm trải giường ra hiệu cho mẹ ngồi xuống trước, giả vờ như đang thông báo điều gì đó quan trọng.

Sau khi mẹ ngập ngừng ngồi xuống, tôi thẳng lưng ngồi lên ghế rồi lao tới chỗ mẹ:

“Chúng ta bắt đầu nói về chuyện này từ đâu đây…”

Tôi đã dùng sự do dự để câu giờ cho mình suy nghĩ. Một mặt, tôi muốn giả vờ rằng tôi xấu hổ khi nói ra điều đó. Mặt khác, đầu óc tôi đang chạy rất nhanh, đang nghĩ xem nên dựng nên câu chuyện gì tiếp theo, nhằm làm tăng thêm sự nghi ngờ và ghê tởm của mẹ tôi đối với bố tôi, đồng thời, bản báo cáo của tôi sẽ không được tiết lộ cho mẹ tôi tường thuật chi tiết về tội ác của bố tôi trong cuộc đối đầu sau này giữa hai người.

"Ai đã cho bạn điều vô lý này?!"

"Tiểu Bắc nói cho ta biết! Nếu bạn không tin tôi, hãy gọi con trai bạn đến và xem con trai bạn nói gì! Nào, Tiểu Bắc, lại đây!"

Trong trường hợp đối đầu——

"Mẹ kiếp! Vậy là xong rồi."

Mẹ tôi thấy tôi lưỡng lự hồi lâu mà không nói gì. Cô ấy giận dữ quạt gió trước mặt tôi và sốt ruột thúc giục:

"Bạn có thể để nó đi nhanh chóng nếu bạn xì hơi không?!"

"Ồ...Porphyrin——"

Tôi bắt chước tiếng xì hơi bằng miệng, cố tình làm cho bầu không khí thoải mái hơn nhưng mẹ tôi lại đấm mạnh vào vai trái của tôi:

"Hãy nghiêm túc hơn đi! Cậu định đi ngủ chưa?!"

“Ngủ, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng hôm nay cậu vẫn chưa thủ dâm với tôi. Ở dưới đó cảm thấy khó chịu quá. Tôi đoán tối nay tôi sẽ không thể ngủ được. Không biết cậu còn dám ngủ không…”

Sau khi nghe những lời tôi cố tình ác ý, mẹ tôi lại tức giận trở lại. Cô mở miệng định chửi rủa——

Tôi nhanh chóng làm ra vẻ mặt ngây thơ.

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ tôi lưỡng lự—

Đúng như tôi dự đoán, để có thể nghe được những thông tin quan trọng về việc bố “làm điếm” từ miệng tôi, mẹ tôi đã phải tạm thời kìm nén cơn tức giận trong lòng, mím chặt môi, thở ra hơi thở vào miệng phát ra âm thanh “Huh-”.

Nhìn mẹ phồng má giận dữ như một cô bé, không hiểu sao tôi lại thấy mẹ có chút dễ thương…

Không, các cô bé rất dễ thương. Làm sao một đám bệnh nhân ấu thơ có thể đáng yêu hơn một người mẹ trưởng thành mà vẫn có nét duyên dáng riêng.

"Mẹ ơi, sau khi con kể cho mẹ nghe mọi chuyện về bố con, tối nay mẹ có thể giúp con thủ dâm được không?"

"Không! Tiểu tử ngươi... Ngươi đang uy hiếp ta sao?"

"Quên đi, tôi không nói nữa, chúng ta đi ngủ thôi."

Tôi quay người lại, hai tay ôm lấy chân ghế một cách dứt khoát, như chuẩn bị tắt đèn chuẩn bị đi ngủ.

"Ơ?"

Mẹ tôi sững sờ trong hai giây. Làm sao cô ấy có thể hiểu được chiến lược đàm phán “chơi hết mình để đạt được” của tôi? Cô hoảng hốt đứng dậy, nắm lấy tay áo ngắn bên vai trái của tôi ngăn lại:

"Ngủ, ngủ, ngủ, sao lại ngủ? Hãy nói rõ cho tôi biết!”

Tôi nhoẻn miệng cười, cố ý đặt khớp tay phải lên bàn một cách điềm tĩnh và bình tĩnh, tựa đầu vào sau nghiêng đầu hỏi:

“Cô Cư Di Yến thân mến, thời gian rất quý giá, đặc biệt là đối với những học sinh chỉ còn vài ngày nữa là thi đại học. Mỗi phút ngủ đủ giấc có thể trở thành một điểm trong bài thi tuyển sinh đại học của anh ấy. Nếu chất lượng giấc ngủ của nó vào ban đêm bị ảnh hưởng nghiêm trọng do bạn vi phạm lời hứa và bội tín, dẫn đến thất bại trong kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi hy vọng rằng bạn sẽ có đủ can đảm để thừa nhận sự lơ là của mình, thay vì mù quáng đổ lỗi và phàn nàn về đứa trẻ tội nghiệp đã cố gắng hết sức… Bạn có làm được không?” 

Đây là một thủ thuật điển hình của “ngụy biện” - bạn nói A, tôi nhất quyết nói B, rồi rút ra C, cuối cùng trộn chúng lại với nhau, càng khó hiểu càng tốt, bằng cách này, ai không mạnh về logic hợp lý sẽ bị nhầm lẫn trong vòng chưa đầy ba đến năm phút.

Và bạn chỉ cần tìm ra kết luận cuối cùng khi kết thúc cuộc thảo luận lộn xộn tưởng chừng như hợp lý và có thể giải thích được mọi thứ này - dù kết luận đó có vô lý hay khó tin đến đâu thì những người bị bạn bối rối cũng sẽ bàng hoàng chấp nhận.

Chẳng hạn bây giờ mẹ tôi muốn tìm hiểu từ tôi về việc bố tôi “làm điếm”, đó là chuyện A; và tôi cố tình ép mẹ tôi “thủ dâm” cho tôi, nếu mẹ không làm vậy thì tôi sẽ không kể chi tiết việc bố tôi “làm điếm” là việc B vì tôi cố tình không trả lời thẳng câu hỏi.

Mẹ tôi nhíu mày suy nghĩ hồi lâu. Cuối cùng, cô thở dài và bất lực nói:

"Được rồi được rồi, tôi sẽ làm việc đó cho bạn sau khi bạn nói xong, được chứ?"

"Không."

"Cái gì?!"

"Gọi cho tôi ngay bây giờ."

"Cái gì?!!!"

Giọng mẹ tôi bỗng cao lên vài độ, khiến tôi sợ quá, vội vàng trầm giọng ngăn lại:

"Suỵt, cậu đang hét cái gì thế?! Hàng xóm ngủ hết rồi, bạn biết không? Bạn đang cố gắng đánh thức mọi người dậy à?"

"Không!"

Mẹ tôi dùng đầu ngón tay cái và ngón trỏ véo vào thịt đùi tôi, vừa vặn vặn vừa từ chối bằng giọng trầm:

"Đừng cố gắng quá, tôi sẽ không đánh bạn cho đến khi bạn nằm xuống giường và nhắm mắt lại."

“Mấy lần trước đều như vậy, nhàm chán... Ngươi vừa mới hứa sẽ tát ta, nhưng ta ở đây vất vả quá! Đều là lỗi của ngươi, ngươi tự nhiên tát ta một cái, may mắn thay, khiến ta sợ hãi trở lại! Không được, ngươi phải bù đắp!"

Tôi chỉ cần tiến thêm một bước nữa và nói:

"Nếu bây giờ ngươi không đánh ta, ta sẽ không nói cho ngươi, ta sẽ không nói cho ngươi! Tôi chỉ muốn ngồi lại và để bạn chiến đấu với tôi!"

Ba lần đầu tiên mẹ giúp tôi thủ dâm, tôi nằm trên giường và được yêu cầu nhắm mắt lại và dùng gối che mặt lại. Tôi không những không nhìn thấy gì mà còn cảm thấy ngột ngạt, khó chịu vì hơi thở bị tắc nghẽn.

Lần này tôi quyết tâm ngồi lên ghế để cô ấy thủ dâm cho mình, vì khi đó——

Mẹ tôi đã phải quỳ xuống và thủ dâm cho tôi!

Và quan trọng hơn -

Kể từ khi vô tình chạm vào chúng, tôi đã nghĩ về bộ ngực to trắng và mềm mại của mẹ tôi rất lâu. Chỉ cần cô ấy quỳ xuống, tôi có thể ngắm toàn cảnh bộ ngực xinh đẹp dưới đường viền cổ áo của cô ấy - bạn biết đấy, mẹ tôi không bao giờ mặc áo lót ở nhà!

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi không khỏi lại bắt đầu di chuyển trong háng tôi.

Mẹ tôi tuy đầu óc đơn giản nhưng cũng không ngu ngốc đến mức không hiểu rằng “nếu bà thủ dâm khi tôi đang ngồi thì mẹ phải quỳ xuống”——

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?! Mẹ đẻ lại đang quỳ xuống thủ dâm con ruột của mình!!!"

"Và..."

“Còn tư thế này…”

"Nó quá gần miệng tôi. Nếu tôi xuất tinh..."

"!!!"

Tôi thấy vẻ mặt mẹ tôi chợt hiện lên một cách kỳ lạ - như thể bà vừa ăn phải một con ruồi vậy...

Nhưng, con ruồi này có vẻ là một món ngon hiếm có…

Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng từ vẻ mặt phức tạp của bà tôi có thể cảm nhận được rằng bà nên tham gia vào một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt nào đó vào lúc này.

"Hả?"

"Vâng?"

"Không, đợi một chút..."

“Mẹ, mẹ đang nghĩ cái quái gì vậy?”

"Tại sao bạn không có một chuyến bay? Có thể rối rắm như vậy được không?”

"Cũng không phải mấy lần trước ngươi không làm, sao lần này lại lười như vậy?"

"Bạn đang nghĩ cái quái gì thế???"

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì ở đó thế?"

Tôi búng tay trước mặt mẹ.

"Hả? Ờ, ừ."

Mẹ tôi tỉnh lại và trả lời trong bối rối.

"Hả? Mẹ, mẹ có đồng ý không?"

"Cái gì?"

"Anh muốn ngồi cho em thủ dâm!"

"Chậc——"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt không vui, rồi bất lực thở dài:

"Ồ——, ừm."

Tôi mừng quá vội đứng dậy cởi quần, sợ mẹ sẽ hối hận nếu tôi đêm dài mơ mộng.

"Đợi đã!"

"Hả?"

"Sao cậu lại lo lắng thế? Anh còn chưa hứa với em mà!” 

"Cái... cái gì?"

"Đó là việc của bố cậu!"

"Ồ, ồ, ồ, vâng, vâng, này, tôi gần xong rồi."

Tôi gãi đầu xin lỗi rồi nói:

"Bạn bắt đầu làm việc với nó. Hãy nói chuyện khi chúng ta làm việc trên nó. Tôi chắc chắn sẽ kể cho bạn nghe toàn bộ tình hình một cách chi tiết."

"Hả?"

"Tiểu tử này, ngươi đã nói như vậy!"

“À, chắc chắn là tôi luôn giữ lời!… Không giống như một số người đồng tính nữ, với tư cách là đàn anh, tôi chưa cố gắng hết sức để làm gương tốt và dẫn đầu”.

"Bạn đang nói về ai vậy?"

"À? Tôi nói, tôi nói...Tôi nói tôi biết một nữ sếp tên là Yến Tử, ừm-ah!"

Mẹ tôi lại nhéo mạnh vào đùi tôi:

"Này, con nhỏ này, dù lớn hay nhỏ, con cũng có thể nói như vậy với mẹ mình được không?"

"Rít——, là thế đấy."

Sau khi hai mẹ con chúng tôi trêu đùa nhau, bầu không khí cuối cùng cũng dịu bớt khỏi trạng thái hơi căng thẳng vừa rồi, nhưng sau đó lại bắt đầu rơi vào sự im lặng khó xử.

"Ahem, cởi quần ra đi."

Mẹ gãi gãi chóp mũi, cúi đầu, hai má hơi ửng đỏ, không nhìn tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy chỉ vào háng tôi và ra lệnh.

"Được."

Tôi đứng dậy, đút ngón tay cái vào cạp quần: “Ồ!” 

Trong một lần ngã nhào, anh ta cởi chiếc quần rộng và quần lót của mình.

Khi lớp áo ngoài được cởi ra, dương vật của tôi mềm như roi, giống như một con rắn mamba đen cuối cùng đã thoát ra khỏi lồng. Nó dần dần ngừng lắc lư lên xuống trong sự phấn khích, lộ ra bộ dạng thật sự của mình——

Tôi thấy con cặc cương cứng của tôi giống như một mũi lao to và dài, chĩa thẳng vào thân hình bụ bẫm của mẹ.

Bao quy đầu dài hơn một chút vẫn bao bọc một nửa quy đầu, nhưng nửa quy đầu còn lại đã bị tắc nghẽn và có màu đỏ tươi, giống như một mũi tên màu đỏ hình quả đào. Nó muốn đột phá lỗ trống ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ trong giây tiếp theo và xâm nhập sâu vào tử cung trong âm đạo của cô.

Tôi đang ở giai đoạn trưởng thành của cuộc đời - thời trẻ, tôi tràn đầy năng lượng và lượng hormone tiết ra hàng ngày của tôi thậm chí còn quá mức. Nếu không phải mỗi ngày phải dành hơn mười giờ cho việc học, tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ giống như một con chó con bị động dục, ôm eo người khác giới và đẩy qua đẩy lại cả trăm lần -

Được rồi, tôi thừa nhận là mình phóng đại một chút, nhưng lượng lớn chất nhầy tuyến tiền liệt đã rỉ ra từ mắt ngựa ở đầu quy đầu cũng đủ chứng minh ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi là có thật. 

"Đổ vỡ!"

"Đổ vỡ!"

Hai giọt chất lỏng rơi xuống đập xuống sàn. Mẹ tôi rõ ràng đã bị sốc trước sự hung dữ của con cặc hung hãn của tôi trước mặt bà. Khi nhìn thấy quy đầu đỏ bừng của tôi dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào, cô ấy ngạc nhiên che miệng lại. Cô vội nhìn đi chỗ khác và xua tay:

"Tại sao, tại sao cậu lại trông như thế này..."

"Tôi đang nhịn. Tất cả là lỗi của tôi khi bạn không giúp tôi!"

Tôi hơi tức giận, nhấc tay phải của mẹ bịt miệng lên định đút vào cặc tôi. Mẹ tôi sợ quá, rụt tay lại sau lưng:

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy!"

"Mẹ, nhanh lên! Đừng khó chịu nữa. Tôi cảm thấy khó chịu quá!"

"Chờ...đợi đã!"

"Bạn đang chờ đợi điều gì?!"

"Chờ một chút! Đợi một chút! Thôi... đi vệ sinh và lau nhanh đi. Nó... quá bẩn."

Mẹ tôi chỉ vào quy đầu lấp lánh của tôi và nói. 

"Than ôi——"

Tôi cau mày, tỏ vẻ không vui nhưng đành phải rời khỏi chỗ ngồi. Khi đi ngang qua cánh cửa gỗ của phòng ngủ, tôi cố tình đẩy nó một cách giận dữ rồi rẽ phải đi vào nhà vệ sinh.

Vừa bước vào nhà vệ sinh, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ hét lên phía sau:

"Tốt nhất là rửa bằng nước! Rửa... rửa sạch!"

"Thật sự là một kẻ lười biếng - có rất nhiều việc phải làm."

Tôi đứng trước toilet vừa tè vừa đảo mắt và thầm chửi rủa. 

Vài phút sau, tôi bước trở lại phòng ngủ với chiếc quần được vén lên. 

"Bạn đã giặt xong chưa? Bạn có sạch không?"

"Đã làm sạch!"

Tôi giận dữ trả lời rồi ngồi xuống ghế:

"Diêm Tử lão đại, ngươi còn có yêu cầu gì nữa không? Có thể nói hết một lần được không?"

Mẹ tôi nhìn cặc tôi vừa được rửa sạch bằng nước. Do lần ném vừa rồi nên nó đã trở nên hơi mềm chứ không cứng. Những cái quy đầu nhỏ hơn nhiều đang dần dần cúi đầu cùng với thân cây cong, trông có vẻ chán nản.

Mẹ tôi rõ ràng là chấp nhận dương vật nam giới của tôi hơn, vốn đã mất đi sự hoang dã từ lâu. Thực ra, nếu bạn nghĩ kỹ thì cũng có thể hiểu được. Con gà trống mà cô ấy nhìn thấy thường xuyên nhất là con gà trống của bố tôi. Xét tính cách đạo đức chậm chạp của anh ta hàng ngày, người ta ước tính rằng con gà trống không khó lắm. 

Tôi không khỏi bắt đầu đồng cảm với người phụ nữ trung niên trước mặt - mẹ tôi:

“Là phụ nữ, ở độ tuổi này, lẽ ra cô ấy phải có ham muốn tình dục mạnh mẽ và giống như một con sói, nhưng cô ấy phải kìm nén bản chất ham muốn của mình và bất đắc dĩ chịu đựng nỗi đau khi cơ thể người đàn ông của mình dần dần suy yếu——

"Con cặc héo úa"

Sau nhiều cân nhắc, tôi cảm thấy từ này là phù hợp nhất, và nó có thể mô tả rõ nhất về dương vật yếu ớt của những người đàn ông trung niên Trung Quốc nói chung là bất lực.

"Một người phụ nữ tốt như mẹ tôi nên nhận được sự hài lòng mà bà xứng đáng nhận được và sự chăm sóc của một người đàn ông thực sự có thể làm bà hài lòng."

Mẹ tôi không đáp lại tôi nữa mà cúi đầu xuống và bắt đầu nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi bằng tay phải. Khoảnh khắc cô cầm nó bằng tay phải, phần thịt mềm ở lòng bàn tay và đầu ngón tay nhanh chóng ấn vào lớp da bên ngoài dương vật, tạo ra một áp lực nhẹ.

"Ồ——"

Chỉ cái ôm nhẹ nhàng này thôi đã khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như không thể đứng dậy——

Không có cách nào xung quanh nó. Bạn phải biết rằng việc để người khác thủ dâm cho mình và việc tự thủ dâm cho mình là hai việc hoàn toàn khác nhau:

Một là tự mình làm điều đó. Bàn tay và dương vật của bạn có cùng một bộ mạng lưới thần kinh và hệ thống cảm giác não. Vì đã quen nhau từ lâu nên không có cảm giác gì đặc biệt cả.

Hai là để người khác làm điều gì đó với bạn. Sự tương tác giữa các cơ quan khác nhau không có sự hợp tác ngầm và chênh lệch thời gian. Sự mới lạ và hứng thú do xa lạ chưa quen mang lại - đó là một cảm giác tâm lý hoàn toàn khác. 

"Mẹ kiếp-"

Bàn tay phải của mẹ tôi hơi siết chặt, cảm giác được bao bọc nhanh chóng khiến tôi nhớ đến những lần mẹ giúp tôi thủ dâm trước đây.

"Đừng di chuyển."

Mẹ tôi trầm giọng mắng. Rõ ràng, sự nhẹ nhõm không thể kiềm chế của con trai khiến bà, một người mẹ, cảm thấy hơi xấu hổ.

"Mẹ ơi, hãy quỳ xuống và làm đi. Anh cúi xuống ôm cặc của em như thế này không thoải mái lắm, đi lâu sẽ thấy mệt.”

Mắt tôi dán chặt vào khe ngực to tướng của mẹ treo trước mặt, vừa nuốt nước bọt vừa không nhịn được vừa nói - tôi không thấy khó chịu vì nhìn mẹ cúi xuống thủ dâm như thế này thật khó, nhưng vì tôi thấy khó chịu - để tận hưởng dịch vụ thủ dâm tốt hơn, tôi phải từ bỏ khung cảnh mùa xuân hữu tình trước mặt. 

Không có cách nào, "bạn không thể có bánh và ăn nó". 

Mẹ tôi không hề lay chuyển - rõ ràng bà vẫn không thể chịu đựng được ý tưởng quỳ trước mặt con trai mình và thủ dâm. 

Nhưng chỉ sau vài phút, tư thế nâng mông lên cao và ngẩng đầu này rõ ràng khiến eo và cổ cô bắt đầu cảm thấy đau nhức. Cuối cùng, phẩm giá của cô không thể vượt qua được sự khó chịu về thể xác. Mẹ tôi giả vờ đổ mồ hôi, lau mớ tóc xõa trên trán, giả vờ ho hai tiếng rồi cuối cùng quỳ xuống. 

Tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn nói đùa——

"Quên đi, đừng chọc tức cô ấy, khiến cô ấy thua nhiều hơn."

Bằng cách này, hai mẹ con chúng tôi đã ngầm hiểu nhau và không ai nói gì nữa. Trong căn phòng yên tĩnh, thứ duy nhất có thể nghe thấy trong căn phòng yên tĩnh là âm thanh "bốp" của dương vật được kéo ra sau khi bao quy đầu được kéo ra, và tiếng ma sát của cánh tay liên tục chạm vào vải quần. 

"Nói nhanh đi."

"Hả?"

"Hãy kể cho tôi nghe về bố của bạn."

"Hả? Ồ... ồ."

Sau khi mẹ tôi nhắc nhở, tôi cuối cùng cũng nhớ ra——

"Chết tiệt, tôi suýt quên mất mình phải kể cho cô ấy nghe câu chuyện tôi vừa bịa ra về Lão Hồ."

"Cái này...bạn bắt đầu nói về điều này từ đâu?"

Tôi cố tình gãi đầu và giả vờ không nói nên lời.

"Hãy bắt đầu lại từ đầu!" 

Mẹ tôi có chút tức giận khi thấy tôi cố tình lười biếng, đột nhiên tăng tốc độ vuốt ve trên tay khiến tôi bị sốc.

"Ôi, đau quá! Tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi mà!” 

Mạng sống của tôi đang nằm trong tay người khác, vậy nên tốt nhất tôi đừng làm khổ mình. 

"Bố tôi, ông ấy... à, thực ra ông ấy đã từng làm gái mại dâm nhiều lần."

"Bao nhiêu lần?"

"Hả?"

Tôi sợ mẹ biết được một số trường hợp cụ thể nên vội đổi lời nói:

"Tôi không thể nhớ chính xác bao nhiêu lần."

“Tôi xin lỗi, đồng chí Hồ. Vì hạnh phúc của phần thân dưới của tôi - tôi phải chôn cất bạn trước."

"Làm sao bạn biết?"

"Hả?"

"Làm sao cậu biết được?!"

Mẹ tôi rõ ràng rất không hài lòng với thái độ ngu ngốc của tôi. Tôi cảm thấy rằng nếu cô ấy bắt đầu tức giận, cô ấy sẽ không ngừng thủ dâm với tôi mà rất có thể sẽ kéo cặc tôi ra khỏi giữa hai chân tôi theo một động tác "xoắn ốc". 

"Tôi..."

"Tôi..."

"Nói! Tại sao cậu lại do dự?!"

“Bởi vì… bởi vì bố tôi cũng đưa tôi đến đó!”

"Một thủ thuật điển hình của "ngụy biện" - bạn nói A, tôi nhất quyết nói B, rồi lại rút ra C..."

Bố tôi không chỉ “gạ gẫm” mà còn đưa tôi đi cùng. Đây là thứ gì đó không biết từ đâu xuất hiện - thứ C.

"Cái gì?!!!" 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã dừng việc bà đang làm. Đôi mắt cô mở to và miệng cô mở thành hình chữ O. Cô sốc đến mức không nói được lời nào. 

"Mẹ? Mẹ à?"

Tôi vẫy tay trước mặt mẹ và lắc tới lắc lui bà mười lần trước khi đánh thức mẹ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Hả?"

"Bạn ổn chứ?"

"Tôi...tôi ổn, nhưng..."

"Cái gì?"

"Nhưng... có chuyện gì đó xảy ra với cậu vậy!!!"

Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy phần thân dưới đau nhói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tay tôi bị chuột rút... sao lại không xuất tinh?

"A——!!!"

Tôi đột nhiên cảm thấy đau nhói ở vùng bụng dưới. Cơn đau khiến tôi há miệng hét lên, nước mắt trào ra từ khóe mắt. 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy!!!"

Tôi bực bội khiển trách, chỉ thấy mẹ tôi đang trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ và nghiến răng nghiến lợi - tay phải của mẹ lúc này đang ôm chặt con cặc đang cương cứng của tôi, và quy đầu phía trên sắp bị bóp chặt do máu tắc nghẽn! 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi thật sự đi làm điếm! Nói cho ta biết! Ngươi đã tới đó bao nhiêu lần rồi?!!!"

Mẹ tôi như một viên cảnh sát cuối cùng cũng tìm ra được sự thật từ kẻ tình nghi. Để có được bằng chứng cụ thể hơn, cô ta không ngần ngại dùng hình thức tra tấn để buộc tôi phải thú nhận——

Quả bóng bên phải của tôi đã bị ba ngón tay trái của cô ấy nắm chặt. 

"Mẹ kiếp!"

"Thật quá tàn nhẫn!!!"

"Mẹ, mẹ...!!!"

Tôi vội nắm lấy cổ tay trái của mẹ, liền van xin lòng thương xót:

"Mẹ, mẹ đừng xúc động! Nghe con nói, ừm, "gái điếm" đó là do bố con bắt. Không, không, chính xác hơn là ông ấy ép con đi. Con thực sự không muốn đi! Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?!"

"Nhưng... Tôi cũng giống như bây giờ, ở đây rất khó khăn, hơn nữa lúc đó tôi cũng không biết thủ dâm, cũng không có ai dạy tôi..."

Mẹ tôi cau mày nghi ngờ hỏi:

"Bố cậu không thể dạy cậu cách thủ dâm à?"

"Mẹ kiếp! Lời nói dối này quá thấp kém và đầy sơ hở..."

"Không, không phải... Chẳng phải lúc đó tay tôi bị thương sao..."

Mẹ tôi trố mắt ngạc nhiên nói:

"Có phải cậu đang nói về lần cậu bị ô tô tông vào kỳ nghỉ hè năm cậu mười ba tuổi không?!"

Tôi bị tai nạn ô tô vào mùa hè khi tôi đang học năm nhất trung học cơ sở. Tôi đang chơi trốn tìm với bạn bè trong cộng đồng. Lúc trốn, tôi chạy quá điên cuồng và không chú ý. Kết quả là tôi bị một chiếc xe tải đâm trên đường.

Dù tốc độ xe lúc đó không quá nhanh nhưng cánh tay phải của tôi vẫn bị va đập và gãy xương. 

Thực sự, vụ tai nạn xe hơi này đã để lại cho tôi một số di chứng: Ví dụ, cánh tay phải của tôi rất yếu và khó mang vác vật nặng trong thời gian dài; Tôi cũng gặp vấn đề với việc cầm nắm ở tay phải. Bất kể tôi nắm lấy thứ gì, tôi thường xuyên bị ngã xuống đất do tay cầm không vững. Chữ viết của tôi cũng xấu - ngay cả khi tôi thủ dâm, tay tôi sẽ đau và mỏi sau hơn ba đến năm phút, vì vậy tôi phải dừng lại và nghỉ ngơi một lúc trước khi có thể tiếp tục. 

"Đáng chết, nếu không phải cánh tay phải của ta bị tàn tật, ta cũng không có thể bị Chu Hướng Vệ cháu trai khuất phục nhanh như vậy."

May mắn thay, lời nói của tôi đã lừa được mẹ thành công. Cuối cùng cô cũng buông tay ra, dùng tay phải sờ lên trán và ngạc nhiên hỏi:

"Ý bạn là, khi bạn 13 tuổi, bố bạn đã đưa bạn đi làm gái mại dâm... à, hãy tìm một cô gái điếm để giải quyết vấn đề..."

Mẹ tôi chỉ vào phần thân dưới của tôi và nói tiếp:

“…Có vấn đề gì thế?”

"Người phụ nữ đó là gái điếm à? Không tính... Tôi nhớ cô ấy là thợ gội đầu và cô ấy đã gội đầu cho tôi..."

"Đó là con điếm!!!"

Mẹ tôi chợt lớn tiếng khẳng định rồi giận dữ đứng dậy:

"Điện thoại của tôi đâu?! Tôi phải hỏi bố cậu chuyện gì đang xảy ra với cái thứ chết tiệt đó!!!"

Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự tức giận. Cô đưa tay ra và bắt đầu gãi gãi trên tấm thảm trống. Nhìn thấy vậy, tôi có chút bất lực nhắc nhở:

"Mẹ, mẹ quên điện thoại của mẹ hết pin, vừa ăn vừa sạc trên tủ TV ở phòng khách..."

Mẹ tôi chỉ phản ứng sau khi nghe tôi nhắc nhở. Cô sửng sốt một lúc rồi quay người lao vào phòng khách. Thấy tình hình không ổn, tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy, vừa kéo cô ấy vừa cố gắng thuyết phục:

"Mẹ ơi, mẹ đừng tức giận, đừng tức giận. Chuyện này đã xảy ra cách đây năm sáu năm rồi. Tại sao lâu như vậy mẹ vẫn bắt bố thẩm vấn con? Hơn nữa, dù mẹ có khiến bố con thừa nhận thì chuyện gì cũng sẽ xảy ra? Điều đó thật vô nghĩa..."

"Tại sao lại vô nghĩa?! Lúc đó cậu bao nhiêu tuổi?! 13 tuổi!!! Làm sao một người cha có thể đưa đứa trẻ 13 tuổi đi làm gái mại dâm?!!!"

“Đúng vậy, cậu chưa từng thấy trong bộ phim “Huyền thoại Sicily xinh đẹp”, nam chính khi còn nhỏ đã bị cha mình đưa vào kỹ viện…”

"Cái gì?"

"Không...không có gì, tôi đang nghĩ đến người khác..."

"Đừng nói nhảm với tôi nữa, tôi phải hỏi chuyện gì đang xảy ra!"

"Ôi mẹ, mẹ ơi, mẹ có thể ngừng phấn khích được không?"

"KHÔNG!"

"Ồ, sao lại tức giận thế? Đây không phải là bình thường sao? Đàn ông, không có nhu cầu tình dục bình thường..."

"Xì hơi!!!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cuối cùng cũng thôi chạy ra phòng khách, quay người lại dùng tay phải vỗ vào đầu tôi:

"Em đang nói vớ vẩn gì vậy?! Đây có phải là cách giải quyết nhu cầu tình dục không?! Em chỉ mới 13 tuổi!!!"

"Vậy anh nghĩ chúng ta nên làm gì?! Lúc đó tôi bị thương không thể cử động tay phải, còn anh thì bận công việc không thể chăm sóc cho tôi. Anh không thể để bố tôi giúp tôi thủ dâm được phải không?... Mẹ kiếp, quá ghê tởm!"

"Vậy chúng ta không thể giải quyết bằng gái điếm!"

"Gái mại dâm được trả tiền để làm việc và họ chỉ giúp bạn giải quyết vấn đề. Có vấn đề gì vậy... Dù sao thì tôi không nghĩ việc họ làm có gì sai."

Mẹ tôi che mắt lại, tức giận đến mức không nói nên lời. Thấy đã đúng lúc, tôi đổ thêm dầu vào lửa:

"Bố tôi lúc đó đã nói với tôi điều này, ông ấy nói: "Con nhìn xem, mẹ con ngày nào cũng bận đi làm, tối về thì ngủ quên, không làm gì cả... làm, không làm gì - thậm chí còn không nấu ăn, chứ đừng nói đến việc chăm sóc hai đứa con của chúng ta..." Cho nên bố tôi cũng muốn giải quyết vấn đề, con không giúp đỡ nên ông mới đến nơi đó... Tôi vẫn có thể hiểu được ông ấy..."

Mẹ tôi buông tay ra, cau mày hỏi tôi:

"Bạn có thể hiểu được không? Bạn hiểu gì về anh ấy?"

"Anh! Với tính cách không chung thủy, chỉ quan tâm đến bản thân, luôn cố tình phớt lờ nhu cầu của người khác vì khăng khăng muốn làm theo ý mình... Hãy lấy chuyện hiện tại làm ví dụ. Anh đã đồng ý giúp tôi thủ dâm, nhưng đây chỉ là lần đầu tiên anh thất hẹn..."

"Im đi!"

"Nhìn anh xem, mỗi khi nhắc đến sự thật là anh tức giận. Than ôi - đến bao giờ anh mới thay đổi được thói quen xấu không chịu thừa nhận?"

"Ngươi đang nói ai vậy, tên khốn này?! Nói lại lần nữa đi!"

Tôi lùi lại một bước để tránh ngón trỏ trái của mẹ chĩa thẳng vào mặt mình, rồi tiếp tục thách thức:

"Anh biết tôi đang nói đến ai mà. Tại sao bố tôi lại đi làm gái điếm? Suy cho cùng, không phải vì trong nhà anh có người như anh..."

Tôi tàn nhẫn nói nhỏ:

"Hổ cái..."

"Anh nói gì thế?!!!" 

"Ngươi thật hung hãn đáng sợ, chỉ cần ngươi là nam nhân, ai dám động vào ngươi..."

"Được rồi, tên khốn kiếp này! Ngươi dám mắng mẹ ngươi đúng không?! Hôm nay ta nhất định phải bóp chết ngươi!!!" 

Mẹ tôi tức giận đến mức đưa tay ra nắm lấy mặt tôi. Cô ấy đưa ngón tay vào miệng tôi và bắt đầu xé mạnh khóe miệng tôi.

“Tôi nói như thể đang rít lên (đó là sự thật), gái điếm của tôi thổi kèn giỏi hơn anh rất nhiều…”

"Ai?" 

"Thật sự..."

Cuối cùng tôi rút tay mẹ ra khỏi mặt mình và vặn lại:

"Bố tôi đã nói rồi - công việc này tốt hơn công việc của bạn." 

"Xì hơi!" 

"Nếu bạn không tin tôi, hãy thử tôi. Tôi có thể làm được trong năm phút, nhưng tôi đảm bảo bạn không thể làm được trong mười phút." 

"Xong việc gì thế?" 

“Lấy thứ đó ra đi.” 

"Cái gì?" 

"Chết tiệt, chết tiệt!" 

Tôi gần như ngất đi. Tôi không biết mẹ tôi thực sự đang giả vờ ngu ngốc hay mẹ đã giận tôi rồi.

"Bao lâu?" 

"10 phút." 

"Điều tôi đang hỏi bạn là, bạn mất bao lâu để gọi những con chó cái đó?!" 

"Ồ, 5 phút." 

"Tôi và bạn chỉ mất 3 phút thôi, bạn có tin không?" 

"Pfft——, tôi không tin điều đó." 

Tôi không thể không cười lớn——

"Trước đó cậu phải mất bảy tám phút, lần đầu tiên thậm chí còn phải mất hai lần mới lấy ra được. Tại sao cậu vẫn khoe khoang về kỹ năng vụng về của mình có thể so sánh với nữ sinh cấp hai?" 

"Nếu bạn không tin tôi, hãy thử nó!"

Mẹ tôi túm lấy cặc tôi, sau đó có chút tức giận đẩy tôi xuống ghế, rồi quỳ xuống đất bằng cả hai đầu gối. 

"Được rồi, tôi đã rơi vào bẫy!"

Tôi thầm hạnh phúc, nhưng trước khi hạnh phúc không lâu, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đập mạnh——

Tôi thấy mẹ cau mày, cắn môi dưới và giật nhanh cặc tôi như một cơn thịnh nộ trả thù.

"Mẹ, mẹ, mẹ, pfft——, không, mẹ, mẹ, không phải là nhanh hơn đâu..."

"Im đi!"

"Nhưng..."

"Im đi!" 

"Nhưng..."

“Cậu không nghe tôi bảo cậu “im đi” sao?!” 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng. Đúng như tôi dự đoán, thao tác tần số cao trên tay mẹ tôi không kéo dài được lâu. Trong vòng ba hoặc bốn phút, cô dần bỏ cuộc vì đau tay.

“Sao anh còn chưa xuất tinh…”

Cô lặng lẽ lẩm bẩm, giọng điệu đầy phàn nàn không muốn.

"'Nhanh chóng' không giải quyết được mọi vấn đề."

Con cặc của tôi hơi tê vì bị vuốt ve quá nhanh. Tôi từ từ đứng thẳng dậy, thở dài và hướng dẫn như một người cố vấn:

"Hãy xem sự thiếu kiên nhẫn của bạn. Kỳ thực, mọi việc đều tuân theo một quy trình "từng bước một", "từ nông đến sâu", "từ chậm đến nhanh", "từ chậm đến nhanh". Không có ai giống như bạn, ngay khi bắt đầu sẽ ăn một lượng mỡ lớn..."

"Bất kỳ quy trình vận hành nào cũng thực sự liên quan đến kỹ năng hành vi của con người. Trước hết, đó là vấn đề về tư duy của con người - tức là "Bạn nghĩ gì khi thực hiện việc này?" ""

"Nếu suy nghĩ ban đầu của bạn ngay từ đầu chỉ là suy nghĩ đơn giản và thô thiển là "mau giải quyết vấn đề nhanh chóng", thì thôi nào, nếu bạn ham muốn thành công và quá ham muốn thành công nhanh chóng thì chắc chắn sẽ không giải quyết được chuyện này..."

"Vì vậy, bước đầu tiên quan trọng nhất là" điều chỉnh tâm lý của bạn." Thái độ này là đúng…”

“Anh đang giáo dục tôi à?” 

"À? Không, không, đó không phải là "giáo dục", mà chỉ là "hướng dẫn". Dù sao thì tôi cũng có nhiều kinh nghiệm hơn anh…”

“Anh có nhiều kinh nghiệm hơn tôi à?” 

Mẹ tôi nhướng mày trái, khinh thường nói:

“Đồ con nhỏ còn chưa rụng hết lông, kinh nghiệm của ngươi nhiều hơn ta sao?! Lần đầu làm chuyện này, cậu không biết nó có ở trong túi của bố cậu không!” 

"Này, tôi không thể nói được. Vậy mẹ vẫn còn nhiều kinh nghiệm phải không?”

"Vớ vẩn! Tất nhiên."

“Vậy tại sao cậu lại làm động tác “thủ dâm” lên xuống này?” 

"Ai nói ta có thể làm được chiêu này? Tôi có rất nhiều thủ thuật!"

"Ồ, thật sao? Sau đó, bạn có thể có thứ khác."

"Nào, nào!"

Mẹ tôi tức giận nói, nhưng cuối cùng mẹ chỉ tăng tốc độ vuốt ve trên tay.

"Này——, tôi nghĩ bạn có thể làm điều gì đó khác biệt. Tôi yêu cầu bạn tăng tốc độ và gọi nó là "một thủ thuật khác"?"

Mẹ tôi bị sỉ nhục đến mức mặt đỏ bừng, còn tôi tức giận đến mức mẹ nhất thời không nói được lời nào. Cô ấy chỉ có thể mở to mắt nhìn tôi, vẻ mặt không tin, hai má phồng lên vì tức giận - giống như một con ếch nhỏ bị đối xử bất công.

"Chúa ơi, dễ thương quá!"

Lúc này tôi muốn ném mẹ tôi xuống giường ngay lập tức, cởi quần lót của bà ra và làm điều đó với bà... Nhưng cuối cùng lý trí cũng đã kìm nén được sự thôi thúc đột ngột của tôi——

“Quên đi, quên đi, bởi vì ta nhịn không được mà cưỡng hiếp nàng, sau này có lẽ thậm chí không thể làm “mẹ con”… Không phải tội, không phải tội, vậy nên chúng ta hãy làm từng bước một.” 

“Mẹ ơi, mẹ có biết quy đầu là bộ phận nhạy cảm nhất không? Cô gái điếm đó thường thủ dâm bằng một tay, tay kia đặt lên quy đầu và xoa liên tục."

"Im đi! Đừng nhắc đến lũ khốn kinh tởm đó với tôi!” 

Nói xong, mẹ tôi lén đặt tay trái lên mông tôi khi tôi không chú ý. Sau khi nhẹ nhàng lau mồ hôi trên lòng bàn tay, cô ấy giả vờ lau trán bằng mu bàn tay hai lần, rồi đặt lòng bàn tay lên cặc tôi——

Khi phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay của cô ấy bao bọc hoàn toàn quy đầu của tôi, tôi có cảm giác như quy đầu của mình đột nhiên chìm vào tấm nệm nhung mềm mại của Simmons. Từng đường nét trên lòng bàn tay của mẹ giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang gãi, gãi vào dây thần kinh nhạy cảm của tôi. Cảm giác ngứa ngáy và kích thích nhanh chóng lan từ đầu quy đầu xuống tận dưới xương cụt khiến hậu môn tôi thắt chặt, cảm giác nhẹ nhõm nhanh chóng lan ra toàn bộ phần dưới cơ thể - khiến chân tôi yếu ớt, toàn thân run rẩy…

Điều tuyệt vời nhất là cảm giác nhiệt độ kỳ lạ trên bề mặt quy đầu - khi lòng bàn tay lần đầu tiên chạm vào quy đầu, quy đầu lạnh và lòng bàn tay nóng nên bạn sẽ có cảm giác như được bao quanh bởi một bếp lò nóng...

Nhưng khi kỹ năng xoa lòng bàn tay của mẹ tôi ngày càng thành thạo, tôi không biết đó là do ma sát dẫn nhiệt hay do ảnh hưởng tâm lý. Tôi cảm thấy quy đầu của mình giống như một quả cầu lửa nóng rực. Dường như nó sẽ phát nổ bất cứ lúc nào khi nó ngày càng nóng lên. Tuy nhiên, lòng bàn tay của mẹ tôi giống như đỉnh Everest được bao phủ bởi băng tuyết hàng nghìn năm. Một luồng hơi mát liên tục truyền đến từ lỗ thịt sâu trong lòng bàn tay, thật sảng khoái.

"Mẹ kiếp!"

Một ký ức lâu đời về trạng thái mơ hồ bất ngờ hiện lên trong lòng tôi - tôi như nhìn thấy một đứa bé mỏng manh ngay sau khi chào đời, lần đầu tiên được nâng lên bởi một đôi bàn tay to mềm mại, rồi nhẹ nhàng ôm vào một vòng tay rộng rãi, thơm ngát.

Tôi nghĩ đến người nước ngoài có tên trực tuyến là "Danny Love Chi Sarah Sauce" - tức là người sáng lập phòng chat sex Oedipus. Anh ấy từng chia sẻ trong phòng chat một cuốn sách tên là "Nữ thần mẫu vĩ đại" hay gì đó.

Tôi đã không đọc kỹ nó sau khi tải xuống. Tôi chỉ lật qua vài trang. Tôi chỉ nhớ rằng nó chứa đầy các biểu tượng đồ họa khác nhau và rất nhiều thuật ngữ kỹ thuật khó hiểu. Mặc dù không hiểu nhiều nhưng tôi có ấn tượng rằng nó đề cập đến những thứ như “tu luyện kép”, “sự kết hợp”, “kết nối”, “ký ức của người mẹ”, “tiềm năng phát triển”...

Những thứ lộn xộn như vậy. 

“Ký ức về mẹ, ừm…”

Nhìn mẹ tôi một tay ôm người tôi, tay kia ôm đầu tôi để bảo vệ cặc tôi trước mặt, thực sự như đang chăm sóc một đứa con nhỏ. 

"Mẹ..."

Tôi chợt thấy có chút hưng phấn, không nhịn được muốn cúi xuống bế mẹ lên.

"Đừng di chuyển!" 

Mẹ tôi đang tập trung toàn bộ sức lực cho “công việc” trước mắt. Thời gian trôi qua, rõ ràng cô ấy ngày càng quen thuộc với nó. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy có thể đang nghĩ đến những video khiêu dâm trên đĩa CD mà cô ấy đã xem khi còn trẻ - tôi rất chắc chắn rằng Lão Hồ chắc chắn đã lôi cô ấy xem những video khiêu dâm này khi cô ấy còn nhỏ, bởi vì -

Khi còn nhỏ, tôi thường tìm thấy rất nhiều đĩa CD khiêu dâm với bìa đầy màu sắc trong ngăn kéo phòng ngủ của chúng tôi. 

Thủ dâm được một lúc, tay trái mẹ vuốt ve quy đầu lại quay sang xoa nhẹ bìu của tôi. Sau vài lần cố gắng, đầu ngón tay của cô ấy cuối cùng cũng véo được một tinh hoàn của tôi trong tay cô ấy. Sau một lúc dùng lực, tôi đột nhiên cảm thấy tê dại vì khoái cảm ở bên phải mông. Tôi trợn mắt sung sướng, há miệng rộng ra và gần như hét lên.

"Có vẻ như tôi thực sự đánh giá thấp mẹ tôi..."

Sau khi nhận được loạt kích thích này, cặc tôi đã sưng lên gấp mấy lần so với lúc đầu. Thấy sắp đến trạng thái nổ nguy kịch, tôi vội hít sâu hai hơi, cầm chiếc MP4 trên bàn lên rồi quay lại nhìn màn hình vừa bấm vào:

"Ha, được rồi, được rồi, đã tám phút rồi..."

"Đồng chí Cư Di Yến, đừng nói đến ba phút. Tôi nghĩ bạn thậm chí không thể hoàn thành nó trong vòng mười phút."

"Bởi vì..."

Tôi cười tự hào rồi ngừng cười, giả vờ nhắc nhở:

"Mẹ, không phải mẹ nói có thể làm được trong 3 phút sao?"

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, ngẩng đầu lên hỏi tôi:

“Bây giờ là bao nhiêu phút?”

"Ừm, để tôi xem thử..."

Tôi giả vờ cầm chiếc MP4 lên, nhìn đồng hồ hiển thị trên màn hình rồi tự hào nói:

"Đã hơn chín phút rồi, còn có hơn mười giây, 12, 11, 10, 9, 8, 7..."

"Được rồi! Đừng đếm nữa..."

"5, 4, 3, 2, 1. Hết giờ rồi, ừm, còn đúng 10 phút nữa."

"Bạn..."

Mẹ tôi tức giận bất lực buông tay ra. Cô nghiêng người sang phải và thất vọng ngồi bệt xuống đất. 

Tôi thấy vậy, vội vàng vỗ vai an ủi:

"Mẹ, đừng quá buồn, con thấy mẹ đã cố gắng hết sức rồi phải không? Suy cho cùng, con không thể hoàn toàn trách mẹ về việc mẹ không có kỹ năng, nhưng đối thủ quá mạnh, hơn nữa mẹ rõ ràng không cung cấp đầy đủ dịch vụ, cho nên thất bại là điều dễ hiểu..."

"Ý bạn là gì khi nói "dịch vụ đầy đủ"? Ý bạn là gì?"

"Hả?"

"Đừng hành động ngu ngốc vì tôi!"

“Ồ, chỉ là, cậu cũng nên biết chứ, không thể không biết được…”

"Nói đi!"

"Chỉ, chỉ cần sử dụng...dùng miệng của bạn..."

"Miệng...!!!"

Mẹ tôi chợt phản ứng lại, mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Để tôi nói cho bạn biết, sao bạn có thể không biết rằng “thủ dâm” phải đi kèm với “quan hệ tình dục bằng miệng””.

Mẹ tôi lại có cái vẻ mặt ăn ruồi đó. Cô ấy nghĩ tới điều gì đó, chợt véo vào đùi tôi rồi hỏi:

“Nói cho tôi biết, có phải cha cậu đã tìm được gái điếm khi ông ấy còn làm gái để ăn thịt cặc của cậu không…”

Không nói gì, mẹ chỉ vào dương vật đang cương cứng của tôi và hỏi:

"...Đây, đây?!"

"Hả? Ồ, ừm, không, không..."

"Không?!"

"Không, thực sự không!"

“Anh không thừa nhận điều đó phải không?!”

Mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tay con gà trống đứng trước mặt, siết chặt và đe dọa:

"Tiểu tử này, ngươi sẽ nói cho ta biết sao?!"

"Ồ! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?!"

Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy với hy vọng ngăn cô ấy tiếp tục dùng lực——

"Sao vậy? Tại sao lại cứ cướp đi mạng sống của người ta vậy?!"

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?! Sau khi người phụ nữ đó thủ dâm cho con, cặc của con mềm quá không thể cương cứng được. Sau đó, bà ta đi làm cho bố con, kể cả việc ăn thịt gà. Con đang nằm ở cửa và lén nhìn thấy..."

"Cái gì... bạn đã nhìn thấy?"

"Thủ dâm, sau đó dùng miệng, sau đó..."

Tôi giả vờ ngượng ngùng gãi đầu rồi chỉ vào cặc mình nói:

"Mẹ, mẹ có thể giúp con lấy nó ra trước được không? Con sắp ngạt thở rồi, mẹ nhanh lấy ra đi..."

Mẹ tôi cau mày, không còn cách nào khác là bắt đầu lừa tôi lần nữa, vừa thúc giục tôi làm điều đó:

"Nói nhanh đi."

"Ồ, đúng rồi, trước tiên họ làm tư thế "nữ trên, nam dưới". Tôi không biết tư thế đó gọi là gì, dù sao thì là bố tôi nằm đó, còn người phụ nữ thì liên tục di chuyển mông trên háng ông ấy..."

"Ngồi hay ngồi xổm?"

"Hả?"

“Cho tôi hỏi, người phụ nữ đó ngồi hay ngồi xổm cử động?!”

“Ồ, đúng rồi, lúc đầu ông ấy còn ngồi xổm, nhưng sau đó bố tôi chắc là thấy chưa đủ nên đánh vào mông người phụ nữ để cô ấy nằm xuống, sau đó người phụ nữ bắt đầu ngồi xuống và ấn chân ông ấy… Tôi đang ở cửa, cách giường khá xa nên nhìn không rõ tình huống cụ thể…”

"Mẹ kiếp! Tên khốn Hu này!"

Mẹ tôi mắng dữ dội, đồng thời mẹ đột ngột tăng tốc độ vuốt ve bằng tay. Tôi mất cảnh giác và không phản ứng trong giây lát. Khi tôi phản ứng, tôi chỉ cảm thấy đau ở phần thân dưới——

"Mẹ, mẹ, mẹ! Đau quá, đau quá, nhẹ nhàng nhẹ nhàng một chút!"

"Anh có biết là đau không?! Cái quái gì đang xảy ra với con cặc bị gãy của anh vậy? Tôi đã làm việc đó bao lâu rồi, sao anh không xuất tinh?! Tay tôi chật chội quá!"

Làm sao mẹ tôi biết vừa rồi tôi không rửa cặc trong phòng tắm? 

Trước khi tắm, tôi thực sự đã thủ dâm vào bồn cầu - điều này làm tăng đáng kể độ trễ trong việc bắt đầu đạt khoái cảm ở con cặc của tôi, chứ đừng nói đến mười phút, tôi sẽ ổn ngay cả khi tôi kiên trì trong nửa giờ. 

"Nguyên nhân chủ yếu là hiệu quả của việc thủ dâm bằng tay này chắc chắn không bằng... à, nó, nó chậm hơn, theo tôi thì là..."

"Hoặc cái gì?"

“Hay là cậu chỉ có thể dùng miệng thôi?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tại sao không xuất tinh?

"Cái gì?!"

Mẹ tôi lúc đầu cau mày, sau đó ấn tay phải xuống sàn và chuẩn bị đứng dậy——

Tôi chợt hoảng hốt, sợ cô ấy sẽ từ chối giúp tôi thủ dâm lần nữa vì tức giận nên vội đứng dậy, cầm dương vật cương cứng của mình lao tới:

"Mẹ, tại sao mẹ lại chạy trốn khỏi trận chiến nữa?!"

Tôi còn chưa nói hết câu, cặc tôi trong nháy mắt đã áp sát vào mắt mẹ, quy đầu sắp đưa theo khóe miệng mẹ vào miệng mẹ——

"A! Ra ngoài!!!"

Mẹ tôi phản ứng rất nhanh và quay mặt đi, dễ dàng né đòn tấn công của con cặc đói khát của tôi.

Vừa chửi rủa, cô vừa đưa tay ra bảo vệ mặt mình. Đầu tiên cô ấy dùng lòng bàn tay chặn đòn tấn công của quy đầu tôi, sau đó bắt đầu tát điên cuồng như vịt giẫm nước, cho đến khi đứa em trai không nghi ngờ gì của tôi, quyết tâm tiến lên nhưng không chuẩn bị, lắc đầu như cột cờ cao su đu đưa điên cuồng trong cơn bão...

Tôi thực sự không thể chịu nổi sự đau đớn của cú tát tần suất cao này nên vội vàng lùi lại vài bước, sau đó tôi tránh được đòn tấn công ngẫu nhiên của mẹ như “mèo rừng đánh nhau”. Kết quả là chân trái của tôi vô tình va vào chiếc ghế phía sau——

"Bùm!"

Sau khi nghe thấy tiếng động, mẹ tôi cuối cùng cũng dừng việc đang làm và quay mặt đi. Khi thấy tôi đã rời xa mình, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, rồi dựa lưng vào giường, hai tay dựa vào mép giường để đứng dậy——

"Mẹ ơi? Mẹ có ngừng thủ dâm vì con không?"

Tôi lại chạy tới và hỏi với giọng hoảng hốt. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Mẹ tôi đang đi được nửa đường thì bị tôi giật mình. Cô vội vàng ngồi xuống giường và cau mày. Cô ấy cũng giơ chân phải về phía tôi và đặt tay lên ngực phòng thủ:

"Sao con điên thế, con nhóc kia? Còn muốn hiếp... ép mẹ con à?!"

"Không, hôm nay ngươi còn chưa hoàn thành nhiệm vụ "thủ dâm" của mình!"

"Đánh—?...Đánh ta đi! Ta mới nhận ra đấy, con nhãi này! Ngươi vừa dùng chuyện của cha ngươi để tống tiền ta sao?! Ngươi còn cố ý nhắc tới mấy con khốn đó để kích thích ta!"

"Chậc... Đâu, nó ở đâu thế?!"

Mẹ tôi thực sự đã phản ứng. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó ngay cả khi chết. 

"Tôi, tôi, tôi không quan tâm, anh vừa hứa sẽ làm hết cho tôi, sao anh có thể nuốt lời hết lần này đến lần khác?!"

"Tôi đã nuốt lời phải không?! Tôi đã nói với bạn rằng, tôi có thể thủ dâm cho bạn, nhưng bạn đã nói gì vậy, đồ khốn nạn hôi hám? "Chỉ cần dùng miệng"! Đây có phải là những gì bạn nói không?!"

"Nhưng...nhưng đó chỉ là những gì tôi nói thôi? Tôi đâu có bảo cậu thực sự phải dùng miệng..."

"Vậy vừa nãy cậu đang làm gì vậy? Hả?! Vừa rồi đột nhiên tới đây cậu muốn làm gì?! Cậu suýt nữa... Hả?! Cậu muốn làm gì? Nói cho tôi biết?!"

"Tsk..., than ôi!"

Tôi không nói nên lời. Vừa rồi tôi thực sự đã không kiềm chế được, suýt chút nữa đã “lộ rõ ​​bản chất thật của mình”. Thế là tôi phải cau mày và làm ra vẻ như “Tôi bị oan chết rồi!”:

"Tôi chỉ... Vừa rồi tôi thực sự không có ý đó. Tôi chỉ lo lắng. Tôi sợ nếu anh bỏ chạy, anh sẽ không thủ dâm cho tôi nữa..."

"Hừ! Ngươi còn đang nghĩ đến chuyện "thủ dâm" à? Đừng mơ nữa!"

Nói xong, mẹ tôi gắt lên, khoanh tay trước ngực, quay mặt đi không nhìn tôi nữa. 

Tôi nhìn vẻ mặt và hành động kiên quyết của cô ấy, lập tức cảm thấy rất bực bội. Tôi hối hận vì sai lầm liều lĩnh vừa rồi sau khi thốt ra những suy nghĩ trong lòng và hành động bốc đồng sau đó, vì thiếu kiên nhẫn, tôi gần như đút cặc của mình vào miệng mẹ...

“Cuộc hành quân dài ngàn dặm sắp hoàn thành, tại sao lại dừng lại ở bước chạy nước rút 100 mét trước vạch đích?”

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, ánh mắt tôi chợt rơi vào khe ngực sâu thẳm của mẹ tôi đang bị siết chặt và biến dạng do khoanh tay, và...

Trên chiếc áo phông cotton thuần khiết được nâng đỡ bởi bộ ngực đầy đặn, có hai ngọn đồi nhô ra nhọn hoắt về phía trước——

"Chết tiệt! Chỗ phình của mẹ tôi bị kích thích rồi à?!"

"Đồng tác giả... Thì ra cô ấy cũng hưng phấn, nếu không thì sao núm vú lại to như vậy?"

“…Vẫn khó thế à?!”

“Cô ấy bắt đầu phấn khích từ khi nào vậy???”

“Sẽ không như vậy vì vừa rồi tôi chạm vào ngực mình…”

"!!!"

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Người đàn ông này sợ nhất hai điều:

Một là người suy nghĩ quá ít vì đầu óc đơn giản của mình, và sẽ bị tàn phá không thương tiếc - thậm chí bị giết chết - bởi thế giới phức tạp và nguy hiểm này do sự ngu ngốc và thụ động của mình;

Thứ hai là trí tưởng tượng quá phong phú, do suy nghĩ quá nhiều nên lòng không còn bình yên, bồn chồn - “quá hưng phấn”, khó “kiềm chế”, rồi “bốc đồng, hấp tấp” -

Và “hưng phấn tình dục” là loại “hưng phấn” nguy hiểm nhất. 

"Tình dục đến từ trái tim, cái ác đến từ trái tim."

Tôi đột nhiên nắm lấy vai mẹ, và trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã dùng cả hai tay ấn mẹ xuống thảm——

"Bạn đang làm gì vậy!!!"

Mặt mẹ tôi tái nhợt vì sợ hãi, bà vội vàng nắm lấy cánh tay tôi và hỏi với vẻ mặt kinh hoàng. 

Nhưng tôi lười trả lời, vẫn giữ chặt vai cô ấy.

Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu. Cô ấy vội vàng vặn eo và di chuyển toàn bộ cơ thể về phía đỉnh đầu, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi trên cơ thể cô ấy——

Thấy vậy, tôi vội túm lấy vai cô ấy, cả người tôi khuỵu xuống theo hướng cô ấy bỏ chạy, nên tôi vội vàng nhảy dựng lên - đầu gối tôi ép xuống giường, một bên trái, một bên phải. 

Để ngăn mẹ vùng vẫy lần nữa, tôi nhanh chóng siết chặt hai chân, kẹp hai cái đùi trắng nõn dày dặn của mẹ dưới háng mình. 

"Mẹ, đừng cử động nữa!!!"

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Cô ấy vẫn vặn vẹo toàn thân để thoát ra khỏi người tôi, nhưng cấu trúc điều khiển hình tam giác gồm ba điểm nén là ổn định nhất. Ngoài việc bụng của cô có thể cử động hai lần, các bộ phận khác trên cơ thể cô, bao gồm cả đầu, có thể xoay nhẹ. 

Thế là mẹ tôi cứng cổ, cả mặt lao về phía tôi, trừng mắt hung hãn, nghiến răng nghiến lợi muốn uy hiếp tôi bằng thân phận cao quý là “mẹ”:

"Hồ Trùng Bắc, ngươi điên rồi sao?! Ta là mẹ của ngươi! Ngươi muốn làm gì?! Thả ta ra! Nếu ngươi không buông ra, lát nữa ta sẽ tát chết ngươi!!!"

Mẹ tôi mắng xong, mẹ bắt đầu ấn mạnh vào bụng, cố đẩy tôi ra khỏi người, nhưng——

Ban đầu, dương vật cương cứng của tôi đang đứng thẳng giữa hai chân tôi. Khi mẹ tôi dùng sức nâng háng lên, phần dưới bụng dưới của mẹ, âm đạo căng phồng được che bởi một lớp vải quần short mỏng, đập thẳng vào quy đầu của tôi…

"Ơ?"

Sau khi bị một túi thịt mềm và mềm tát hai ba cái, tôi chợt phản ứng lại, vội vàng cúi đầu nhìn xuống - và phát hiện ra:

Bộ phận mu của mẹ tôi ẩn sau lớp vải mỏng liên tục chạm vào đầu quy đầu cực kỳ nhạy cảm của tôi! ! ! 

"Mẹ kiếp!!!"

Đối với những người không biết, nếu họ chỉ nhìn nhanh vào những gì đang xảy ra giữa háng của chúng ta, họ sẽ nghĩ rằng đó là một người phụ nữ dùng âm đạo có mặc quần áo của mình để chủ động ấn vào dương vật đang phát nổ của người đàn ông. 

Hình ảnh trực quan cực kỳ kích thích này, sự tiếp xúc cơ thể thực sự và những liên tưởng vốn đã quá phong phú của tôi - khi chúng kết hợp với nhau, tôi có cảm giác như mình đột nhiên dùng thuốc kích thích và thuốc kích thích tình dục, và tôi chỉ muốn ôm người phụ nữ dưới mình và đụ cô ấy thật mạnh trong bóng tối! ! ! 

Thế là tôi chợt buông tay đang ôm vai mẹ, khi bụng mẹ đang nhô lên, tôi chợt đưa tay vào khe hở giữa lưng mẹ và chiếu, sau khi thân thể mẹ ngã xuống, tôi vội ôm lấy lưng mẹ. 

"Bạn đang làm gì vậy?! Bạn..."

Chân tôi cũng nới lỏng sự kiềm chế trên đùi mẹ - mẹ tôi hơi bối rối trước hàng loạt động tác của tôi. Trước khi cô có thể nói những lời tiếp theo, cơ thể cô chìm xuống -

Sau khi chân tôi chạm đất lần nữa và tôi đứng vững, mông tôi lập tức bị dùng lực ngã ra sau - mẹ tôi bị tôi kéo nửa người ra khỏi giường. 

Không chuẩn bị tinh thần, mẹ tôi nhanh chóng dang rộng hai chân theo phản xạ - rồi hoảng sợ giẫm các ngón chân xuống đất. 

"Đồng chí Cư Di Yến, đây đều là lỗi của anh. Ai đã khiến anh lười biếng và làm chậm công việc của mình?!"

Nói xong với giọng giảng giải, tôi đẩy con cặc dài và dày mà tôi không thể kiềm chế được nữa về phía vùng tam giác nhạy cảm nhất ở dưới hai đùi của mẹ tôi——

"A——!"

Mẹ tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho việc này nên khi mẹ hét lên vì sợ hãi, quy đầu của tôi đã xuyên qua lỗ âm đạo trên quần đùi của tôi. Tôi muốn đi sâu hơn, nhưng độ đàn hồi của vải cotton nguyên chất có hạn, sức cản để tiến sâu hơn quá lớn nên tôi phải bất đắc dĩ phải rút lui...

"Bạn...? À——!"

Trước khi mẹ tôi kịp phản ứng hoàn toàn, tôi nhanh chóng duỗi thẳng eo và tung ra cú đâm thứ hai. Lần này, tôi đâm mạnh vào khoảng trống nơi tấm vải đầu tiên bị móp. Mẹ tôi theo phản xạ siết chặt hai chân lại. Kết quả là đùi tôi chỉ bị thắt lưng dưới hai xương sườn. 

Làm sao tôi có thể cho mẹ tôi cơ hội “đóng cổng thành”? 

Thế là mông chỉ hơi nhấc lên một tấc, sau đó con cặc giống như một cái đóng cọc, chỉ vào cái “chậu” mảnh khảnh đã được đào vào lỗ như lỗ vải, đụ thật mạnh không ngừng nghỉ…

"Địt mẹ mày! Địt mày đến chết...Mẹ!...Địt!...Địt!...Địt!...Tao sẽ địt mày đến chết!!!"

Con mắt ở phía trên quy đầu của tôi liên tục tiết ra một lượng lớn chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt, chất dịch này dính vào vải âm đạo của mẹ tôi trong những lần đẩy hết lần này đến lần khác - giống như khi bơm giếng, người ta cần đổ dọc theo miệng giếng. Một gáo nước được dùng để múc nước từ giếng - lớp vải được đẩy vào âm đạo từ từ bắt đầu rỉ ra rất nhiều vết nước ướt, vết nước ngày càng lớn. Một lúc sau, nước mật ong chảy ra từ âm đạo thấm ướt cả mông quần...

Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi chỉ việc duỗi bốn ngón tay trái qua lỗ quần ở đùi phải rồi đẩy mạnh sang bên trái——

"A——!"

Có lẽ là do vải của quần đùi có độ ma sát quá lớn. Khi tôi rút tấm vải nằm sâu trong âm đạo của mẹ ra, toàn bộ vòng eo của mẹ tôi run lên dữ dội. Trước khi tôi kịp nhìn thấy chi tiết vùng kín của mẹ tôi, một tia nước đã tạt thẳng vào mặt bà...

"Chết tiệt! Nhạy cảm quá?! Mẹ không thể đợi được nữa à?!"

"Vậy thì đừng trách tôi vô lễ!!!"

Còn chưa kịp lau mặt, tôi đã dùng tay phải ôm lấy con cặc vốn đã nổi gân xanh và sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Tôi nhắm quy đầu vào lối vào của lỗ mật ong, rồi ấn mạnh vào...

Trong chớp mắt, cặc tôi đã áp sát vào mắt mẹ, quy đầu sắp đẩy vào miệng mẹ dọc theo khóe miệng mẹ tôi——

"A! Ra ngoài!!!"

Mẹ tôi giữ chặt đùi tôi và đẩy tôi ra, vội vàng đứng dậy rồi tát thật mạnh vào bên phải mặt tôi——

"Rắc!!!"

Tôi xoa xoa bên trái mặt bị đau, đột nhiên tôi cảm thấy như có những ngôi sao lấp lánh trong mắt và tai tôi ù đi. Phải mất một lúc tôi mới tỉnh dậy khỏi ảo tưởng tục tĩu vừa rồi——

“Ồ——, sẽ thật tuyệt nếu hiện thực có thể diễn ra suôn sẻ như trong tưởng tượng vừa rồi…”

Vừa nghĩ, tôi vừa xoa mặt và lén nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ——

Chà, nó vẫn giống như việc ăn một con ruồi. Có vẻ như “con ruồi dường như là món ngon” mà tôi nhìn thấy trước đây chỉ là ảo ảnh xui xẻo. 

“Đúng vậy, mẹ tôi quá thần bí, làm sao có thể chấp nhận việc “quan hệ bằng miệng” được?”

"Đồ khốn, cậu coi tôi là mẹ của cậu thế nào hả?!"

"Phụ nữ..."

"Tôi muốn đụ một người phụ nữ sắp chết..."

Tôi thầm trả lời trong lòng. 

"Con xin lỗi mẹ, con... con đến gần mẹ không có ý gì khác. Vừa rồi thực ra con đang đùa với mẹ thôi..."

"Cứ đùa giỡn với tôi như vậy đi,"

Mẹ tôi nắm lấy cặc tôi và vặn theo chiều kim đồng hồ:

“Tao sẽ lôi con sâu hôi hám này ra khỏi người ngươi, xem ngươi còn dám nghĩ bậy nữa không!”

“Này, buông con ra, mẹ tàn nhẫn quá! Mẹ nhẹ nhàng một chút, đừng phá vỡ nó… Mẹ không muốn có cháu nữa à?”

"Tôi——, tôi...tôi không muốn nó nữa!"

"Điều đó là không thể. Bạn không muốn có cháu, nhưng tôi vẫn muốn có con trai ~"

"Á——"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói một cách mỉa mai:

“Tiểu tử này, ngươi còn chưa có vợ, sao còn sinh con trai? Chậc chậc—”

"Tôi không có vợ, nhưng tôi có bạn gái! Tôi và Tống Tam Tam..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa bạn cùng lớp Tống Sơn Sơn ra để giúp tôi làm khách mời. 

"Hả?"

Mẹ tôi nghe tôi nói nhướn mày, đột nhiên giật mạnh cặc tôi:

"Sao ngươi dám!"

"À!"

Tôi vội vàng nắm lấy tay phải của mẹ bằng cả hai tay, hy vọng ngăn được đòn tấn công bất ngờ tiếp theo của mẹ:

"Mẹ làm gì vậy! Đau quá! Mẹ ơi, cái này làm bằng thịt chứ không phải đồ chơi. Mẹ cứ kéo như thế này con sẽ chết thật đấy!"

"Ồ vậy ư?"

Cuối cùng mẹ tôi cũng từ từ buông tay ra, và tôi cũng buông tay mình ra——

“Này, nhìn mẹ này, mạng sống của bà ấy quả thực quý giá hơn của con…”

Ngay khi tôi thở phào nhẹ nhõm và nghĩ rằng mọi thứ đều ổn, đột nhiên——

"Vậy ngươi thà chết đi, kẻo tiểu tử ngươi lại làm chuyện xấu!"

Các đồng chí đã bao giờ trải qua cảm giác bị tát thật mạnh vào quy đầu chưa? 

Tôi đã trải nghiệm...

Tất cả những gì tôi cảm thấy là đầu con cặc mềm mại và nhạy cảm của tôi bị ai đó dùng roi quất thật mạnh - lực rất lớn khiến đứa em trai thẳng đứng của tôi lắc lư như cột cờ trong gió. Cơn đau giống như một tia sét, từ quy đầu dọc theo dây thần kinh trong trục thẳng vào lòng đất của bụng tôi, nơi được kết nối chặt chẽ với rễ -

"À!"

Tôi hét lên và vội vàng ngồi xổm xuống, ôm bụng. 

Tôi đoán phản ứng của tôi quá mãnh liệt và mẹ tôi đã mất cảnh giác trước hành động đột ngột của tôi. Khi cô ấy quỳ xuống và nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của tôi, cô ấy thực sự hoảng sợ:

"A! Tiểu Bắc, Tiểu Bắc, con không sao chứ? Xin lỗi, xin lỗi, mẹ không cố ý..."

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, cúi đầu xuống xem vết thương của tôi có nghiêm trọng hay không, nhưng tôi ôm bụng ngồi xổm quá sâu, mông chạm vào gót chân nên mẹ chỉ thấy tôi đang ôm mạng giữa hai chân, cố gắng vươn đầu về phía trước…

Lúc này, tôi không thể bớt quan tâm đến mẹ được. Tôi đẩy cơ thể cô ấy ra và ngã xuống giường. Sau đó tôi co chân lại, cau mày và bắt đầu rên rỉ:

"Hít-ah-, rít-đau quá..."

Ngay khi tôi đang nằm nghiêng trên giường và rên rỉ, tôi đột nhiên cảm thấy tấm thảm phía sau lún xuống, và sau đó có thứ gì đó mềm mềm áp vào lưng tôi——

"Tiểu Bắc, con không sao chứ? Mẹ thực sự không có ý đó..."

Trước khi tôi có thể hoàn toàn cảm nhận được sức ép từ bộ ngực mềm mại của mẹ vào da lưng tôi, phần da thịt mềm mại ở cánh tay của mẹ cọ vào xương sườn của tôi và giãn ra từ khoảng trống do cánh tay trái và sườn của mẹ tạo thành——

"Để mẹ sờ xem có nghiêm trọng không. Đây..."

Tình cờ, những ngón tay của mẹ tôi tình cờ nắm lấy quy đầu của tôi trong tay bà. 

"Ơ?"

Tôi và mẹ tôi sững sờ một lúc. 

Trên thực tế, quy đầu của tôi không đặc biệt đau đớn khi bị mẹ đánh đòn. Cơn đau thực sự lan dọc theo dương vật đến bụng dưới của tôi... Sau đó tôi nảy ra một ý tưởng:

"Xì——, à!"

"Ừ? Có chuyện gì vậy? Ở đây có đau không?"

Tôi quay lưng về phía mẹ, gật đầu thật mạnh, khóe miệng không khỏi cười khúc khích. 

Quả nhiên mẹ tôi dễ dàng bị tôi lừa gạt. Cô ấy không buông tay trái đang nắm nửa con cặc của tôi. Thay vào đó, cô ấy dùng những miếng đệm dày và mềm của ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa để xoa nhẹ lên quy đầu đỏ to như quả trứng của tôi. Sau vài lần xoa, hậu môn của tôi không thể không bắt đầu thắt lại. 

"Sao vậy? Tay tôi nặng quá à?"

Mẹ tôi cho rằng sự run rẩy của tôi là phản ứng trước cơn đau. Cô ấy vội vàng dừng việc đang làm và lo lắng hỏi tôi. 

Tôi lắc đầu và cố tình hỏi với giọng điệu nịnh nọt:

“Mẹ ơi, mẹ có thể thổi nó cho con được không?”

"Cái gì?"

"Thổi, thổi, giống như anh vẫn thường làm sau khi em bị thương khi còn nhỏ."

"Thổi..."

“Xì——”

Thấy mẹ lưỡng lự, tôi vội thở dài để lấy lòng thông cảm.

"Ồ được rồi, mẹ sẽ thổi cho con... đừng cử động nữa." 

Mẹ tôi vội vàng dùng ngón trỏ và ngón giữa giữ một bên quy đầu, sau đó dùng đầu ngón cái nhẹ nhàng xoa bề mặt quy đầu, phồng má lên nhẹ nhàng thổi hơi nóng ẩm qua miệng nhỏ - quy đầu không cảm nhận được luồng khí thổi rõ lắm. Nhưng đám lông mu dày và cuộn tròn ở bụng dưới của tôi lại được hơi thở ấm áp của mẹ thổi bay, tựa như núi cỏ xanh khẽ đung đưa trong gió xuân ấm áp. Đầu lông liên tục quấy rối vùng da đùi trong và gốc dương vật khiến tôi cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một kế hoạch, nên mạnh dạn hỏi:

"Mẹ, tay mẹ ấn vào sườn con rất khó chịu, để con đổi vị trí rồi mẹ giúp con."

"Hả?"

Nói xong, tôi hoàn toàn không để ý tới sự do dự của mẹ. Tôi mở chân trái ra và dùng tay trái ấn con cặc cứng ngắc xuống. Sau đó, tôi khép đùi lại và kẹp con cặc đã trở nên dày hơn và thẳng hơn do cương cứng dưới đùi. 

"Mẹ ơi, cứng quá, đau quá. Mẹ giúp con làm mềm nó đi. Cảm ơn mẹ~"

Tôi gục đầu xuống thảm một cách yếu ớt, nhắm mắt lại và ngừng nói. Tôi làm ra vẻ bình tĩnh "chờ sự giúp đỡ của bạn" - nhưng đầu lưỡi của tôi gần như bị răng cửa trên và dưới cắn vào! ! ! 

“Cô ấy sẽ bị lừa à?”

"Xin hãy nhanh chóng cắn câu!"

“Nếu anh không giúp tôi rút nó ra, cả đêm nay sẽ vô ích…”

"..."

"Than ôi——"

Mẹ tôi chợt thở dài sau lưng tôi, rồi tôi cảm thấy tấm thảm rung chuyển, mẹ ngồi dậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Từ tay tới mông, từ phía sau trong phòng tắm!

"Không, Tiểu Bắc, con như vậy... Mẹ căn bản không giúp được con..."

Mẹ tôi đang ngồi trên giường phía sau tôi. Sau khi cúi đầu xuống và thử nhiều lần, cô ấy nhận thấy tay trái của cô ấy chỉ vừa đủ nắm được phần trên của cặc tôi, nhưng cô ấy không thể cử động được do đôi chân cong của tôi cản trở. 

"Đúng vậy!"

Tất nhiên tôi biết cô ấy thực sự không thể thủ dâm cho tôi ở tư thế này nên tôi chỉ muốn cô ấy tự động yêu cầu tôi thay đổi tư thế, để dù tôi có làm gì tiếp theo thì cô ấy cũng chấp nhận để nhanh chóng giải quyết vấn đề. 

“Vậy tôi có thể quay lại được không?”

Nói xong tôi xoay người nằm hẳn xuống giường, đồng thời dang rộng hai chân ra - cặc tôi dựng đứng lên như Optimus Prime. 

Thấy vậy, mẹ tôi như chợt giải quyết được vấn đề. Cô ấy vội vàng đưa tay trái ra và nắm lấy cặc tôi. Sau khi giật mạnh hai lần, cô chợt nhận ra nó không hề trơn tru - rốt cuộc cô không thuận tay trái. 

Nhưng nếu tay phải của cô ấy ấn vào tấm thảm, cô ấy sẽ mất đi đòn bẩy của cánh tay phải đang đỡ toàn bộ phần thân trên của cô ấy…

Sau một lúc lưỡng lự, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài giả vờ ho trong khi đứng dậy đi vòng quanh chân tôi, rồi cuối cùng ngồi lên giường bên phải tôi. Sau khi nắm lấy dương vật của tôi bằng tay phải lần nữa, cô ấy thở dài nhẹ nhõm như thể cuối cùng cô ấy đã lấy lại được tư thế tốt——

"Mẹ ơi, mẹ nhanh lên được không? Con thấy đau quá." 

Tôi cố tình thúc giục.

Mẹ tôi nghe xong liền giật mình. Sau vài lần vuốt ve, cô chợt nhận ra điều gì đó. Cô vội vàng hạ tần số xuống và hỏi tôi:

"Ôi mẹ ơi, có đau không? Nhanh quá phải không?"

Tôi gật đầu, duỗi tay phải che bụng và hướng dẫn:

"Có chút đau, đột nhiên đi nhanh lại chậm, nói thật là không thoải mái chút nào..."

"Chúng ta nên làm gì?"

Mẹ tôi không khỏi cau mày. 

Thành thật mà nói, kỹ năng thủ dâm của mẹ tôi có thể so sánh với một nữ sinh cấp hai thiếu kinh nghiệm tình dục. Tần suất đơn lẻ, kỹ thuật còn thô, rõ ràng là cô ấy thiếu vận động thường xuyên.

Cơn bộc phát siêu cấp đột ngột vừa rồi hoàn toàn là kết quả của việc bị kích thích mạnh mẽ bởi câu nói của tôi, "Gái mại dâm tốt hơn bạn"——

"Cho nên, con người dù ngu ngốc đến đâu, đều có bản năng "tình dục" bẩm sinh, nhưng sẽ bị đạo đức lý tính của con người đàn áp trong vô thức. Chỉ khi gặp phải sự kích thích mạnh mẽ từ bên ngoài, những tiềm năng bên trong này mới có thể phát triển toàn diện."

Tôi chợt nhớ lại mình đang ở trong "Nữ thần mẫu vĩ đại"...

Không, lẽ ra phải là đoạn văn này tôi đã đọc trong cuốn sách có tên "Những bí ẩn của Nữ thần Mẫu vĩ đại". Nếu tôi nhớ không lầm thì nó nằm trong chương "Phát triển tiềm năng trong" Hành vi tình dục "và" Vô thức "."

“Đây cũng là lý do tại sao các nghệ sĩ cần liên tục lây nhiễm vào những cơ thể trẻ, như Rodin và người tình Camille, bảy cuộc hôn nhân của Chaplin, 14 người phụ nữ xung quanh Picasso, vô số tình nhân trong cuộc đời ông của Duras - trong văn hóa phương Đông cổ đại, như: Fangzhongshu Trung Quốc, “Kama Sutra” cổ điển Ấn Độ, Mật tông song tu Tây Tạng, Ukiyo tình dục Nhật Bản… đều có những giải thích lý thuyết về “Âm dương bổ sung” hay “cân bằng âm dương” như “lấy” âm bổ dương” và “lấy dương bổ âm”.

“Vậy mấy lần trước đây tôi quan hệ với mẹ là do tôi “hái âm bổ dương” qua mẹ, hay mẹ tôi “hâm dương bổ âm” qua tôi?”

"Kể từ đó, kể từ khi mẹ giúp tôi thủ dâm, tôi quả thực đã ăn ngon hơn, ngủ ngon hơn và có thể tập trung tốt hơn trước - tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn mỗi ngày, như thể có nguồn năng lượng vô tận, và thành tích học tập của tôi cũng không ngừng nâng cao. Ngay cả con cặc của tôi... cũng cảm thấy to hơn và cứng hơn trước rất nhiều - ngay cả thời gian tôi có thể cầm cự cũng đã dài hơn nhiều..."

“Về phần mẹ tôi… tôi cảm thấy bà ngày càng trẻ hơn vì bà sống lâu hơn. Đôi khi cô ấy trông giống như một cô gái trẻ..."

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, mắt tôi rơi vào bộ ngực căng phồng ẩn dưới chiếc áo phông mỏng của mẹ——

Mẹ tôi vốn cau mày muốn nghe ý kiến của tôi để tham khảo, nhưng bà cúi đầu xuống và phát hiện tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực nhấp nhô của bà. Cô tức giận đến mức vội vàng dùng tay trái che lại đường viền cổ áo khoét sâu của mình, đồng thời siết chặt tay phải——

"A——!"

“Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì vậy?!”

"Tôi...tôi đã nhìn thấy gì?"

"Bạn..."

Mẹ tôi ngập ngừng không nói nên lời, cắn môi, đột nhiên buông tay phải đang cầm cặc ra, quay người nhặt chiếc gối chiếu đặt ở đầu giường rồi quay người đập mạnh chiếc gối vào đầu tôi——

"Lấy vỏ gối ra che mặt!"

"A?!"

"À cái gì cơ? Nhanh lên!"

Mẹ tôi cố tình dùng ngón trỏ búng cặc tôi và đe dọa. 

"Mẹ ơi, nóng quá! Cái vỏ gối cũ này làm đầu tôi nghẹt thở quá!”

"Trời nóng quá! Máy điều hòa trong nhà bạn được bật ở mức 21°C. Tại sao lại nóng như vậy?"

Tôi nghiêng đầu liếc nhìn cái bức tường phía đông phía trên đầu, gần góc đông nam - một chiếc điều hòa cổ đã được treo ở đó gần hai mươi năm:

Lớp vỏ tồi tàn vốn có màu trắng đục nhưng giờ đã chuyển sang màu vàng hoàn toàn, thân máy bay phát ra tiếng kêu khàn khàn lớn và rung chuyển khắp nơi, cửa thoát khí liên tục tỏa ra mùi hăng kỳ lạ...

Ngay cả những con số trên màn hình cũng trở nên không đầy đủ và 21 đã trở thành hai. 

"Mẹ ơi, mẹ gọi nhiệt độ này là 21°C trong khi bên ngoài thậm chí còn không mát sao?"

Mẹ tôi đang lau mồ hôi nóng trên trán bằng mu bàn tay phải. Cô sửng sốt một lúc, đột nhiên không nói nên lời... Sau khi do dự một lúc, cô dùng giọng điệu dịu dàng hỏi:

“Vậy thì kê gối lên mặt… có chiếu tre sẽ mát hơn phải không?”

"Chậc, được rồi."

Loay hoay hơn một tiếng đồng hồ, tôi thực sự buồn ngủ và lười mặc cả với mẹ nên tôi nhặt chiếc gối chiếu đắp lên mặt. 

Sau khi thấy tôi thành thật nghe theo sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi nắm lấy con cặc và cuối cùng bắt đầu vuốt ve nó lần nữa, nhưng lần này động tác rõ ràng là nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào tay phải và khuôn mặt cô ấy có vẻ cực kỳ nghiêm túc. 

Bạn hỏi tôi làm sao tôi biết được biểu cảm của cô ấy?

Hehe, đây không phải là chuyện vớ vẩn sao? (눈_눈)——

"Làm sao tôi có thể trung thực tuân theo mệnh lệnh của người mẹ ngốc nghếch của mình?"

Sau khi tôi đắp gối lên mặt, chiếc gối phủ một tấm tre mảnh mai rơi thẳng xuống vai trái của tôi, khiến mắt phải của tôi vừa lộ ra dưới vỏ gối nên tôi vẫn có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể của mẹ——

Trong môi trường mà nhiệt độ phòng hơn 20 độ C (khí hậu toàn cầu sẽ trở nên bất thường hơn vào năm 2032, cùng với hiệu ứng đảo nhiệt đô thị do việc xây dựng khu đô thị Giang Thành gây ra, nhiệt độ bầu ướt trung bình vào những đêm mùa hè ở đồng bằng Giang Hán ở trung và hạ lưu sông Dương Tử đã lên tới 30 độ C), phần thân trên của mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông hở hang làm bằng vải cotton sạch nhẹ. Do chân không bên trong áo nên khi một lượng lớn mồ hôi trút xuống như mưa, ào ạt từ đầu, cổ, ngực xuống vùng dưới cổ áo, nó nhanh chóng làm ướt hầu hết quần áo từ vai đến eo, để lại hai bầu ngực tròn trịa, đầy đặn. Nếu bây giờ nó được đánh dấu - bởi vì tay phải di chuyển lên xuống, vai bị ảnh hưởng, toàn bộ phần trên cơ thể không ngừng rung chuyển, khiến cho hai bộ ngực tròn nhọn không ngừng đập qua lại, từng đợt da thịt lăn lên xuống trên cổ áo, chu kỳ không ngừng nghỉ...

"Mẹ kiếp!!!"

Cảnh tượng ngực và thịt thơm ngát này cộng với mùi nóng nóng tỏa ra từ cơ thể bụ bẫm của người mẹ cạnh tôi trong phòng kín đã kích thích hậu môn của tôi co lại ngay lập tức, cảm giác muốn xuất tinh đột nhiên ập đến——

"Mẹ——!"

Tôi đột nhiên hét lên, đồng thời, tôi ôm lấy cái mông to tròn của mẹ đang ở gần trong tầm tay——

"À!"

Mẹ tôi mất cảnh giác và bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ của tôi - vào lúc mẹ choáng váng, quy đầu của tôi run rẩy và phun ra những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng đục từ ngón tay của mẹ. Một số bay lên không trung, một số trúng tóc, má và cổ cô. Một phát bắn trúng lỗ mũi cô và suýt rơi vào cái miệng đang há hốc của cô...

"Mẹ ơi, à——! A——!"

Tôi vừa rên rỉ vừa run rẩy, cuối cùng cũng xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng chứa trong khẩu súng ngắn... Khi tôi mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là mẹ tôi, người đã bị tôi phóng điên cuồng vào mặt, và khuôn mặt bà ấy rất hỗn loạn——

Lúc này cô đã thoát khỏi trạng thái choáng váng trước đó. Cô vừa định lấy tay lau tinh dịch trên mặt thì chợt nhận ra, không khỏi cau mày:

"Đồ khốn! Tại sao cậu không nói với tôi trước khi xuất tinh?!"

"À? Mẹ, con..."

“Là cậu cố ý à?”

“Không, con thực sự không có ý đó đâu mẹ ơi…”

"Hẳn là ngươi cố ý!"

"Không, thực sự không!"

"Buông ra!"

"Hả?"

"Tôi bảo buông ra!!!"

"Bài hát...cái gì?"

Mẹ tôi đưa mắt nhìn về phía sau, tôi cũng đi theo mẹ, mới phát hiện tay phải của tôi vẫn đang nắm chặt một nắm mông trái của mẹ. 

"Bài hát...!"

"Được rồi được rồi, Tống Tống Song, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..."

Tôi vội buông tay ra và xin lỗi với vẻ mặt hối lỗi:

"Vừa rồi tôi không chú ý. Tôi thực sự không có ý đó. Bạn có rất nhiều trong số họ. Đừng bận tâm điều đó. Đừng để trong lòng…”

Vừa nói tôi vừa đặt tay phải lên mông mẹ và bắt đầu xoa không ngừng. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Cái gì... tôi không làm... vừa rồi không làm em đau sao? Tôi, để tôi thổi nó cho cậu…”

Nói xong, tôi dùng tay trái đẩy chiếc gối trên người ra, quay người lại và áp đầu vào sau mông mẹ——

"Ưu——, ờ——"

"Đi đi!!!"

Mẹ tôi chợt nổi giận, vặn eo, duỗi chân trái đá tôi khiến tôi bay ra đập vào bức tường phía đông. Sau đó cô quay người xuống giường, tức giận mở cửa bước ra khỏi phòng ngủ...

"Chết tiệt! Cái này mạnh quá..."

Tôi sờ lên chỗ đau nhức và tự nhủ... Cũng may phần sau đầu của mình không va vào tường, nếu không hậu quả của cú đá này thực sự khó có thể tưởng tượng được. 

Đúng lúc này, từ phòng khách truyền đến tiếng cửa toilet đóng sầm lại - không nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi đang vội rửa mặt sau khi bị tôi xuất tinh vào mặt...

"Có vẻ như anh ấy đang rất tức giận... tức giận quá..."

Trong lòng tôi có chút hối hận - mặc dù tôi không có ý xuất tinh khắp mặt cô ấy, nhưng việc nắm lấy mông cô ấy quả thực là do ý thức chủ quan của tôi gây ra. Điều này chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi nghĩ rằng việc tôi xuất tinh đột ngột mà không báo trước chắc chắn là cố ý...

"Mặc dù cảm giác thật tuyệt khi được bắn vào mặt mẹ mình!!!"

Nhưng về lâu dài, để chuyện “thủ dâm cho mình” kéo dài về sau, mình phải hành động kịp thời và chủ động xin lỗi trước khi tình hình trở nên tồi tệ hơn. Có lẽ mẹ tôi sẽ mềm lòng và tha thứ cho tôi sớm thôi…

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng nhảy ra khỏi giường, lao ra khỏi phòng ngủ còn chưa kịp xỏ giày, quay người đi tới cửa phòng tắm——

"Mẹ, con xin lỗi! Tôi thực sự không cố ý..."

Tôi xin lỗi và mở cửa. 

Kết quả là, tôi đã thấy——

Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân đứng trước mặt tôi! ! ! 

Giữa tiếng vang leng keng của năm đồng xu hoàng đế đập vào cửa kính phía sau cửa nhà vệ sinh, mẹ tôi đang choàng quần áo lên dây khăn, quay lưng về phía tôi hoảng sợ. Trong cơn hoảng loạn, chiếc áo phông cô chưa cất đã rơi khỏi dây khăn nên cô cúi xuống nhặt theo thói quen.

Một con bào ngư béo và mềm có màu nâu và hồng xuất hiện trước mặt tôi...

“Chúa ơi!!!”

Tôi mở to mắt, đột nhiên cảm thấy máu dồn lên cao - như thể từng tấc da đầu trên đầu tôi sắp nổ tung! 

Cùng lúc đó, phần đầu bên dưới tôi cũng bị tắc nghẽn…

Mẹ tôi đột nhiên phản ứng khi bà đang nhặt áo lên. Tôi có thể thấy cô ấy choáng váng một lúc sau khi ngẩng đầu lên, và sau đó toàn bộ cơ thể cô ấy cứng đờ ngay tại chỗ——

"Mẹ..."

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi đã tiến tới và đâm thẳng quy đầu của mình vào khe hở trên mông cô ấy——

"A!!! Bạn đang làm gì vậy?!"

Mẹ tôi hoảng hốt ôm áo phông, rồi vội vàng dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay đang ôm lấy eo mềm mại của tôi:

"Bạn đang làm gì vậy! Đồ khốn! Buông ra! Buông ra nhanh!!!"

Bạn đang hỏi điều này mà không biết tại sao? 

Bạn nói một người đàn ông khỏa thân...

Đột nhiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân...tôi có thể làm gì khác? 

"Mẹ đang làm gì vậy, mẹ? Bạn đang làm gì thế? Này, cậu đang làm gì vậy? Làm...Mẹ..."

Vừa trả lời không mạch lạc, tôi vừa nâng hông lên và đi theo cái mông của mẹ đang liên tục né trái phải. Vì tôi cao hơn mẹ, mông mẹ tròn và to nên con cặc cương cứng của tôi chỉ có thể nhét chéo vào khe mông mẹ. Quy đầu có lúc nhô lên, có lúc lại cụp xuống, nhưng tôi không bao giờ có thể đến gần được con bào ngư màu nâu đầy đặn và mọng nước…

Mẹ tôi chắc chắn đã nhận thức được mục đích hung hãn của dương vật hung dữ của tôi nên bà dùng cả hai tay kéo cánh tay tôi và vặn vẹo người, cố gắng thoát khỏi sự ôm chặt của tôi trên cơ thể bà. 

Thông thường, nếu chỉ xét về sức mạnh thì chắc chắn tôi không thể đánh bại được mẹ mình - nhưng bây giờ, tôi tấn công từ phía trước, và lưng của mẹ lại quay về phía tôi. Điều này có nghĩa là tôi có thể sử dụng toàn bộ sức lực của mình trong khi mẹ tôi chỉ có thể sử dụng một phần sức lực của mình một cách thụ động. Ngoài ra, từ một tiếng trước mẹ tôi đã thủ dâm không ngừng, dù tôi ngồi hay nằm, tôi cũng chỉ đổi tư thế để nghỉ ngơi mà thôi...

Cho nên xét về mặt tiêu hao thể lực, mẹ tôi rõ ràng tiêu hao nhiều năng lượng hơn tôi, còn tôi có lợi thế tuyệt đối về mặt bảo toàn thể lực. 

Quả nhiên, sau khi vật lộn được mấy phút, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển, hai chiếc dép của bà bị đá văng ra xa. Cảm giác kiệt sức này chắc chắn đã khiến cô ấy hoảng sợ nên bắt đầu dùng lời lẽ đe dọa để thuyết phục tôi rời đi:

"Tiểu Bắc, dừng lại! Bạn đang làm gì thế?! Bạn có muốn phạm sai lầm nữa không? Mẹ không nói sẽ tha thứ cho con sao? Bạn nhờ mẹ giúp bạn thủ dâm nhưng mẹ không làm theo lời bạn yêu cầu? Buông mẹ ra, chỉ cần con buông ra, mẹ sẽ không trách con..."

Ngay khi nghe những lời mẹ nói, thái độ gay gắt trước đây của tôi trong phòng ngủ đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó, nó nhẹ nhàng hơn nhiều, và giọng điệu đầy sự thảo luận——

Tất cả đều là dấu hiệu của sự yếu đuối! ! ! 

Vì thế giọng điệu của tôi không khỏi trở nên ngạo mạn:

"Mẹ, không, mẹ chỉ không thấy vui chút nào thôi...Nhìn này, mẹ có thể thấy nó chẳng hề dịu đi chút nào..."

Nói xong tôi đánh mạnh vào cái mông to trắng nõn của mẹ hai lần, bỗng có hai tiếng “bốp!” lớn vang lên. và "bốp!" trong nhà vệ sinh nhỏ.

"Mẹ, mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Con vẫn còn vất vả lắm đây..."

Mẹ tôi bị tôi làm nhục đến mức mặt đỏ bừng. Thấy mình mềm yếu, cô ấy định trở nên cứng rắn và buộc tôi phải rút lui. Vì vậy nàng nghiến răng nghiến lợi nói:

"Mau thả tôi ra! Tôi thật vô liêm sỉ phải không?!"

"Này, ngươi còn kiêu ngạo như vậy sao?! Bây giờ còn không nhìn xem ai đang ở thế bất lợi!"

"Ai vô liêm sỉ như vậy?! Anh đã hứa tối nay sẽ giúp tôi giải quyết vấn đề, nhưng vấn đề này... vẫn chưa giải quyết được!"

Tôi cố tình đáp lại một cách giận dữ. Vừa nói tôi vừa ôm cái bụng bầu bĩnh của mẹ đập mạnh:

"Bố!" "Bố!" "Bố!" "Bố!" "Bố!" "Bố!" "Bố!"...

"Tôi không quan tâm! Hôm nay tôi chỉ hỏi đúng sai, giải quyết, không, không! Bằng không thì ngủ, không, ngủ! Ngày mai làm sao thi được!!!..."

"Bố!" "Bố!" "Bố!" "Bố!" "Bố!" "Bố!" "Bố!"...

Mẹ tôi liên tục nói "Pa!"

"Nứt!"

Tiếng va chạm mông của cô ấy khiến tôi lắc đầu. Tôi nhìn từ tấm gương phòng tắm trên bức tường bên trái, hai bộ ngực nặng nề của cô ấy đang đu đưa qua lại và bay lên bay xuống. Trong lòng không khỏi có một loại cảm giác bị chinh phục, liền dùng sức đẩy eo, tăng tần suất va chạm...

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!..."

Sau vài phút, mẹ tôi không thể chịu nổi sự va chạm tần số cao điên cuồng của tôi. Cô há to miệng, hồi lâu mới nói được một câu:

"Chờ đã, chờ đã..."

"Nhẹ nhàng một chút, Tiểu Bắc... Mẹ sắp suy sụp rồi..."

"Dừng lại, chờ một chút..."

"Mẹ ơi, dừng lại, dừng lại..."

"Mẹ ơi, giúp mẹ... giúp mẹ giải quyết vấn đề... mẹ có thể không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Quấy rối mẹ trên xe buýt, thọc mông và đẩy mông~

Hôm nay là ngày 4 tháng 6 năm 2032. Thời tiết: u ám, có mưa nhẹ và mưa vừa ở một số khu vực. 

Nhìn những hạt mưa tụ lại chảy ngoài cửa sổ, tôi trầm ngâm một lúc, rồi mẹ kéo tôi trở lại hiện thực:

"Đều là lỗi của ngươi, nhóc con. Biết hôm nay phải ra ngoài làm gì đó, nhưng lại không đặt đồng hồ báo thức!"

"Mẹ, mẹ còn dám trách con sao? Không phải mấy ngày trước con đã nói với mẹ rằng nếu chúng ta thi thử tốt, giáo viên chủ nhiệm sẽ dẫn chúng ta "học sinh giỏi" đến "Giáo sư quận" để cầu nguyện sao? Ngoài ra, thầy Tôn của chúng ta còn gửi cho mẹ một tin nhắn. Mẹ cũng đọc rồi, quên rồi à?"

"Tsk, rít——, ai nói tôi quên?!"

Mẹ tôi nghe xong quay đầu lại nhìn tôi, cau mày hỏi tôi:

"Tôi không quên? Nhưng ý bạn là gì? Bạn đổ lỗi cho tôi về việc chúng ta đến muộn và không lên xe buýt của trường?"

"Em trách anh. Ngày đó chúng ta đã thỏa thuận là nếu em thi tốt, anh hứa sẽ cho em..."

Tôi nhìn những người xung quanh xe, lưỡng lự rồi diễn đạt một cách hoa mỹ bằng cách khác:

"Ồ, ồ."

Tôi dùng miệng đập hai bong bóng bọt và phát ra âm thanh "bốp, bốp" nhẹ. 

Mẹ tôi hiểu ý tôi ngay lập tức sau khi nghe thấy âm thanh tôi phát ra từ miệng mình. Má cô ấy đột nhiên đỏ lên với tiếng "Shua!" và cô ấy vội vàng quay đầu lại. 

"Ba, Ba"

Tôi cố tình cúi đầu xuống và tạo ra một âm thanh khác vào tai cô ấy. 

"Không biết xấu hổ..."

Mẹ tôi thấp giọng chửi rủa một cách dữ dội, nhưng lại sợ người khác nghe thấy nên giọng càng lúc càng trầm xuống...

"Vi phạm lời hứa."

Tôi giả vờ làm ra vẻ tự nhiên, nhìn quanh rồi thì thầm lại với mẹ:

“Hắn không những không giữ lời, còn nhát như chuột, trốn trong toilet không dám ra ngoài…”

"Anh...!"

Mẹ tôi nghe xong lời mỉa mai của tôi liền đưa tay phải ra sau nhéo vào đùi phải của tôi. May mắn thay, những ngày này tôi đã bị chèn ép rất nhiều và đã phát triển được khả năng phản xạ có điều kiện để phòng thủ kịp thời. Vì vậy tôi nhanh chóng né sang trái và dễ dàng tránh được đòn tấn công của cô ấy. Nhưng tôi vẫn tiếp tục nói đùa một cách không khoan nhượng:

"Hả? Mạnh quá? Thế hôm qua ai đã trốn trong nhà vệ sinh giữ chặt cửa không dám--"

Tôi nuốt lời “Để anh vào đập em” vào bụng:

"Hả? Anh ta sợ như một con chuột nhỏ vậy..."

"Bạn đang gọi ai là chuột?!"

Mẹ tôi rõ ràng có chút tức giận. Không còn nghi ngờ gì nữa, lời trêu chọc của tôi chắc chắn đã khiến cô nhớ đến cảnh tượng tối qua - hai chúng tôi giằng co với tay nắm cửa phòng tắm hơn hai tiếng đồng hồ, khiến cô với tư cách là một "mẹ" trông vô cùng xấu hổ -

"Tôi là mẹ thật sao?! Sao tôi lại bị chính con trai mình trêu chọc, uy hiếp thế này - Tôi sợ đến mức trốn trong nhà vệ sinh!!!"

Vấn đề là thế này, chúng ta phải quay ngược đồng hồ về đêm đó ba ngày trước——

"Chờ...đợi đã..."

"Nhẹ nhàng một chút, Tiểu Bắc... Mẹ, mẹ gần như... suy sụp rồi..."

"Dừng...đợi một chút..."

"Mẹ, làm ơn... làm ơn... dừng lại, dừng lại..."

"Mẹ ơi, giúp mẹ... giúp mẹ, giải quyết vấn đề... Như vậy chưa đủ sao?..."

Nghe những lời của mẹ, tôi dần dần ngừng cử động háng và phát ra âm thanh tần số cao "Bốp! Pah!" dần dần chuyển từ nhịp điệu bồn chồn sang chuyển động nhẹ nhàng, cho đến khi cuối cùng gần như không nghe được. 

"Mẹ nói gì vậy? Mẹ nói... giúp con giải quyết vấn đề?"

Tôi hỏi cô ấy với vẻ vừa phấn khích vừa hoài nghi. 

"Vâng."

Mẹ tôi nhẹ nhàng “Ừ” rồi ngừng nói, thân hình vẫn bất động…

"Vậy thì tôi vẫn chờ đợi gì cả!"

Tôi vừa định thả tay phải ra để ôm lấy con cặc của mình thì chợt nhận ra mình đang nghĩ gì:

"Không, nếu cô ấy nói dối tôi thì sao?!"

Thế là tôi không buông tay phải ra mà lùi lại một chút, cong eo, nhìn chằm chằm vào khe hở sâu thẳm giữa quy đầu của tôi và hai mông của mẹ tôi - rãnh mông, tôi sờ và đánh giá -

"Ừm, nên là thế này."

Sau đó tôi hơi duỗi thẳng eo, quy đầu đột nhiên áp vào hai khối thịt mềm mại - tôi đang định tiến vào sâu hơn...

"Ừ-!"

Mẹ tôi chợt nhảy về phía trước như bị điện giật!

"Chúa ơi! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?!"

Tôi hỏi lớn tiếng và vô cùng khó chịu. 

"Anh, anh, anh...anh đang làm gì vậy?!" 

"Tôi? Tôi đụ anh... hmm..."

Tôi không dám nói rõ từ “lồn”. Nếu tôi làm vậy, chẳng phải nó tương đương với việc thừa nhận bằng lời rằng tôi muốn "loạn luân" sao? 

"Bạn-!"

Mẹ tôi như muốn ngất đi vì tức giận. Cô lắc đầu giận dữ và bất lực. Sau khi tỉnh lại, cô cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh và nói:

"Anh điên à?! Anh thật sự đã chơi tôi... để cho tôi vào?! Anh... anh không muốn sống nữa à? Vậy nơi đó... anh không nghĩ tới nữa, anh có thể vào được không..."

Nghe được lời này, ta nhíu mày, trong lòng cảm thấy vô cùng khó chịu——

"Ý bạn là gì? Tôi không thể vào được?!"

"Đúng! Bạn không thể vào!"

"Ồ, ý anh là gì? Trên đời này đàn ông nào cũng được vào, còn tôi thì không vào được?!"

"Đúng! Bạn không thể vào!!!"

Mẹ tôi nghiêng mặt lặp lại lần nữa, lần này bà gần như hét lên. 

"Chết tiệt?! Cái quái gì vậy?! Haha, tôi là ngoại lệ đặc biệt trong việc đồng sáng tác nên không đủ tư cách?!"

Một ngọn lửa tà ác không tên chợt nổi lên trong lòng tôi, tôi nghiến răng nghiến lợi nói:

"Vậy thì tôi sẽ vào, và tôi sẽ đi vào! Chết tiệt, tại sao tôi không thể tận hưởng thứ mà mọi người đều có thể thưởng thức?! Tôi vẫn không tin vào cái ác này!!!"

Tôi không biết mình lấy đâu ra năng lượng liều lĩnh như vậy. Tôi nắm lấy hông mẹ và cố gắng đẩy cặc của mình vào trong. Tôi mất cảnh giác và vô tình nhét gần hết nó vào...

"A——!"

Mẹ tôi chợt hét lên! 

…

Khi quy đầu chìm vào, tôi hơi dừng lại vì cửa âm đạo hơi hẹp, rồi tiếp tục khoan vào không bị cản trở vào thành thịt gồ ghề - không hiểu sao thành trong của khoang đã phủ sẵn chất lỏng trơn trượt nên quy đầu và cuống dưới bao quy đầu, giống như một đường trượt nước, có thể lái thẳng vào trong mà không bị ma sát...

"Mẹ kiếp!"

Tôi chợt nhận ra——

"Mẹ tôi - bà ấy thực ra đã ướt từ lâu rồi!!!"

Khoảnh khắc quy đầu chìm vào cửa âm đạo, toàn thân mẹ tôi phản xạ theo phản xạ - mẹ rùng mình toàn thân, sau đó cửa âm đạo đột nhiên siết chặt lại, thực sự nó đã dính chặt vào con cặc đã vào được nửa đường của tôi!

"Mẹ kiếp!" 

Sự co rút đồng thời của toàn bộ thành âm đạo thực sự đã quấn chặt quy đầu của tôi, khiến nó khó di chuyển về phía trước. Nó không thể tiến về phía trước được nữa! 

"Anh...ra khỏi đây!!!"

Mẹ tôi ra lệnh một cách hung hãn, giọng nói khàn khàn và u ám, giọng điệu tràn đầy tức giận không thể nghi ngờ - tôi có thể cảm nhận được rằng bà có ý định giết người. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng các cơ ở lồn phụ nữ lại có thể mạnh mẽ đến vậy...

Chẳng trách có lần tôi nghe anh Chu nói: Thời xưa, để rèn luyện khả năng tình dục của gái mại dâm, bà chủ nhà chứa thậm chí còn cho họ dùng "quả óc chó nứt" và "treo xô" làm bài tập hàng ngày. 

Thành thật mà nói, lúc đầu tôi không tin điều đó…

Nhưng bây giờ, tôi tin điều đó...

"Tôi không!"

Nhưng tôi vẫn cảm thấy may mắn và tự an ủi mình—

"Khả năng tình dục huyền thoại của gái điếm chắc chắn không phải người bình thường cũng có được. Sức mạnh trong âm đạo của mẹ tôi hẳn là sự co bóp bình thường của âm đạo phụ nữ - dù sao lần trước tôi đến khi bà ấy say, lúc đó bà ấy chưa chuẩn bị gì nên việc đó rất dễ dàng... và lần này chắc hẳn là sức mạnh co bóp âm đạo của phụ nữ trong quá trình giao hợp bình thường giữa nam và nữ." 

Nói xong, tôi đẩy mạnh về phía trước——

…

"Cái quái gì vậy?!" 

Con cặc của tôi không hề di chuyển chút nào! ! !

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Tôi đã thử thêm hai lần nữa và kết quả vẫn không thay đổi...

"Hiểu rõ [Mười hai cấp độ khả năng tình dục của bà mẹ]" Phần 1 "Chương [Điểm biết]" -

"[Lồn tốt nhất cấp chín]:

"Lớp chín" - Cherry Xiaokou;

“Cấp thứ tám” - Cổ vật chữa cháy;

“Hạng bảy” – nước tràn núi vàng;

“Cấp sáu” - phương pháp thu hút sao;

"Tầng thứ năm" - khó gõ cửa núi;

“Tứ cấp” – hàng rồng bẫy phượng;

"Tầng ba"——Tentian Baxia;

“Hạng hai” - loạt chín giai điệu;

“Chờ đợi lần đầu” - một tia hy vọng. "

"[Anh đào Tiểu Khẩu]?

Những nụ non sắp nở, ám chỉ những trinh nữ hay những cô gái tuổi teen chưa phát triển toàn diện—à~, chắc chắn không phải kiểu này (X)”

"[Tạo tác chữa cháy]?

Những cái lồn già màu tím đen thường dùng để chỉ những bà già trên 50 tuổi ngồi dưới đất và hút bụi — chắc chắn không phải vậy đâu (X)”

“[Nước tràn núi vàng]?

Quả đào mọng nước, ám chỉ một người phụ nữ nặng hơn 150 pound và tương đối béo phì - mẹ tôi chỉ nặng hơn 130 pound (X)"

"[Kỹ thuật hấp thụ sao]?

"Quỷ cơ" ám chỉ những người phụ nữ có gân cốt, yêu thích thể thao và thể hình - ha, mẹ tôi được coi là bụ bẫm (X)"

“[Gõ cửa núi có khó không]? 

Nó dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. Nếu ngươi không có ý thức ngoan ngoãn, cổng thành sẽ đóng chặt, vạn người thương tiếc, ngay cả chiến thuyền mạnh mẽ và đại bác cũng không thể nổ tung——..."

"???"

"!!!"

Mẹ kiếp! ! !

Không ngờ, mẹ tôi lại là "(mẹ) thần thánh" cấp năm trong số "những con lồn cấp chín" - "Khó Gõ Cửa Núi"! ! !

“[Gõ cửa núi khó]:

Con lớn có thể nuốt chiếc dùi cui vàng, con nhỏ có thể giấu được cây kim Poseidon.

Nếu mở thì mọi sông đều có thể chảy ra biển; nếu nó bị đóng lại, các vị thần cũng có thể phá vỡ nó. "

"Chết tiệt, ngay cả "thần cũng đang đi vòng quanh"!!!"

"Nhưng chúng ta chỉ là người bình thường..."

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt——

"Quên đi, tốt nhất tôi nên thành thật thoái lui. Đừng để đồng chí Cư Di Yến tức giận nhéo chết anh ấy..."

"Mẹ ơi, con sai rồi, xin hãy để con quay về~"

Tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ vừa nói vừa nịnh nọt trong khi rút cặc ra.

"Chúa ơi?! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Tôi rút ra thật mạnh hai lần, và ngoài việc mông của mẹ tôi bị cặc tôi co giật, cặc của tôi thực sự——

“Tôi vẫn chưa thể rút nó ra được!!!”

Lúc này, tôi lại nghĩ đến bốn chữ “Gõ cửa núi khó”, trong lòng không khỏi cảm thấy kinh hãi - thứ tôi nghĩ đến trong đầu là một quả bóng màu đỏ có thể dễ dàng nổ bằng tay…

"Mẹ? Mẹ... thả con ra đi!"

Tôi vỗ mông mẹ, hoảng hốt giục.

"Anh nghĩ tôi ngu ngốc à?! Ngay khi tôi buông ra, chẳng phải anh sẽ...vào sao?!"

"Tôi..."

"...Chết tiệt, sao tôi dám nhét chặt vào lồn cô như của cô vậy?!"

Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi nhất định sẽ không nói ra - nếu tôi nói ra, chẳng khác nào để mẹ tôi nắm vững phương pháp hạn chế tôi, sau này chẳng phải mẹ sẽ không bao giờ sợ tôi xâm phạm bà nữa sao? !

"Nhân tiện, tôi không nhớ lần trước cô ấy ở đây chặt như vậy sao?"

"Chúng ta hãy nói chuyện."

Bộ phận sinh dục của hai mẹ con được nối với nhau như thế này trong gần mười phút——

"Chết tiệt, nó chật đến thế mà tôi cũng không làm mềm được..." - "Kế hoạch làm mềm và co lại" của tôi hoàn toàn không thể thực hiện được.

---Cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng trước...

Chắc là vì sau khi nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi trong gương trông giống như chó đực và chó cái giao phối với nhau, cô ấy cảm thấy xấu hổ đến mức không thể giữ được mặt mũi phải không?

"Ta thả ngươi đi, gà của ngươi... đuổi kịp, nhanh chóng đi ra, sau đó ngươi... không được đột nhiên xông vào?!"

"Hả?"

"Đừng vào, có nghe thấy không?! Chỉ cần ngươi không vào, khụ khụ, ta đồng ý cho ngươi đi ra..."

“Lấy nó ra?…Cái gì?” 

"Bắt... ngươi, thứ bẩn thỉu đó vào trong cặc của ngươi!"

Mẹ tôi cho rằng tôi đang giả vờ ngu ngốc nên bà nói một cách thiếu kiên nhẫn - trừ khi bà đặc biệt xúc động, bà sẽ không tùy tiện nói những lời không hay.

"Hả? Nếu anh không vào... làm sao tôi có thể xuất tinh được?!"

Tôi hỏi hơi ngạc nhiên.

"Mày...chết tiệt nhóc con...bạn nói là "có kinh nghiệm", nhưng thực ra bạn chẳng biết gì cả..."

Mẹ tôi thì thầm với chính mình với vẻ khinh bỉ.

"Bạn đã nói gì?"

"Đồ ngốc..."

Mẹ tôi quay mặt sang bên phải vì sợ nhìn thấy mặt tôi trong gương, rồi nói tiếp:

"Ai nói việc này chỉ có phụ nữ mới có thể làm được? Tại sao bạn không dùng tay suy nghĩ xem?"

"Bởi vì..."

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi chợt nhận ra:

“Ồ, bởi vì vết rạch do dây ngón tay tạo ra có thể lớn hoặc nhỏ, cho nên không giống âm hộ… Nó rất giống phụ nữ của anh, cho nên có thể…”

"Nó đang siết chặt, đồ ngốc! Đàn ông các người không thực sự quan tâm đến thứ vớ vẩn đó là gì. Chỉ cần có thể kẹp, bóp, co giật là có thể lấy ra sau một thời gian dài phải không?... Trước đây cậu vẫn kể cho tôi nghe về "cốc máy bay"..."

"Vâng!"

Tôi chợt nghĩ đến những bộ phim mà các bộ phận khác của phụ nữ bị xâm nhập và cuối cùng xuất tinh, chẳng hạn như “quan hệ tình dục bằng miệng”, “quan hệ qua đường hậu môn”, “chân ái”, “quan hệ qua nách”...

Thực chất thì bản chất không khác gì "thủ dâm" hay "thủ dâm"...

“Mẹ ơi, mẹ dùng miệng giúp con lấy nó ra nhé? Hay là…”

Mắt tôi tự động nhắm vào độ sâu của rãnh mông phía trên bộ phận sinh dục…

"Ra ngoài! Ra khỏi đây!!!"

Mẹ tôi nhăn mặt và nhìn thấu suy nghĩ của tôi trong nháy mắt. Cô ấy dùng ngón tay véo vào đùi tôi và ra lệnh:

"Miệng, lỗ mông... nơi đó không có tác dụng! Ngươi đang nghĩ cái gì vậy?! Ngươi còn muốn mẹ ngươi dùng miệng đưa cho ngươi... A?!"

“Ồ, ngoài hai nơi này chúng ta còn có thể sử dụng ở đâu nữa?!”

Tôi không quan tâm đến "footjob" hay "nách"——

“Chân tôi ngày nào nhét vào giày cũng hôi thối, anh còn dùng chân chà xát. Mẹ kiếp, anh không sợ chân vận động viên vì cặc của mình sao?!”

“Nách nhiều lông và đẫm mồ hôi. Nếu có mùi cơ thể, cả con cặc của bạn sẽ có mùi như mùi thìa là roi lừa nướng…”

Tôi nhớ lại những gì tôi đã nói sau khi mắng anh ấy là kẻ biến thái khi anh Zhu đưa anh ấy đi xem những bộ phim khiêu dâm phục vụ cho sở thích lập dị -

"Cái tên rác rưởi chỉ biết tục tĩu à, sao hắn có thể nghĩ hôm nay là lần thứ hai tôi đút cặc vào..."

"Đây..."

Mẹ tôi chỉ vào mông chiếu lệ nói.

"A?!" 

"Xì hơi... lỗ đít? Có cứt gì không? Bẩn quá..."

"Bạn đang nghĩ gì vậy?! Tôi đã nói với bạn rằng không thể làm được ở đó!!! Nó ở bên ngoài, đường may này!!!"

"Ồ ồ... hóa ra tôi đang nói về cái rắm ~"

Tôi nhìn vào rãnh mông của mẹ tôi——

Chà, nói thế nào nhỉ, mông cô ấy tròn và to nên rãnh mông quả thực dài và sâu, nhưng...

“Mẹ, con chỉ cọ xát với mẹ mấy lần thôi, nhưng chỉ cọ ở đây thôi cũng không có tác dụng gì à?”

Tôi nói thật - rãnh mông lỏng lẻo không giữ gà đủ chặt. Ngoài việc mang lại chút khoái cảm về mặt tâm lý, thực sự không có cách nào bóp chặt cặc để cặc có thể đưa vào hoàn toàn...

Tất nhiên, mục đích của những gì tôi nói không chỉ liên quan đến "sự trung thực", mà còn để tăng giá——

"'Oral sex' thực sự là một lựa chọn tốt. Tại sao bạn không thể cho con trai mình một chiếc khác?"

"Tôi chỉ... không, nó không bị kẹp. Bạn thử lại trước. Nếu vẫn không được... thì hãy nói điều khác."

"Được rồi..."

"Ồ -, quên đi... Bây giờ chắc đã quá nửa đêm rồi và ngày mai sẽ còn một ngày thi thử nữa. Hôm nay tôi sẽ thi bài cuối cùng và đi ngủ ngay sau khi thi xong."

Tôi thực sự mệt mỏi nên sau khi âm đạo của mẹ hé ra một chút, tôi nhanh chóng rút cặc ra, lắc hai lần cho nó dịu xuống, rồi nhẹ nhàng đưa nó vào bờ mông tròn trịa và mềm mại, cuối cùng ấn vào rãnh mông - mẹ tôi vội vàng co hai cái mông lại, kẹp chặt cặc tôi...

"Chính ngươi nói rồi, thi thử thì có thể thi lại, nhưng tối qua ngươi thật may mắn, ngươi lén đi ngủ trước... Còn giả vờ ngủ!"

Tôi đang ở trên xe buýt, hai tay vịn vào lan can trên đầu, cúi đầu nói nhỏ vào tai mẹ để buộc tội tôi - tôi thấy những người xung quanh không hề để ý đến chúng tôi, và họ chỉ đơn giản là ngừng nói chuyện bí mật.

"Rồi cậu cởi quần tôi vào lúc nửa đêm?!!!"

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi - tất nhiên, dù giận đến đâu, mẹ cũng chỉ dám dùng giọng nhỏ nhẹ mà chỉ hai chúng tôi mới nghe được. 

"Tôi đã giữ lời hứa! Tôi không vào đó!"

Thề có Chúa, tôi, Hồ Trùng Bắc, đêm qua thật sự không có đi thẳng tới Hoàng Long!

---Tất nhiên, việc tôi có chút quẫn trí vào lúc đó là điều không thể tránh khỏi... Nhưng! Nghĩ lại thì, tôi thực sự không làm điều đó!

Lý do chính là——

“Vẫn không dám…”

“Hừm——!”

Mẹ tôi khịt mũi giận dữ. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy tối qua mẹ tôi giả vờ ngủ, nên bà không thể không biết tối qua tôi không vào - nhưng điều kỳ lạ là tôi đã tóm lấy mông bà và đụ bà vài phút trước khi bà mở mắt ra...

"Tối qua cô ấy thực sự đã ngủ quên sao???" 

Tôi không hiểu, tôi thực sự bối rối...

"Tôi không quan tâm, việc anh xâm phạm tôi khi tôi đang ngủ mà không có sự đồng ý của tôi là sai lầm!"

"Này, để tôi đi, kiểu "xâm nhập" nào được coi là xuyên qua mông của bạn? Nhiều nhất cũng được coi là "xâm phạm", được không?!"

"Tôi thật sự đã "xâm phạm" em rồi phải không? So với lần đó, đêm qua tôi cũng "quý ông" không kém gì Lưu Hạ Huy..."

"Vậy thì tôi không quan tâm. Dù sao tối qua anh cũng không hợp tác, chúng ta cũng không xong việc, anh nợ tôi lần này!"

"Vớ vẩn! Tôi nợ bạn cái thứ chết tiệt đó!"

"Này, nếu không ăn bánh mì nướng thì cậu muốn uống rượu ngon phải không?!"

Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng một số người xung quanh tôi trong xe đang nhìn ra ngoài cửa sổ, một số đang ngủ trưa và một số chỉ đang cúi đầu chơi điện thoại di động ...

Dù mọi người đều ở trong cùng một căn phòng nhỏ và khép kín nhưng không ai ngồi hay đứng có hứng thú làm quen với người lạ bên cạnh.

Tóm lại - "không thấy gì".

Tôi nghĩ đến một con vật tên là "chuột tre" mà tôi nuôi khi còn nhỏ ở nhà bà ngoại ở vùng núi nhiều mây của Mỹ Thành. Mắt của loài vật này đã bị thoái hóa do sống lâu ngày trong hang động dưới lòng đất và thị lực gần như bằng không. Chúng chủ yếu dựa vào thính giác để tạo lỗ và ăn rễ cây. Nếu không có cái đuôi ở mông, bạn thậm chí sẽ không biết bên nào là đầu và bên nào là đuôi.

Có lần tôi đã tận mắt chứng kiến một cảnh tượng rất thú vị:

Có ba con chuột tre được nuôi trong một bể xi măng hình vuông, hai con ở bên trái. Một người giúp đẩy cây mía, người còn lại nắm lấy cây mía bị đẩy rồi chạy sang bên phải. Cuối cùng, chúng chất thành đống ở góc dưới bức tường xi măng bên phải. Nhưng con chuột tre thứ ba ở ngoài cùng bên phải đã nhặt cây mía từ trong góc lên, rồi không ngừng di chuyển sang bên trái, cuối cùng chất đống dưới chân con chuột tre ở ngoài cùng bên trái đã đẩy cây mía...

Cái vòng quay đi quay lại hàng giờ đồng hồ mà không có kết quả chỉ là buồn cười + ngu ngốc-_-||…

"Những con quái vật còi cọc sống trong những đường hầm ẩm ướt, chật hẹp và hiếm khi nhìn thấy ánh sáng mặt trời. Con cái của chúng giống như những con giun sền sệt nhưng chúng vẫn sẽ cố gắng hết sức để tồn tại và tiếp nối con cháu. Thật đáng buồn".

Tôi nhớ lại điều một triết gia người Đức từng nói khi chế nhạo loại chuột này, và tôi chợt cảm thấy bạo dạn -

“Một lũ mù quáng, ngu ngốc.”

Tôi không khỏi cười nham hiểm, rồi đột nhiên đưa tay phải ra khe hở ở viền sườn xám của mẹ tôi và chạm vào nó...

"Bạn đang làm gì vậy?!!!"

Mẹ tôi vội vàng dùng tay phải nắm lấy cổ tay tôi và hỏi với vẻ mặt tái nhợt.

"Mẹ kiếp." 

Tôi nghiến răng đáp lại một cách khinh suất, rồi vén gấu sườn xám lên, thọc cặc mình vào vùng tam giác nhạy cảm nhất dưới rãnh mông của cô ấy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Quấy rối mẹ trên xe buýt

Hơn bốn mươi ngày trước, mẹ tôi đã chuyển từ nhà về nhà cũ để ở cùng tôi để chăm sóc tôi. 

Hơn 20 ngày trước, mẹ tôi uống rượu quá nhiều, tôi đã lén lút cưỡng hiếp thân thể bà trong lúc bà đang say và đang ngủ...

Sau đó, để không ảnh hưởng đến kết quả học tập của tôi, mẹ tôi đã đồng ý giúp tôi thủ dâm mỗi tuần một lần để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của tôi. 

Ba ngày trước, để tôi có thể làm tốt bài thi thử vào ngày hôm sau, mẹ tôi trước tiên đã giúp tôi thủ dâm. Sau đó, để tránh bị cưỡng hiếp lần nữa trong phòng tắm, cô ấy đã nhượng bộ và cho phép tôi đưa cặc của mình vào mông cô ấy. 

Đêm qua, mẹ tôi cố tình không thực hiện đúng lời hứa trước đó rằng “nếu thi thử tốt, mẹ có thể hưởng thêm một trận đụ mông nữa”, khiến tôi rất tức giận nên nửa đêm tôi đã lén cởi quần lót của bà và định hoàn thành màn “đụt cặc” - nhưng mẹ tôi không chịu làm theo, dẫn đến “cuộc chiến tấn công và phòng thủ” kéo dài hai tiếng đồng hồ giữa hai mẹ con dùng cửa phòng tắm có khóa cửa bị hỏng…

Cuối cùng, tôi không thể đạt được điều mình mong muốn. 

Nhưng bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể đạt được điều mà ngày hôm qua tôi không thể đạt được! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm ơn giáo viên chủ nhiệm Tôn của chúng tôi—

Tôn sư phụ tên là Tôn Cảnh Bình. Anh năm nay mới 36 tuổi. Anh là sinh viên tốt nghiệp chuyên ngành giáo dục tại Đại học danh tiếng Trung Quốc. Trước đây ông đã giảng dạy ở tỉnh Hoài ở khu vực ven biển phía đông nam. 

Bốn tỉnh Hoài Hà, Giang Tô, Quảng Đông và Phúc Kiến được mệnh danh là “bốn động cơ năng suất quốc gia”. Vì là những vùng kinh tế phát triển nhất cả nước nên họ vượt xa các tỉnh khác trong cả nước về tư tưởng tư tưởng và sự hoàn thiện hệ thống. Đây cũng là khu vực thí điểm đầu tiên của cải cách giáo dục quốc gia. 

Tôn sư phụ người Giang Thành. Ông du học ở Mỹ 5 năm và học dưới sự hướng dẫn của Tiến sĩ Howard Gardner, nhà tâm lý học phát triển và nhận thức nổi tiếng thế giới, người sáng lập ra "Lý thuyết trí tuệ đa dạng" và là giáo sư về nhận thức và giáo dục tại Đại học Harvard. 

Sau khi trở về Trung Quốc, ông tham gia kế hoạch cải cách giáo dục 5 năm đầu tiên ở tỉnh Hoài. Với những thành công bước đầu của cuộc cải cách giáo dục ở 4 tỉnh, cuộc cải cách bắt đầu dần mở rộng sang các vùng khác ở miền Trung và miền Đông. Những tài năng cải cách ưu tú nhất như Thầy Tôn bắt đầu được gửi đến những vùng bảo thủ, nơi nền giáo dục thiên về thi cử cứng đầu nhất - như tỉnh Hoàn, tỉnh Đại, tỉnh Trung Bộ, tỉnh Hồi...

Và tỉnh Hồ Bắc của chúng tôi. 

Đặc biệt, các trường trung học cơ sở của chúng tôi ở thành phố Huang nổi tiếng khắp cả nước về việc tổ chức thi. Cùng với trường trung học cơ sở Đào Thành nổi tiếng ở tỉnh Huân, đây là hai “khu vực chịu ảnh hưởng nặng nề nhất” về thi cử, một ở miền Nam và một ở miền Bắc. Người Trung Quốc gọi đùa là "Nam Hoàng và Bắc Đào".

Vì vậy, khi cô Tôn đến trường chúng tôi, đúng như dự đoán, cô đã nhận được sự đón tiếp lạnh lùng từ phía lãnh đạo nhà trường——

"Tại sao một cây gậy cứt lại từ trên trời rơi xuống?!"

Phân tích cuối cùng là do khẩu hiệu “cải cách giáo dục” đã được hô vang hàng chục năm nhưng về cơ bản nó vẫn giữ nguyên. Mô hình quản lý quân sự hóa “Nam Hoàng, Bắc Đào” ngày càng phổ biến, thậm chí trở thành mục tiêu của nhiều địa phương lạc hậu, kém phát triển tranh nhau học tập, noi theo. 

Vì vậy, những người làm trong ngành giáo dục ở thành phố Huang thường tin rằng:

"Đổi đi, tại sao còn phải ầm ĩ lên? Cuối cùng phân tích, không phải dựa vào điểm số và tỷ lệ trúng tuyển mới có thể tự mình nói chuyện sao?"

Và những người như thầy Tôn, người từng có kinh nghiệm giảng dạy ở tuyến đầu ở các vùng cải cách giáo dục, khi đem những ý tưởng, khái niệm giáo dục mới đến những vùng kém phát triển như chúng ta, nơi mà quan niệm thi cử đã ăn sâu từ nhiều năm, giống như việc bất ngờ ném một con cá trê đen khổng lồ vào một ao cá vàng thoải mái. Có hai kết thúc:

1 “Con cá da trơn quậy phá tái tạo năng lượng cho đàn cá vàng có trật tự và tìm kiếm sự thoải mái;”

2 "Con cá trê gây rối khiến mọi người vô cùng bất an nên cá vàng lao tới cắn chết".

Trong một vũng nước tù đọng, bạn nghĩ một con cá da trơn quậy phá có thể tạo ra bao nhiêu sóng? 

Thế là thầy Tôn bị ném vào lớp nhắc lại dành cho những người trong chúng ta có cơ hội thi lại đại học bằng cách đóng tiền - những kẻ “thất thi đại học”:

"Dù sao thì chúng ta cũng không dựa vào những "con lợn ngoại" này để tăng tỷ lệ trúng tuyển vào trường. Bạn, "chủ nhân" được cấp trên cử đến, chỉ cần làm thí nghiệm ngẫu nhiên trên chúng là được."

Kết quả...

Đừng nói cho ta biết, Tôn sư này thật sự có hai cái kỹ năng --

Nói chung, hiệu trưởng cũng là giáo viên của một môn học nhất định, thường là môn chính như tiếng Trung, toán, tiếng Anh, hoặc giáo viên lịch sử, chính trị, vật lý, hóa học, hay thậm chí là sinh học, địa lý. 

Nhưng thầy Sun thì rất khác - thầy không dạy môn nào cả (sau này tôi mới nhận ra rằng thầy rất giống một cố vấn đại học), nhưng thầy biết mọi thứ về mọi môn học, và thầy còn tham gia một khóa học mà thầy tạo ra hàng ngày:

"Kiến thức và tư duy chung"

Lớp học này được tổ chức vào giờ tự học cuối cùng mỗi tối. Khi mọi người học một ngày mệt mỏi, thầy sẽ dành 20 phút để hướng dẫn mọi người nối kết những kiến ​​thức đã học ngày hôm đó dưới dạng “sơ đồ tư duy” - vì trong ngày thầy sẽ ngồi trong lớp và theo dõi mọi người quan sát lớp, điều đó khiến thầy gần như có sự đồng cảm với việc học và cuộc sống của chúng em như một học sinh bình thường.

Sau khi kết nối những kiến ​​thức đã học trong ngày, thầy sẽ dạy chúng ta phương pháp tư duy đằng sau những kiến ​​thức đã học. Một điều anh thường nói là:

“Học phương pháp học quan trọng hơn việc chỉ đơn giản là “ghi nhớ” và “lặp lại câu hỏi”, vì hiệu quả học tập cao hơn và hiệu quả học tập sẽ tốt hơn”.

Cuối cùng, ông sẽ mở rộng phương pháp tư duy sang tư tưởng triết học đằng sau tri thức - “”Tri thức” là vẻ bề ngoài, cuối cùng sẽ bị lãng quên. “Tư duy” là bên trong, từ khi sinh ra cho đến khi chết”.

Phương pháp giáo dục của ông quả thực là điều mà chúng tôi chưa từng nghe đến hay nhìn thấy từ khi còn nhỏ. Lúc đầu, có lẽ vì nhìn chung chúng tôi đần độn nên hiệu quả học tập không rõ rệt - nhưng khi thời gian nhập học kéo dài hơn một tháng dần dần trôi qua, điểm số của nhiều người trong chúng tôi bắt đầu dần có xu hướng tăng tốc...

Tất nhiên, một số người chọn cách chuyển lớp, chuyển trường vì không thể chấp nhận, thậm chí còn nhờ phụ huynh khiếu nại lên lãnh đạo nhà trường. 

Nhưng sau khi thầy Tôn vượt qua được giai đoạn khó khăn ban đầu, việc điểm số của chúng tôi bắt đầu được cải thiện đã giúp thầy loại bỏ rất nhiều lời chỉ trích từ bên ngoài:

Chỉ cần điểm số của bạn có thể được cải thiện và điều đó có lợi cho hoạt động chính trị của bạn thì hiệu trưởng sẽ không quan tâm bạn sử dụng "phương pháp giáo dục mới" kỳ lạ nào——

“Mèo trắng mèo đen không quan trọng, chỉ cần bắt được chuột là mèo ngoan!”

Hãy lấy bản thân tôi làm ví dụ điển hình nhất:

Trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm đầu tiên, tôi đạt 494 điểm, điểm tất cả các môn đều ở mức trung bình tương đối, cao hơn điểm đậu từ 5 đến 10 điểm. Điểm số của tôi ở trường từ nhỏ luôn trong tình trạng “một chai không vừa, nửa chai rớt”. Không phải là tôi không học được mà là tôi không muốn học chăm chỉ và nghiêm túc như vậy:

"Ừ, chỉ cần còn sống thì chắc chắn có thể vượt qua được. Tại sao cậu lại phải nghiêm túc như vậy?"

Vì điều này mà tôi đã có biệt danh ngay từ khi còn nhỏ:

"Gần như thưa ngài". 

Lúc đầu, tôi có thái độ hoàn toàn “không quan tâm” đến việc lặp lại kỳ thi, vì tôi biết rằng dù có thi lại năm cuối cấp, điểm số của tôi cũng không thay đổi nhiều——

“Chúng tôi sẽ không được nhận vào Đại học Thanh Hoa hay Đại học Bắc Kinh, vậy tại sao chúng tôi lại phải tự gây khó khăn cho chính mình như vậy?”

Vì vậy, kể từ khi cuộc sống tái học của tôi bắt đầu, lẽ ra tôi nên lướt Internet và ngủ, lịch trình và điều kiện sống của tôi vẫn như trước - xin lỗi, chế độ học tập chăm chỉ không tương thích với chip não của chúng tôi. Ngoài ra, việc dành quá nhiều thời gian cho bản thân để vào được một trường đại học tốt không phải là sai lầm. 

Trạng thái nhàn rỗi của tôi cuối cùng đã thay đổi sau khi gặp được thầy Tôn. Tôi vẫn nhớ cuộc trò chuyện đầu tiên của chúng tôi ngày hôm đó:

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Hả? À, à... Tôi không làm gì cả. Tôi đang đọc sách."

Trong buổi tự học buổi tối lúc đó, tôi đang đọc một cuốn tiểu thuyết chiến tranh có chủ đề lịch sử thì tình cờ bị thầy Tôn bắt gặp.

Thầy Tôn mỉm cười và lấy cuốn tiểu thuyết từ dưới sách giáo khoa của tôi ra. Anh ấy nhìn bìa trước, sau đó lật vài trang rồi nhẹ nhàng nói:

“Bản do nhà xuất bản này xuất bản có một số chỗ bị cắt… Tôi có bản đầy đủ ở đó, bạn có muốn đọc không?”

"À, à?"

"Hãy đến văn phòng của tôi sau giờ học và tôi sẽ cho bạn mượn bản sao của tôi."

Khi tôi đến văn phòng của anh ấy sau giờ học, anh ấy thực sự đã lấy ra cuốn tiểu thuyết phiên bản truyền thống của Trung Quốc từ giá sách nhỏ cạnh bàn làm việc của anh ấy, rồi dúi nó vào đôi tay đang choáng váng của tôi.

"Tôi đã đọc các bài luận của bạn, bài viết của bạn rất hay và bạn biết rất nhiều. Bạn nên đọc nhiều phải không? Bạn đã cân nhắc xem sau này sẽ học chuyên ngành gì ở trường đại học chưa?" 

"Không, không."

"Ngươi là ứng cử viên tốt thi chuyên ngành văn học và lịch sử. Hãy suy nghĩ kỹ lại, khi nghĩ rõ ràng, ngươi sẽ có động lực học tập."

Cuối cùng anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi và mỉm cười nói:

"Một đứa trẻ thông minh như vậy ngày nào cũng đùa giỡn thật nhàm chán. Bạn phải nghiêm túc hơn để cuộc sống sau này trở nên thú vị hơn".

Câu nói này như một tia sét đánh thẳng vào trái tim đen tối và hỗn loạn của tôi - bởi từ nhỏ tôi chưa bao giờ được nghe những lời động viên như thế này từ bố.

Từ đó, thái độ học tập của tôi bắt đầu nghiêm túc hơn từng chút một. Mặc dù tôi vẫn đang rất hoang mang về tương lai của mình, nhưng vì thầy Tôn ở đây và nhìn thấy thầy hàng ngày nên tôi cảm thấy -

“Chúng ta vẫn không thể đáp ứng quá nhiều sự tôn trọng và đánh giá cao của người khác.” 

Việc học của tôi dường như có một loại động lực nào đó. Loại động lực này khác với sự lây lan cảm xúc do những lang băm được mời đến phát biểu những “bài phát biểu động viên” nhảm nhí trong các cuộc biểu tình của trường và gầm lên trong nước mắt, bởi vì những gì những kẻ ngốc đó mang đến cho học sinh chỉ là “ba phút nóng bỏng” sau một cơn adrenaline dâng trào nhất thời. Khi sức nóng đã tắt, tinh thần chiến đấu máu gà nhanh chóng tàn lụi.

Bộ chiêu này dùng để lừa những người mới chưa từng thi đại học thì có tác dụng, nhưng đối với nhóm “Kẻ thua cuộc” đã trải qua kỳ thi đại học của chúng ta thì hoàn toàn không có tác dụng - chúng ta giống như những cựu chiến binh tê liệt, uể oải trên chiến trường đang nán lại trên chiến trường. Chúng ta đã trở nên vô cảm với sức sống của chính mình và từ lâu đã mất hy vọng vào khả năng chiến thắng:

"Có phải "Chủ nhân" vẫn còn ở đây giả vờ kiêu ngạo và cố gắng khơi dậy sự thôi thúc đam mê của chúng ta bằng những khẩu hiệu lý tưởng về sự vĩ đại và công lý không? Xin hãy cứu lấy nó ~"

Nhưng thầy Tôn đã không từ bỏ chúng tôi. Anh ta lần lượt lao tới phía sau chúng tôi, đá vào mông chúng tôi, kéo chúng tôi lại và nói lớn:

"Người ta nói các ngươi là một đám tầm thường, tương lai của các ngươi đã được định đoạt, nhưng ta không nghĩ như vậy. Ta chưa bao giờ tin vào "tất yếu" và "nhân quả", ta chỉ tin vào "sự lựa chọn"..."

Con người chỉ có hai lựa chọn để sống:

[kiên trì], [bỏ cuộc].

Không ai quan tâm đến việc bạn "bỏ rơi" chính mình, chỉ có bạn...

Cuối cùng, đó là “sự lựa chọn” của bạn! ! ! "

…

Điều mà cô Tôn động viên cho chúng tôi chính là một sự thôi thúc nào đó ẩn sâu trong trái tim mỗi người——

"Cuộc sống của bạn nằm trong sự kiểm soát của chính bạn."

Điều mà loại xung lực này chống lại chính là cảm giác bất lực do những đứa trẻ vị thành niên chúng ta mang lại, những đứa trẻ bối rối về tương lai của chính mình và cảm thấy vô vọng trong cuộc sống.

Khi sự bối rối và sợ hãi lắng xuống, sự thôi thúc này chuyển thành niềm đam mê trọn vẹn đối với những hành động và sự việc hàng ngày của chúng ta - và loại động lực và niềm đam mê bắt nguồn từ sâu thẳm trái tim chúng ta có đặc điểm là dần dần và liên tục...

Tóm lại:

Chúng ta có “sự tự tin” để dám đối mặt với “ngày phán xét” của tuổi thiếu niên – “kỳ thi tuyển sinh đại học”.

“Nếu một người có lòng tự trọng thấp, anh ta sẽ khiêm tốn và hài lòng. Cuộc đời anh ta sẽ nhăn nheo như một quả bóng và anh ta sẽ sống như một con chuột.”

“Nếu một người tự tin, anh ta sẽ ngày càng tự tin hơn vào bản thân và bắt đầu có đủ can đảm để theo đuổi những mong muốn thực sự sâu thẳm trong trái tim mình.” 

"...mong muốn sâu sắc nhất trong trái tim tôi!"

Khi thành tích học tập của tôi không ngừng được cải thiện, và thế giới bên ngoài ngày càng công nhận khả năng cá nhân của tôi, tham vọng điên cuồng đã ngủ sâu trong lòng tôi nhiều năm bắt đầu dần dần cởi bỏ phong ấn bị đè nén dưới núi Wuzhi...

“Ngày dục vọng trỗi dậy, mẹ con loạn luân.”——Feng

Tôi chợt nhớ đến câu này được viết dưới tựa đề "Bí mật của Nữ thần Mẫu vĩ đại" [Loạn luân].

"Súp và rượu tôi uống tối hôm đó có lẽ là chìa khóa cuối cùng để mở ra xiềng xích của "Dục vọng nguyên thủy"..."

"Nhấp chuột!"

"Nhấp chuột!"

"Nhấp chuột! Bấm vào! Bấm vào!..."

Tai tôi như ù đi với tiếng chìa khóa lần lượt mở ổ khóa. Một con thú khổng lồ hung dữ bị nhốt trong lồng dục vọng đang thúc giục tôi bằng cách điên cuồng lao vào lan can:

“—Nhanh lên!” 

“——Nhanh hơn nữa!”

"Không!!!"

Mẹ tôi đột nhiên hét lên trong xe khiến những hành khách trên xe không để ý cũng phải nhìn về phía mẹ.

May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng và nhanh chóng nhặt chiếc poncho treo trên móc trên thành xe bằng tay phải. Tôi cầm nó bằng tay trái và lắc nó hai lần, giả vờ rũ bỏ nó, rồi đặt nó giữa mẹ và tôi. Vì chúng tôi đang đứng ở hàng cuối cùng của xe buýt nên miễn là chúng tôi che khuất tầm nhìn của những người bên trái từ phía trước xe thì không ai có thể nhìn thấy chúng tôi đang làm gì.

“Thầy Tôn, thầy Tôn, bây giờ không biết có nên trách thầy không? Hay là tôi nên cảm ơn cậu…”

Chuyện xảy ra là vào một đêm giữa tháng 5, trong lúc tự học, thầy Tôn đang ngồi trên bục đột nhiên thông báo với mọi người một điều:

“Các em học sinh ơi, chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi dự định đưa bạn đi chơi sau khi kỳ thi thử kết thúc. Bạn nghĩ sao?"

Mọi người nghe xong lời này, hai mặt kinh ngạc nhìn nhau, sau đó bắt đầu thảo luận.

"Nào, thôi nào, trước tiên hãy im lặng và lắng nghe những gì tôi phải nói với bạn. À, lớp chúng tôi không phải là lớp nghệ thuật tự do. Tôi muốn hỏi, bạn có biết những người nổi tiếng nào đã bước ra khỏi thành phố màu vàng của chúng tôi không?

Lại một tràng bàn tán xôn xao. 

"Nào, ừm, Hu..., bạn cùng lớp Tiểu Hồ, bạn nổi tiếng là người thông minh và hiểu biết. Bạn có thể nói cho tôi biết điều gì đó được không?" 

"Mẹ kiếp!"

Tôi chỉ trách mình chưa đủ kiềm chế với sự giả vờ thường ngày của mình mà danh tiếng “chuyên gia địa phương” của tôi thực chất đã truyền sang thầy Tôn? 

“Từ giờ trở đi, hãy cố gắng khiêm tốn nhất có thể…”

Tôi đành phải trơ tráo đứng dậy, giả vờ ho hai tiếng rồi lặp lại theo trí nhớ:

"Thành phố Hoàng của chúng ta từ xa xưa đã thịnh vượng về văn hóa, giáo dục, nhân tài nổi lên với số lượng lớn và nổi tiếng là "thủ đô của những danh nhân". Những người nổi tiếng từ thế hệ này sang thế hệ khác trải dài trên mọi lĩnh vực chính trị, kinh tế, quân sự, khoa học công nghệ, văn hóa và tôn giáo. Họ hoạt động đa dạng, trình độ cao, đóng góp to lớn và ảnh hưởng lớn là cực kỳ hiếm trong cả nước. Vì vậy, có câu nói rằng "chỉ có Chu mới có nhân tài, còn Đông Hồ Bắc là tài năng nhất". "Hai mươi bốn lịch sử", "Biên niên sử chung của tỉnh Hồ Bắc·Nhân vật", "Từ điển nhân vật lịch sử của tỉnh Hồ Bắc", "Nhân vật Đông Hồ Bắc", "Biên niên sử sinh tử của các danh nhân Trung Quốc hiện đại", "Jinshi - Khảo sát về Jinshi trong các triều đại trước đây của Hoàng Thạch", cho thấy Hoàng Thạch có hơn 1.600 nhân vật nổi tiếng trong quá khứ, trong đó có 1.134 người thời cổ đại và 466 người thời hiện đại..."

"Bạn cùng lớp, bạn cùng lớp, ừm...nói cụ thể hơn được không?"

Thầy Tôn mỉm cười nhắc nhở. 

"À? Ồ -, ừm... Trong số đó, Đài tưởng niệm Thiên niên kỷ Trung Quốc có 40 nhân vật nổi tiếng về văn hóa, và chợ vàng của chúng ta chỉ có ba: Bí Thành, Lý Thị Trinh và Lý Tửguang.

Về chính trị, thời xưa có các thủ tướng Vương Phương Thanh, Vương Vũ, Chu Trì, Từ Hành, Trịnh Kim, Diêu Minh Công, Zhang Penghie; ngày nay có Trần Đàm Thu và Bảo Huệ Tăng, những người sáng lập Đảng Cộng sản Trung Quốc, và các chủ tịch nước Đông Bí Vũ và Lý Tiên Niên.

Trong quân đội có các tướng Lâm Biểu, Vương Thưsheng, Vương Hồng Khôn, Vương Kiến An, Trần Tái Đạo, Trần Hy Liên, Quốc Thiên Mẫn, Sở Xuân Toàn, Tần Cơ Vi, Hàn Tiên Sở, v.v., những người đã nhiều lần lập được thành tích phi thường cho nước Cộng hòa.

Là căn cứ cách mạng lâu đời nổi tiếng trong nước, trên vùng đất đỏ này, thành phố Hoàng đã sinh ra hơn 200 vị tướng lập quốc, hình thành nên 4 lực lượng Hồng quân chủ lực gồm Hồng quân 15, Hồng quân 4, Hồng quân 25 và Hồng quân 28. Các sự kiện lịch sử mang tính cách mạng lớn như "Cuộc nổi dậy đay", "Đột phá của quân đội thứ tư mới ở đồng bằng miền Trung", và "Quân đội của Liu và Đặng nhảy ngàn dặm vào dãy núi Dabie" đã xảy ra. Để lập nên nền Cộng hòa, 440.000 con trai và con gái của Hoàng Thạch đã anh dũng hy sinh, trong đó có 5...

30.000 người được truy tặng danh hiệu liệt sỹ cách mạng.

Trong số các tướng lĩnh của Quân Giải phóng Nhân dân Trung Quốc được phong tước trước năm 1965 có 101 tướng ở Hoàng Thạch, trong đó có 1 nguyên soái, 1 tướng, 8 tướng, 17 trung tướng và 76 thiếu tướng. Quận Chi'an còn được gọi là "Quận tổng hợp" ..."

“Bạn học, bạn học Hồ... Tôi biết cậu thích lịch sử và quân sự hơn, hehe, nhưng chúng ta là lớp nghệ thuật khai phóng. Bạn có thể nói thêm về một số nhân vật nổi tiếng về văn hóa được không?”

"Ồ..."

Tôi rất hứng thú nên có chút không vui khi liên tục bị cắt ngang, nhưng cũng không để ý lắm nên tôi nói tiếp:

“Về mặt văn hóa, có đại gia văn học Ngô chú tham gia biên soạn “Thái Bình Vũ Lan” và “Thái Bình Quan Cơ”; “kỳ quan thế giới” - Phán Đại Lâm; các nhà thơ và anh hùng nổi tiếng - anh em Vương Đình Trần và Vương Đình Chiến; đại học giả cẩn thận trau dồi tài năng - Canh Đinh Hương; Nhà văn tiêu biểu của “Trường phái Jingling” - Lưu Thông; nhà thơ ẩn dật - Độ Quân; một thế hệ “nhân tài bá chủ” Cổ Kinh Hùng; nhà văn nhà Thanh - Lưu Tử Trang; học giả Chubei - Trần Thị; một trong "Thất đại phù thủy thời nhà Thanh" - Trần Hàng; thạc sĩ Trung Quốc học - Hoàng Khan; Học giả Phương Chí - Vương Bảo Tân; học giả, nhà thơ và nhà đấu tranh dân chủ nổi tiếng - Văn Di Đa; Tiểu thuyết gia “Trường học mục vụ” đầu tiên của Trung Quốc và là người sáng tạo ra tiểu thuyết “Trường học Bắc Kinh” - Phi Minh; nhà văn nổi tiếng “Quan Vịt và Bướm Trường” - Vũ Tuyết Luân; nhà văn và tiểu thuyết gia nổi tiếng Nhà hùng biện - Diệp Quân Kiến; nhà văn nổi tiếng theo phương pháp sáng tạo chủ nghĩa hiện thực Trung Quốc - Tần Chiêu Dương; thủ lĩnh nổi tiếng của “Trường phái thơ tháng bảy” trong lịch sử văn học hiện đại - Hồ Phong; sử gia nổi tiếng - Phong Thiên Vũ; các nhà văn và nhà thơ nổi tiếng - Hùng Triệu Trịnh, Lưu Hùng Long, v.v.

Về tư tưởng, có hai anh em Thành Hào và Thành Di, những người sáng lập Tân Nho giáo thời Bắc Tống và những người sáng lập “Lu phái”; có những bậc thầy vĩ đại của Tân Nho giáo - Hùng Thị Lý và Từ Phú Quan; các nhà sử học triết học nổi tiếng - Đường Vĩnh Thông, Đường Di Giải và con trai ông; nhà tư tưởng chính trị - Âm Hải Quảng, v.v.

Về mặt tôn giáo, có tổ thứ tư của Thiền tông Trung Quốc - Daoxin, và tổ thứ năm - Hongren.

Về opera, có Vũ Tam Thành, người sáng lập Kinh kịch, Vũ Tử Vân, nhân vật hàng đầu của Tsing Yi, Vũ Thư Yến, người sáng lập Trường Opera Bắc Kinh Yu, và Hùng Tú Nương, người sáng lập Huangmei Opera.

Về mặt khoa học công nghệ có Bí Thành, người phát minh ra máy in chữ di động, một trong tứ đại phát minh của Trung Quốc cổ đại; Lý Thị Trinh, một trong mười nhà khoa học kiệt xuất thế giới được Liên hợp quốc tưởng niệm; Bàng An Thị, "Vua y học" thời Bắc Tống; Vạn Mi Trại, “hiền nhân” ở trường mẫu giáo; Một bác sĩ nổi tiếng của thế hệ - Dương Cơ Thái; người sáng lập địa cơ học - Lý Tửguang; người sáng lập ra “hai quả bom và một vệ tinh” - Bành Huân Vũ; "Cha đẻ của Metasequoia" của Trung Quốc - Thiên Đa, v.v ... Chỉ riêng Quận Qixian đã có hơn 200 giáo sư và bác sĩ nên được gọi là "Quận Giáo sư"..."

"Này, được rồi, được rồi, cảm ơn bạn học Tiểu Hồ, mời ngồi xuống trước, những giáo viên còn lại sẽ nói cho mọi người biết."

Thầy Tôn nhẹ nhàng vẫy tay ra hiệu cho tôi ngồi xuống, rồi tôi nhận ra -

“Ném gạch để thu hút ngọc”, tôi đã nói rất lâu về “viên gạch” của mình, chỉ để thu hút “ngọc” của bạn…”

"Các học sinh, các em có biết tại sao chúng ta thành phố vàng lại có nhiều người nổi tiếng như vậy không?"

Mọi người đều trố mắt nhìn, thậm chí có người còn lắc đầu. 

“Điều này có thể liên quan nhiều đến món “Hanyue điền vào Huguang” nổi tiếng vào cuối triều đại Nguyên và đầu triều đại nhà Minh. Mặc dù vùng đất phía đông Hồ Bắc được hình thành sớm hơn - Núi Dabie là mảnh đất sớm nhất ở tỉnh Hồ Bắc, nhưng sự tiến bộ của nền văn minh nhân loại được so sánh với vùng đất phía tây tỉnh Hồ Bắc. À, rất chậm; phải đến thời Ngụy, Tấn, Nam và Bắc triều, một lượng lớn cư dân Trung Nguyên mới di cư xuống phía nam để đẩy nhanh sự phát triển của Đông Hồ Bắc; đặc biệt là vào cuối nhà Nguyên và đầu nhà Minh, có thể nói “Hán Việt tràn Hồ Quang” nổi tiếng đã viết lại lịch sử miền Đông Hồ Bắc của chúng ta:

Theo ghi chép lịch sử, bắt đầu từ năm Hồng Vũ thứ ba của nhà Minh, các hộ gia đình lớn như Nhiêu Châu và Giang Châu ở Hán Việt đã bị đuổi đến Giang Bắc để cưỡng bức di cư quy mô lớn với lý do khai hoang đất hoang. Làn sóng nhập cư do yếu tố con người gây ra đã trực tiếp thay đổi toàn bộ cấu trúc văn hóa của miền đông Hồ Bắc.

Trong xã hội học con người, có một lý thuyết gọi là “thuyết quyết định môi trường địa lý”. 

Chà, bất kỳ bạn cùng lớp nào của bạn cũng sẽ học được điều này khi họ học xã hội học trong tương lai. Đó là một trong những "lý thuyết về mối quan hệ con người và đất đai". 

[Môi trường địa lý] đề cập đến tổng hợp các yếu tố tự nhiên khác nhau tồn tại xung quanh xã hội loài người, bao gồm "tư liệu sản xuất" và "đối tượng lao động", như địa chất, địa hình, khí hậu, thủy văn, đất, trữ lượng khoáng sản, sinh vật, v.v. 

[Chủ nghĩa quyết định môi trường địa lý] tin rằng "môi trường địa lý" và "điều kiện tự nhiên" đóng vai trò quyết định trong "sự thay đổi xã hội" và là những yếu tố cơ bản quyết định sự thay đổi xã hội; nó tin rằng “con người, giống như các sinh vật sống khác, là sản phẩm của môi trường địa lý” - quan điểm chính của nó là: đặc điểm thể chất và tinh thần của con người, đặc điểm dân tộc, tổ chức xã hội, phát triển văn hóa, v.v. [“Hiện tượng nhân văn” bị ảnh hưởng trực tiếp hoặc gián tiếp bởi “môi trường tự nhiên”]. 

Người xưa có câu tục ngữ “đất và nước nuôi sống con người”. 

Giống như thành phố Trạm Hoàng hiện nay nổi tiếng khắp cả nước về “trình độ học vấn”, số học sinh đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học vượt xa các khu vực khác ở tỉnh Hồ Bắc. 

Trên thực tế, loại uy tín này đã có từ xa xưa và được mệnh danh là "Jinshi là tốt nhất ở Jingchu".

Rất lâu trước kỳ thi triều đình, chúng tôi đã có các trường tư thục và trường học nông thôn ở thành phố Hoàng để trau dồi kiến ​​thức và năng lực cho học sinh. Sau các kỳ thi triều đại nhà Tùy và nhà Đường, xu hướng “chú trọng dạy và đề cao việc học” dần xuất hiện. Vào thời nhà Đường, cung Nho giáo sớm nhất ở Kinh Sơ - "Học viện Lan Tây" được xây dựng; Vào thời Bắc Tống, Học viện sớm nhất ở Jingchu, "Học viện Xuetang", được xây dựng ở Jingchu. Vào thời nhà Minh và nhà Thanh, có rất nhiều học viện ở thành phố Hoàng, và các bài giảng trở nên phổ biến. Vào cuối triều đại nhà Thanh, "Học viện Hedong" của Hoàng Châu đã đi đầu trong việc ủng hộ việc học mới và thúc đẩy ý tưởng "học tiếng Trung là cơ thể và học phương Tây là ứng dụng", đồng thời đạt được số lượng lớn thạc sĩ giáo dục.

Vì tôi đã học giáo dục khi còn đi học nên tôi biết rất nhiều về khía cạnh này. 

Trần Thị, một học giả vĩ đại thời nhà Thanh mà Tiểu Hồ vừa nhắc đến, là một nhà giáo dục rất nổi tiếng trong lịch sử vùng Hoàng Thạch của chúng ta. Ông đã giảng dạy tại "Học viện Giang Hán" hơn 20 năm. Các học trò của ông là Trần Hàng và Trần Loan lần lượt là học giả số một và bông hoa thứ ba trong kỳ thi hoàng gia lúc bấy giờ.

Trong lịch sử, thành phố Zhanhuang luôn đứng đầu trong các kỳ thi hoàng gia, đứng đầu trong Jingchu và Jingchu trong các kỳ thi hoàng gia. Vì vậy, nó đã được mệnh danh là "Jinshi thành công nhất của Hoàng Môn ở Jingchu" từ xa xưa. Theo thống kê, kể từ hệ thống thi cử của triều đình, tổng cộng có 944 Jinshi và 3.985 thí sinh đã được sinh ra ở thành phố Huang. Lấy nhà Minh làm ví dụ, Hoàng thành đã sản sinh ra tổng cộng 317 Jinshi và 1.465 ứng cử viên…”

"Lão sư, ngươi gặp phải vòng tròn lớn như vậy, ngươi vừa là học giả đứng đầu, vừa là Jinshi, nhưng ngươi muốn dẫn chúng ta đi du ngoạn ở đâu?"

Sau khi nghe thầy Tôn nói chuyện trên sân khấu, khạc nhổ hồi lâu, một số học sinh trên khán đài cuối cùng cũng cảm thấy mất kiên nhẫn.

"Pfft——, hahahaha..."

Tôi bịt miệng lại và gần như không thể phát ra được âm thanh nào.

Thầy Tôn ngượng ngùng gãi đầu và bắt đầu nói thật:

“Bởi vì kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra? Và thành phố màu vàng của chúng ta có rất nhiều nhân vật nổi tiếng về lịch sử và văn hóa, vì vậy tôi muốn đưa mọi người đến thăm nơi ở trước đây của những người nổi tiếng này và thực hiện một số hoạt động như cầu phúc và cầu nguyện. Thực ra nói đi chơi cũng không chính xác. Nói chính xác thì phải là "chuyến tham quan học tập" và là "chuyến tham quan học tập giữa cha mẹ và con cái". Hãy đưa bố mẹ cậu đi cùng với chúng tôi…”

Sau khi nghe lời giải thích của thầy Tôn, cả lớp lập tức bùng nổ...

"Hoặc bạn nói rằng giáo viên của bạn thực sự là một" trí thức với nhiều điều vô nghĩa." Có vẻ như chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu không cho học sinh học tập yên bình ở trường nhanh chóng thì bạn đang làm gì? Hơn nữa, nếu muốn ra ngoài chơi, sao cô không dẫn học sinh đi cùng? Tại sao phải kéo chúng tôi theo?"

Lúc đó mẹ tôi không hiểu.

“Mẹ ơi, hiệu trưởng của chúng con nói đây gọi là “chuyến tham quan học tập giữa cha mẹ và con cái”. Đi chơi cùng bố mẹ là để bố mẹ và con cái cùng nhau điều chỉnh tâm lý. Đừng quá căng thẳng và cũng đừng quá khắt khe với các em sau kỳ thi…”

“Chỉ trích đứa trẻ? Cái gì? Tại sao bạn không để chúng tôi phàn nàn nếu bạn làm bài thi không tốt? Cô giáo của em chỉ trách bố mẹ anh quá đáng thôi!"

Mẹ tôi vừa mở gói hàng do cửa hàng trực tuyến gửi đến vừa nói. Sau khi dỡ đồ ra, cô gần như hụt hơi và ngất đi:

Gói hàng chuyển phát nhanh có chứa một chiếc sườn xám. Sau khi lắc chiếc sườn xám đã gấp lại, mẹ tôi phát hiện ra đó là một chiếc sườn xám dài tay và ngắn tay trơn màu trắng có in hoa màu xanh đậm trên đó. Khi chạm vào nó có cảm giác cực kỳ mềm mại và nhẹ nhàng...

"Sao lại gầy thế này?!"

Sau khi mẹ tôi nhặt chiếc sườn xám lên, tôi phát hiện ra rằng qua lớp vải của chiếc váy, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt mờ mịt của mẹ. Mẹ tôi hiển nhiên cũng phát hiện ra điều này:

"Sao cậu lại mặc cái này?! Thật minh bạch!!!"

"À? Nó có minh bạch không? Tôi nghĩ là ổn thôi, nó trông rất đẹp..."

Mình cố tình nói đùa - tại mình cố tình chọn mẫu mỏng nhẹ này trên website mua sắm là có mục đích, hehe... (*^▽^*)

"Không, không, người khác sẽ không nhìn thấy đồ lót của tôi sau khi tôi mặc vào phải không? Bạn không thể mặc cái này! Hãy ra khỏi đây và thay một bộ đồ tử tế hơn."

Mẹ tôi nói xong, mẹ gấp chiếc sườn xám lại cho vào túi đóng gói.

Thấy tình hình không ổn, tôi vội nắm lấy tay cô ấy ngăn lại và nói:

"Ôi mẹ ơi, mẹ không thể mặc gì ở đây? Nếu sợ bị nhìn thấy sao không mặc đồ lót màu sắc đi?! Hơn nữa trên đó còn có hoa văn màu đen, khoảng trắng cũng không nhiều. Ai có thể nhìn thấy nó!"

“Vậy thì cái viền này cũng không ổn. Nó quá ngắn? Nó thậm chí còn không dài quá đầu gối! ... Và chiếc quần cao quá?! Bạn vẫn có thể nhấc chân lên được chứ? Khi nhấc chân lên, chẳng phải mọi thứ bên dưới sẽ lộ ra... chẳng phải nó sẽ lộ ra sao?"

"Pfft -, ôi mẹ ơi, vạt áo này vẫn gọi là ngắn à? Bạn có thấy các cô gái trẻ ngày nay mặc gì không? Hoàn toàn... váy ngắn ngang hông, đầy đặn như thế này..."

Tôi duỗi ngón trỏ và ngón cái ra hiệu rồi nói tiếp:

"...So với những người khác, cô cũng bảo thủ như những người phụ nữ bó chân thời xưa...Hơn nữa, có bộ sườn xám nào không có khe hở không?"

"Không, cái khe này...ơ? Chuyện gì đang xảy ra ở đây thế, trên ngực thế này?!” 

Mẹ tôi chợt cau mày, chỉ vào cổ áo sườn xám hỏi tôi.

"À? Có chuyện gì thế?"

Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc, khi nhìn xuống, tôi phát hiện ra chỗ lõm hình giọt nước trên ngực sườn xám và dưới cúc cổ áo...

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

"Có chuyện gì vậy?!"

Mẹ tôi vỗ nhẹ tấm sườn xám trên ngực, ra hiệu:

"Tại sao cửa mở này lại mở ở đây?! Nó lớn quá! Không phải mọi thứ ở đây... ở đây đều bị phơi bày sao?!"

"À? Ở đâu?” 

Tôi giả vờ không hiểu và cố tình ngóc đầu lên. Đúng lúc mũi tôi sắp chạm vào ngực mẹ - mẹ chợt phản ứng và tát vào trán tôi:

"Này! Cậu đang làm gì vậy, nhóc con?!"

"Không phải cậu nói bộ quần áo này có vấn đề sao? Rõ ràng là tôi không nhìn thấy gì cả!” 

Tôi phòng thủ, che đầu lại.

"Điều đó không đúng..."

Mẹ tôi bắt đầu cau mày, nhìn tôi chằm chằm và hỏi:

"Anh mua cái này khi nào vậy? Tại sao tôi không biết gì về nó? Tại sao trước đây cậu không nói với tôi?"

Thấy tình thế không ổn, tôi vội vàng lấy Tôn sư phụ làm lá chắn:

"Đúng vậy, nó được giáo viên lớp chúng ta Tôn mua lại. Lúc đó anh ấy nói với chúng tôi: Mặc sườn xám có nghĩa là “khởi đầu tốt đẹp”; mặc đồ màu xanh lá cây nghĩa là sẽ không có vấn đề gì trong kỳ thi, “đèn xanh suốt chặng đường”; mặc màu đỏ có nghĩa là "một khởi đầu tốt đẹp"..."

"Còn phần của tôi thì sao? Nó có màu đen và trắng. Nó có nghĩa là gì?"

"Ờ, ừ... tượng trưng cho, ừ..."

Tôi đang cố gắng tìm kiếm những từ thích hợp để mô tả nó trong đầu. Đột nhiên một tia sáng lóe lên, tôi vỗ trán đáp lớn:

"Nó đại diện cho "đen và trắng"! …Bất kể vấn đề là gì, đen trắng, Imp vô thường đều có thể giải quyết được!” 

"Pfft——, cái gì cơ? Đúng là lộn xộn, cậu đang nói cái gì vậy?"

Mẹ tôi nghe thấy thì biết tôi nói nhảm, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt cau có và nghiêm túc của tôi, mẹ không khỏi che miệng cười khúc khích. Cười xong, cô ấy ném chiếc sườn xám cho tôi:

"Đừng nghèo ở đây. Chiếc sườn xám này xẻ cao quá, tôi lại không có nội y liền mạch màu da thịt nên không thể mặc được. Xin hãy nhanh chóng trả lại cho tôi."

"Mẹ, sao mẹ lại có nhiều việc như vậy? Những đường xẻ trên trang phục như sườn xám chỉ để thuận tiện cho việc đi vệ sinh. Trên thực tế, bạn không thể mặc gì bên dưới..."

Mẹ tôi chợt cau mày:

"Bạn đã nói gì cơ?!"

"Tôi...tôi, thực ra tôi đã cân nhắc việc này cho anh rồi. Làm thế nào bạn có thể làm điều đó mà không mặc đồ lót? Vậy nên tôi...dangdangdang~"

Tôi lấy ra một chiếc hộp hình chữ nhật nhỏ từ trong túi quần. Chiếc hộp có màu đỏ sẫm và trên nắp có thêu một chiếc nơ màu hồng. 

"Đây là cái gì?"

Mẹ tôi tò mò cầm lấy chiếc hộp. Sau khi mở hộp ra, một chiếc quần lót nhỏ nhắn và tinh xảo hiện ra trước mắt cô:

Một chiếc cà vạt mỏng màu đen được cuộn tròn lại với nhau, ở hai góc của cà vạt và phần mặt trước có hình tam giác ngược được đeo một hạt bạc sáng. Ba bông hoa thêu màu hồng và trắng được tô điểm trên đầu mảnh trước. Phần sau là một hình tam giác ngược nhỏ xíu chỉ có một bông hoa nhỏ. Cuối hình tam giác ngược là một sợi dây mỏng màu đen, sau khi đeo sẽ được siết vào rãnh hông...

Đáy quần phía dưới là một mảnh vải tuyn trong suốt, phản chiếu vài ánh sáng quyến rũ. Ở chỗ nối với đũng quần phía trước có một tua rua dây chuyền vàng treo một mặt dây chuyền bạc hình nụ hoa...

“Mẹ ơi, nếu mẹ đeo cái này vào sẽ không ai có thể nhìn thấy được…”

Tôi nói với nụ cười chân thành. 

"KHÔNG!!!"

Mẹ tôi hét lên xong liền nhanh chóng đưa tay phải ra bịt miệng lại. 

Tiếng kêu của cô ấy khiến mọi người trên xe buýt quay lại nhìn sang bên... Tôi vẫn bình tĩnh, giả vờ bình tĩnh và đưa tay phải vào chiếc áo poncho che khuất tầm mắt của đám đông——

Anh duỗi thẳng dương vật, đi theo rãnh mông sâu của mẹ tôi, nhẹ nhàng mở ra dây hãm mỏng manh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Một cái khe

Tên tập tin: "Nhật ký bí mật của Hồ Tiểu Bắc" (1)

Thời gian sáng tạo: 202■năm■tháng■ngày

Hôm nay là ngày thứ Sáu thứ ba của trường. Chiều nay sau khi học xong lớp “Lịch sử” và “Giáo dục thể chất” là đến giờ dọn dẹp trường học thường lệ hàng tuần vào mỗi cuối tuần. 

Đây là lý do tại sao tôi thích Thứ Sáu đến thế——

Buổi chiều, tôi chỉ cần học một trong những “lớp lịch sử” yêu thích của mình, sau đó tham gia “lớp thể dục” với các hoạt động ngoài trời miễn phí. Hai lớp cuối cùng không còn cần thiết nữa - chỉ cần dọn dẹp lớp học hoặc trường học trong hơn một giờ, và chúng ta có thể chơi ở nhà trong hai ngày Thứ Bảy và Chủ Nhật! 

(Mặt cười) (Tự hào) (Nhảy vòng tròn)

Trong giờ học thể dục, những người bạn mới của tôi là Phán Trinh Hào và Vi Vĩnh Tân cùng với tôi đã ngay lập tức chiếm giữ bàn bóng bàn nằm ở góc Tây Bắc của trường sau khi cả nhóm tan học. 

Có năm bàn bóng bàn phía sau tòa nhà thí nghiệm, và lý do tại sao chúng tôi chọn cái ở cực tây là vì——

Chiếc bàn này cách bức tường phía Tây của trường khoảng một mét, các bàn bóng bàn được đặt theo hướng Bắc Nam. Bằng cách này, khi chúng ta chơi, bất kỳ quả bóng bàn nào bay ra phía Tây bàn sẽ bị tường trường đánh bật trở lại bàn - điều này sẽ giúp chúng ta đặc biệt thuận tiện trong việc nhặt bóng mà không cần phải chạy vòng quanh. 

Nhưng sau khi tất cả chúng tôi chạy đến đây và ngồi vào chỗ, chúng tôi đã đợi rất lâu và phát hiện ra rằng chỉ có một số học sinh khác trong lớp chúng tôi đang cầm vợt đi tới đây. Lúc đó chúng tôi mới phản ứng:

"Đúng vậy! Chiều nay sân trường chỉ có hai lớp học thể dục!"

Một người đến từ lớp chúng tôi, và người kia đến từ lớp cuối cấp. 

Hầu như không có ai trong lớp cuối cấp chơi bóng bàn. Họ tham gia các lớp học trên sân bóng rổ và luyện tập bóng rổ trong mỗi lớp, bởi vì các bài kiểm tra thể chất của kỳ thi tuyển sinh trung học bao gồm "rê bóng quanh cột" và "đi bóng ba bước". 

Một vài người trong lớp nhìn chúng tôi rồi dừng lại ở bàn bóng bàn cách chúng tôi hai bàn. 

Trong số những người đó, ngoại trừ Lưu Hiểu Phong ngồi ở hàng ghế đầu tiên trước mặt tôi, tôi đều không nhớ tên những người còn lại. 

Chúng tôi phớt lờ họ. Tôi gõ vợt xuống bàn và ra hiệu cho Lão Phán, người đang đứng đối diện, giao bóng nhanh chóng. 

Lão Ngụy đang nằm trên bàn bóng bàn bên cạnh với chiếc điện thoại di động Motorola, cúi đầu không nhìn chúng tôi. 

Tôi tò mò nên hỏi anh:

"Lão Ngụy, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

Lão Ngụy không quan tâm đến tôi. Nhưng Lão Phàm đã nói với tôi khi giao bóng:

“Vừa rồi chúng ta đang học lịch sử, tên ngốc này đang nhìn xuống điện thoại của mình trong ngăn kéo, lão Ngô đi tới cũng không để ý.”

Ông già Wu là giáo viên lịch sử của chúng tôi. Anh ấy thường không cười và rất nghiêm khắc nên tất cả chúng tôi đều sợ anh ấy. Tôi hỏi Lão Phàm:

“Ta đi đây, Ngô lão có để ý không?”

"Không phải, bạn cùng bàn của hắn lúc hắn xuống bục đã đẩy lão Ngô, nhìn thấy liền ngẩng đầu trốn đi. Lão Ngụy, bạn nữ cùng bàn của ngươi có tốt với ngươi không?"

Lão Phàm nói xong, cố ý cười lớn với Lão Ngụy: “Này, này, này,” vẻ mặt cực kỳ thô tục. 

Lão Ngụy nghe vậy có chút không vui, cau mày mắng hắn:

"Đồ ngốc, tôi cũng lười quan tâm đến cậu, cậu biết con cặc là gì mà."

Lão Phàm lập tức trả lời:

"Đồ ngốc! Ăn con cặc của cậu đi, cậu~"

Lão Ngụy thực sự tức giận, chửi thề một tiếng:

"Mày ăn gà, đồ ngu, ăn gà! Mẹ mày ăn gà, mẹ mày ăn con gà trống của bố mày!"

Lão Phàm vẫn không chịu thua kém:

"Mẹ mày ăn thịt gà! Mẹ mày ăn con cặc to của tao! Địt mẹ mày!"

Lão Ngụy còn không mắng hắn được mấy câu thì hắn sẽ bạo lực. Anh ta ngồi dậy uy hiếp Lão Phàm nói:

"Cái quái gì vậy? Đồ ngốc, cậu phải làm lại lần nữa phải không?!"

Miệng Lão Ngụy chưa bao giờ bẩn thỉu như Lão Phàm, nhưng Lão Ngụy cao hơn 1,7 mét, cao hơn lão Phàm và tôi nên khi mắng không được chúng tôi, ông ấy sẽ chọn dùng vũ lực để trấn áp chúng tôi.

Lão Ngụy nhịn không được mắng ai, hắn sẽ lo lắng ai mắng mẹ mình. Lão Phàm cũng là một con khốn nạn, dù biết chuyện này nhưng vẫn cố ý mắng mẹ Lão Ngụy:

"Là bởi vì ta muốn đụ ngươi, ta chính là thích đụ mẹ ngươi!"

Lão Ngụy nghe được lão Phàm lời nói, lập tức từ trên bệ bê tông nhảy xuống. Anh đặt chiếc điện thoại di động của mình lên bộ đồng phục học sinh dùng để tựa lưng vì sợ làm gãy nó. 

Sau đó, anh ta lao về phía Lão Phán, người đang giơ vợt lên để phòng thủ. Sau khi ôm lấy Lão Phàm từ phía sau, hắn cố ý dùng thân mình đẩy Lão Phàm xuống đất. 

Nhưng Lão Phàm vẫn cứng rắn:

"Chết tiệt, đồ ngốc, hahaha..."

"Còn nói nữa à? Còn dám nói lại nữa à?!"

Lão Ngụy cố ý cù vào nách và sườn Lão Phàm. Lão Phàm nhột đến mức bò trên đất, chui xuống gầm bàn.

"Hai người có thú vị không? Có chán không?" 

Tôi bất lực mắng họ và không thèm dừng cuộc chiến - bởi vì họ chỉ gây rắc rối, và họ cứ như vậy hàng ngày, và họ không thể đánh nhau được. 

Vì vậy, tôi cầm vợt bóng bàn đi đến nơi Ngụy vừa nằm, cầm trên tay chiếc điện thoại di động Motorola của Ngụy, vì tôi muốn xem vừa rồi Ngụy đang nhìn cái gì. 

Điện thoại di động của Lão Ngụy vốn là của bố anh, nhưng sau này bố anh đã đưa cho anh khi anh không còn cần đến nữa. Điện thoại di động này là mẫu mới nhất từ ​​năm ngoái. Nó không phải là điện thoại màn hình đen trắng trước đây mà là điện thoại màn hình màu. Nó cũng đi kèm với năm trò chơi nhỏ.

Ban đầu tôi tưởng Ngụy đang chơi game, nhưng khi bật màn hình lên, tôi phát hiện ra anh ấy thực ra đang đọc tiểu thuyết. 

Bình thường tôi rất thích đọc sách nên tôi lấy điện thoại di động của anh ấy và bắt đầu đọc:

Trích dẫn:

"Tiểu Thảo, hai mẹ con chúng ta đã làm gì thế này? Con có biết điều này thế gian không cho phép không...!"

Người mẹ lắc đầu cay đắng, ngơ ngác nhìn phòng con trai. Khuôn mặt cô ấy liên tục thay đổi. Một lúc sau, cô đột nhiên thở dài, chậm rãi đứng dậy, xỏ dép vào. Bàn chân mịn màng của cô chạm vào đôi dép. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác trơn trượt ở chân mình. Cô ấy đột nhiên trông xấu hổ và nhổ nước bọt nhẹ. Cô không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng đi vào phòng tắm! 

Cô muốn vệ sinh cơ thể thật sạch sẽ, ít nhất là không để tinh dịch của con trai dính lại trên da. Loạn luân mẹ con là điều cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, cũng chưa bao giờ thực sự đối mặt với nó! 

Hơn nữa, do bị con trai kích thích trước đó nên cô đã nhận ra âm đạo của mình chứa đầy những thứ tục tĩu. Chiếc quần lót dính vào âm đạo của cô và thực sự chật đến khó chịu. Cô muốn thanh lọc cơ thể thật kỹ và gạt bỏ hoàn toàn những suy nghĩ không phù hợp trong đầu! 

Lạp Tào trở lại phòng, vội vàng đóng cửa lại. Anh tựa người vào cửa và thở hổn hển. Trước đây anh bị dục vọng chi phối nên không cảm nhận được, nhưng bây giờ sau khi tâm sự với mẹ, anh chợt nhận ra! 

"Trời ơi, tôi đã làm gì vậy? Thực ra tôi đã phạm thượng với mẹ tôi, hơn nữa còn xuất tinh lên người mẹ. Nếu mẹ tôi phát hiện ra thì chẳng phải tôi sẽ chết sao?"

Lạp Tào kinh hãi nghĩ, nhưng trong đầu vẫn vô thức vang vọng cảm giác vui sướng khi đôi chân của mẹ bị mình đụ. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn trở lại. Con cặc to ở háng mà cô vừa xuất vào người mẹ lại có dấu hiệu ngóc đầu lên!

“Anh là người mê ăn uống, ăn nhiều phụ nữ như vậy vẫn chưa thấy no, muốn ngẩng đầu lên, đó là mẹ tôi!” 

Luocao cười khổ, càng ngày càng hoảng sợ. Anh vô thức muốn nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, vội vàng bộc lộ linh thức của mình. Luocao, người hiếm khi sử dụng tu luyện của mình, lần đầu tiên nhìn trộm mẹ mình, nhưng khi ý thức của anh tập trung vào phòng khách, mẹ anh đã không còn ở đó. Lạc Cao tim đập thình thịch, hắn thầm nghĩ:

“Mẹ sẽ không tìm thấy gì phải không?”

Lạp Tào tim đập loạn, vội vàng lục soát biệt thự. Chẳng bao lâu, La Tào đã tìm thấy bóng dáng của mẹ cô. Nhưng khi nhìn thấy tình trạng của mẹ mình, Lạp Tào đã phát điên. Con cặc to ở háng đột nhiên bật dậy rồi đứng dậy với tốc độ kinh người!

Nhưng trong góc phòng tắm, một thân hình trắng như tuyết, đầy đặn với những đường cong duyên dáng đang đứng dưới vòi hoa sen, chiếc cổ trắng nõn giơ lên ​​tắm rửa thân thể kiều diễm!

Hình bóng xinh đẹp đó gần như đã in sâu vào tâm hồn Lạp Tào. Không cần nhìn kỹ, La Tào cũng biết đây chính là mẹ của anh, La Thanh Di!

La Tào không ngờ mẹ anh lại cởi quần áo và đi tắm trong phòng tắm. Khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình, phản ứng đầu tiên của La Tào là lấy lại ý thức tâm linh. Suy cho cùng, uy nghiêm của mẫu thân đã thấm sâu vào lòng hắn, hắn vô thức tránh khỏi lời nói phạm thượng với mẫu thân. Nhưng rồi, anh nghĩ đến sự sỉ nhục tục tĩu mà anh vừa gây ra cho mẹ mình, cùng nỗi khao khát và chiếm hữu bà trong lòng anh. Bất giác, trái tim anh bắt đầu đập mạnh!

Ý tưởng nhìn trộm cơ thể trần truồng của mẹ mình trong phòng tắm là điều mà trước đây Luocao chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng từ nay trở đi, nó đã xâm chiếm tâm trí anh.

Có hơi nước tràn ngập phòng tắm và tiếng nước chảy ào ạt. Lạp Tào theo bản năng nhìn về phía có tiếng nước, lập tức nhìn thấy một cảnh tượng khiến tim hắn đập loạn xạ! 

Nhưng xuyên qua làn hơi nước mù mịt, lộ ra một thân hình trần trụi đầy đặn, đầy vẻ đẹp mơ hồ. Lúc này, mẹ La Thanh Di đang khỏa thân, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Cơ thể thanh tú được kết hợp hoàn hảo với sự mảnh mai và đầy đặn lại càng thơm và quyến rũ hơn qua làn sương nước mờ ảo. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng trẻo, đặc biệt quyến rũ và mơ mộng. Trong sương nước, khi mẹ La Thanh Di tắm rửa, thân hình đầy đặn và duyên dáng lộ ra. Khi cơ thể cô được nâng lên, cặp vú căng mọng và căng mọng trên ngực cô lại càng dựng đứng cao hơn, trông rất to lớn. Ngay cả khi tầm nhìn mơ hồ, Luocao vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được rằng mẹ cô cũng gần như oai phong như bộ ngực khủng của dì Cảnh! 

Điều này khiến Luocao có cảm giác muốn lao vào phòng tắm, ôm lấy ngực của mẹ và tận hưởng, thậm chí còn muốn quan hệ tình dục với người mẹ khỏa thân của cô trong phòng tắm. Tuy nhiên, ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu anh nhưng anh không dám hành động hấp tấp. 

Thân hình quyến rũ, những đường cong thanh tú cùng những đường nét lồi lõm trông thật quyến rũ, nhất là lúc này anh như đang nhìn mẹ khỏa thân tắm trước mặt con trai mình. Sự cám dỗ mãn nhãn cấm kỵ này của hai mẹ con khiến tim anh đập như sấm, lại càng thơm! 

Bản thân Luocao là người có sức đề kháng tương đối thấp với phụ nữ. Lúc này, trước sự cám dỗ của một người mẹ như vậy, anh khó thở! 

Nhìn vòng eo phẳng lì mềm mại của mẹ, những đường nét duyên dáng bỗng nhiên phồng xuống! 

Nâng cao cặp mông ngọc đầy đặn trắng như tuyết của cô, người ta gần như có thể tưởng tượng ra làn da trắng như ngọc cùng đường cong tròn trịa đầy đặn khiến người ta cảm nhận được sự cám dỗ ngây ngất của người mẹ trong phòng tắm này. Trong lòng Lạc Cao tràn đầy hưng phấn. Trong cơn xuất thần, tâm trí cô không khỏi phác họa ra âm hộ của mẹ nằm giữa hai chân và hai tay không thể nhìn thấy rõ ràng! 

Khe núi sâu giữa cặp mông ngọc trắng như tuyết và thanh tú trong tâm trí, bông hoa cúc đỏ, màu sắc tươi sáng và hình dáng xinh đẹp khiến người ta run rẩy trong lòng, đặc biệt là cặp mông cao chót vót, lộ ra hoàn hảo thung lũng hồng đỏ tươi giữa hai chân. Theo mức độ vẻ đẹp trưởng thành mà mẹ thường giấu dưới tà váy dài thì mẹ phải có một vườn đào sâu và đầy đặn. Khung cảnh tuyệt vời giống như một bàn tay vô hình to lớn ngay lập tức nắm lấy trái tim Luocao. Trong lúc bàng hoàng, cô chỉ có thể cảm nhận được tim đập loạn xạ và máu phun ra! 

"Mẹ... thật là một người mẹ xinh đẹp. Con không ngờ mẹ lại có sự cám dỗ tuyệt vời như vậy. Nhìn mẹ thật thú vị. Con, con muốn mẹ nhiều lắm..."

La Thảo trong lòng yếu ớt rên rỉ, cảm thấy trong cơ thể dâng lên một luồng bất an. Cô thậm chí còn có cảm giác muốn lao vào phòng tắm, ôm mẹ đang tắm và chạy nước rút thật tốt, để hai mẹ con có thể trải nghiệm điều cấm kỵ giữa mẹ con này, thú vui loạn luân tình dục! 

"Hừm... Không được, ta xem không được nữa, quá hấp dẫn. Ta, ta thật sự không chịu nổi sự cám dỗ của mẹ ta!"

Luocao cố gắng hết sức để tránh ánh mắt của anh ta. Tuy nhiên, ngay khi anh sắp thành công, động tác của mẹ anh trong phòng tắm đã khiến Luocao chết lặng! 

Nhưng tôi thấy mẹ trong phòng tắm thực sự đang tắm rửa cơ thể, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của mình và để bộ ngực xinh đẹp liên tục thay đổi hình dạng trong khi kỳ cọ. Sự cám dỗ thầm lặng này đơn giản khiến đàn ông phát điên, đặc biệt là khi cô chà ngực. Một tay đi thẳng xuống, trực tiếp đến phần lông lá ở háng cô, ngón tay thon dài xuyên qua đám cỏ, đáp xuống thung lũng mật mỏng manh nhất của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Cảnh tượng thú vị này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải vỡ mạch máu! 

Sự cám dỗ cấm kỵ của mẹ chỉ đơn giản là khiến mạch máu của La Tào vỡ tung. Nhìn thấy cảnh tượng gay cấn này, La Thảo suýt chút nữa chảy máu mũi, hô hấp trở nên rối loạn! 

"Trời ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, cô ấy chạm vào chỗ của mình à? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Kích động quá!"

Người mẹ trong ký ức của tôi luôn đoan trang cao thượng, chưa bao giờ có dấu hiệu tự phỉ báng bản thân chứ đừng nói đến việc hiển hiện trần trụi như vậy trong ý thức tinh thần của Luocao, nhìn bàn tay mẹ không ngừng xoa qua lại trên âm đạo đầy đặn giữa hai chân của mình. , Luocao thực sự tức giận. Kiểu kích thích này giống như sự mãn nhãn. Nhìn mẹ ruột khỏa thân trong phòng tắm, Luocao cảm thấy thứ ở háng mình ngày càng to và dày hơn. Cuối cùng toàn bộ vật được nhấc lên, háng tạo thành một cái lều lớn!

May mắn thay, ý thức của Luocao vẫn còn rõ ràng. Suy cho cùng, sức mạnh của mẹ anh đã thấm sâu vào trái tim anh. Sự kính trọng và yêu thương mẹ khiến anh không dám làm bất cứ điều gì với mẹ mình như những người phụ nữ khác. Dù có khao khát mẹ đến đâu, anh cũng không thể lao vào phòng tắm và làm những gì mình muốn! 

"Mẹ... Con nhất định sẽ có được mẹ. Người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới vẫn luôn là mẹ con, con sẽ không để ai tranh giành vẻ đẹp này với con, con nhất định phải có được mẹ của con!"

Khoảnh khắc này. 

Thực sự nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời ẩn dưới lớp áo của mẹ, sự chiếm hữu của Luocao đối với mẹ càng trở nên kiên quyết hơn bao giờ hết. Trên thực tế, trong đầu cô hiện lên rất nhiều ý nghĩ dụ dỗ mẹ từng bước cho đến khi hoàn toàn chiếm hữu bà. Lạc Thảo càng nghĩ càng hưng phấn!

“Hừ... Không, con không xem được nữa, nếu không con sẽ không khống chế được bản thân. Mẹ ơi, đợi con, con sẽ để mẹ bộc lộ vẻ đẹp của mình cho con từng chút một, để con trai con hoàn toàn chiếm hữu mẹ, để hai mẹ con chúng ta chìm vào dục vọng loạn luân hai mẹ con!”

Nhẹ giọng nói, Lạc Thảo làm ra quyết định sau, hắn đột nhiên cảm thấy có chút thoải mái. Hít sâu một hơi, Lạc Thảo khó khăn lấy lại tinh thần ý thức, yên lặng nằm trên giường...

Tôi không thể nhớ chính xác mình đã chơi bóng bàn với Lão Phàm và Lão Ngụy trong giờ thể dục buổi chiều trong bao lâu. Trong lúc dọn dẹp buổi chiều, tôi thậm chí còn quên mất mình đang trực trong lớp hay đang quét sàn trong trường.

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình bối rối suốt cả buổi chiều, và chỉ có đoạn này của cuốn tiểu thuyết “Sự cám dỗ nhìn trộm bồn tắm của mẹ” luôn vang vọng trong đầu tôi:

Tôi biết ý nghĩa của từ "loạn luân". Có nghĩa là anh chị em không thể kết hôn và sinh con vì họ có quan hệ huyết thống. Nếu họ kết hôn và có con thì đó là "loạn luân"...

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện “loạn luân” xảy ra giữa mẹ và con:

"Đúng vậy! Mẹ con có quan hệ huyết thống. Nếu mẹ con kết hôn sinh con, đó chẳng phải cũng là "loạn luân" sao?!"

"Cái gọi là "kết hôn và sinh con" có nghĩa là "đụ cái lồn", nếu "mẹ con loạn luân" thì chẳng phải là hai mẹ con "đụ cái lồn" sao?!"

"Làm tình là chuyện xảy ra giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, nhưng... mẹ là phụ nữ, và con trai là con trai. Nếu cả đàn ông và phụ nữ đều có thể đụ lồn thì tại sao mẹ và con trai lại không thể đụ lồn?"

“Nhưng có vẻ như mẹ con không thể quan hệ tình dục, bởi vì quan hệ tình dục giữa mẹ con bị coi là loạn luân, và loạn luân là sai trái!… Bởi vì người ta nói rằng những đứa trẻ sinh ra do loạn luân giữa những người cùng huyết thống sẽ gặp vấn đề…”

"Không phải sao? Nếu những người cùng huyết thống chỉ quan hệ tình dục mà không có con thì vấn đề này chẳng phải sẽ biến mất sao?"

"...?"

"...!!!"

"Ồ--!"

"Tôi hiểu!"

“Không trách cậu con trai trong tiểu thuyết đó lại muốn “loạn luân” và muốn đụ mẹ mình đến vậy. Có lẽ cậu ta chỉ đơn giản muốn “làm tình” và không muốn có con…”

"Tức là - chỉ cần con trai và mẹ chỉ "đụ" nhau mà không có con thì không thể gọi là "loạn luân" được!"

“Chính là nó~”

Hôm nay đọc xong cuốn tiểu thuyết này, tôi có cảm giác như có thứ gì đó vốn bị tắc nghẽn bấy lâu nay trong não đột nhiên được mở ra——

“…Có lẽ đây là thứ mà chúng ta thường gọi là “giác ngộ” chăng?”

Tôi đắm chìm trong niềm vui suy nghĩ sâu sắc. Kết quả là, khi tôi đang ăn tối vào khoảng 7 giờ tối, bố tôi (tên là Hồ Thị Hải), có lẽ vì thấy tôi ngơ ngác và hơi bối rối nên đã dùng đũa đánh mạnh vào đầu tôi. Lúc đó tôi mới thoát khỏi trạng thái lơ đãng. 

Bố tôi hỏi tôi:

“Mày muốn gì, nhóc con?”

"Hả?"

"A cái gì? Ở trường cậu ngốc à? Cậu thậm chí còn không hiểu được người khác sao?!"

Bố tôi lại bắt đầu nổi giận vô cớ, đó là lý do tại sao tôi không thích nói chuyện với ông hoặc thậm chí không thích ở một mình với ông. 

Trước khi vào mẫu giáo năm 3 tuổi, tôi đã được bà ngoại nuôi dưỡng một thời gian ở vùng núi nhiều mây của quê hương tôi, Mỹ Thành. Khi tôi học mẫu giáo, vì bố mẹ tôi rất bận rộn với công việc nên tôi đã đến nhà trẻ chăm sóc dài hạn. Tôi ở lại trường mẫu giáo năm ngày một tuần. Mẹ tôi chỉ đưa tôi về nhà vào cuối tuần vào mỗi chiều thứ sáu, và tôi lại được gửi đến trường mẫu giáo trước bữa tối chủ nhật...

Có thể nói, về cơ bản tôi chưa từng sống cùng bố mẹ trước khi vào tiểu học. 

Bây giờ nhìn lại, bố tôi lúc đó mới ngoài đôi mươi, còn rất trẻ, trong ấn tượng của tôi, tính tình ông cũng không đến nỗi tệ như bây giờ. 

Có lẽ là do tôi đang chìm trong ký ức và choáng váng mà bố tôi bất ngờ cầm đũa lên đánh tôi lần nữa, lần này mạnh hơn lần trước, đau đến mức tôi phải đặt đũa xuống tay và che chỗ đau trên đầu trong khi xoa và hút luồng khí lạnh. 

Mẹ tôi (tên là Cư Di Yến) đang bưng một đĩa cải xoăn tỏi và đi về phía chiếc bàn tròn nhỏ nơi chúng tôi đang dùng bữa trong phòng khách. Khi nhìn thấy bố dùng đũa đánh tôi, mẹ rất tức giận. Bà giơ chân trái lên và đá mạnh vào mông bố tôi. Cô vừa chửi vừa đá:

"Anh điên à?! Anh bất cẩn như vậy sao?! Anh có thể đánh vào đầu không? Đánh đứa trẻ ngu ngốc thì sao?!"

Bố tôi có lẽ vẫn chưa thấy nhẹ nhõm sau khi bị đá. Ông trừng mắt nhìn mẹ tôi và chửi:

"Thằng nhóc ngu ngốc này muốn tôi đánh nó à? Ngay từ đầu nó đã ngu rồi! Nếu không phải ngu ngốc, cánh tay còn tốt của nó sẽ bị xe ô tô tàn phế mất? Không biết đứa nhỏ ngu ngốc này kế thừa đức tính của nó từ ai? Dù sao cũng không thể là ta..."

Mẹ tôi rất tức giận sau khi nghe những lời bố tôi nói. Đầu tiên bà đặt bát đĩa lên bàn, sau đó cởi chiếc tạp dề buộc quanh eo, vo thành một quả bóng rồi ném lên đầu bố tôi:

"Ý bạn là gì?"

Bố tôi giận dữ trả lời mẹ:

“Anh biết ý tôi mà…”

"Nói rõ ràng cho tôi!!!"

Giọng hỏi thăm của mẹ tôi đột nhiên trở nên rất lớn. Bố tôi đột nhiên đứng dậy sau khi nghe thấy giọng nói lớn của mẹ tôi, và hai người bắt đầu xô đẩy nhau. 

Vừa nhìn thấy tình cảnh này, tôi biết bữa ăn này nhất định sẽ không ngon nên tôi đặt hai miếng cá vây vàng chiên lên trên cơm gạo lứt và cháo đậu xanh đã có sẵn trong bát. Tôi bưng đĩa lên và gắp một ít đậu hũ khô om. Sau đó tôi dùng đũa bưng bát vội vã rời khỏi phòng khách, trốn vào phòng ngủ của chính mình. 

Tôi không biết họ đã cãi nhau bao lâu. 

Ăn xong, tôi nằm xuống bàn học trong phòng và bắt đầu làm bài tập về nhà. Sau này, không biết từ khi nào cuộc cãi vã của bố mẹ tôi dần dần dừng lại, tôi nghe thấy “Bùm!”

Đột nhiên, có người đập mạnh vào cửa an ninh của ngôi nhà. Tôi đoán người ra ngoài là bố tôi. 

Một lúc sau, mẹ gõ cửa và bước vào phòng ngủ của tôi. Mắt cô hơi đỏ. Chắc hẳn mẹ đã rất giận bố tôi khi cãi nhau với ông và khóc. Cô ấy rất dễ khóc. Tôi cũng cảm thấy mẹ có lỗi vì bố thường xuyên nổi giận vô cớ và cãi vã với mẹ. Dường như anh luôn nghi ngờ mẹ tôi đã phản bội anh và quan hệ tình dục với người đàn ông khác ở bên ngoài. 

"Tiểu Bắc, ăn no chưa?"

Vừa rồi mẹ tôi dù rất tức giận nhưng vẫn quan tâm đến tôi, sợ tôi bị họ ảnh hưởng mà không có bữa tối ngon miệng. 

"Con no rồi. Mẹ ăn gì chưa?"

"Tôi ăn xong rồi...bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

“Hiện tại còn lại hai câu hỏi toán cuối cùng.”

"Đừng lo lắng, cậu cứ làm việc của mình đi. Tôi sẽ rửa bát trước. Sau khi làm bài tập xong, cậu vào phòng tắm và đi tắm, có nghe thấy tôi không?"

Tôi choáng váng khi nghe mẹ nói từ “tắm”. 

À, mẹ tôi giặt đồ mỗi tuần một lần, nên thứ Sáu hàng tuần tôi đi tắm và thay quần áo.

Bây giờ là mùa hè. Vì thời tiết nóng nực và người ta đổ mồ hôi hàng ngày nên hai hoặc ba ngày phải thay một bộ quần áo. Giỏ đựng quần áo cạnh máy giặt trong nhà vệ sinh đã có sẵn quần áo bẩn đã được thay trước đó...

Sự nhầm lẫn của tôi không liên quan gì đến quần áo bẩn, mà liên quan gì đó đến việc "tắm", bởi vì——

Từ lúc rời nhà ngoại cho đến khi vào tiểu học, thứ sáu hàng tuần tôi đều tắm cùng mẹ... và bây giờ cũng không ngoại lệ. 

Cuốn tiểu thuyết trực tuyến tôi đọc trên điện thoại di động của Lão Ngụy trong giờ thể dục buổi chiều đột nhiên hiện lên trong đầu tôi - chắc hẳn là "tác phẩm khiêu dâm" mà giáo viên nói...

Không biết vì sao, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác rất kỳ lạ. Khi tôi nghĩ đến việc tắm cùng mẹ một lúc, tôi thực sự...

Thực sự tôi có chút phấn khích! 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây khi tôi muốn đi tắm. 

Thấy tôi không trả lời, mẹ chắc nghĩ tôi lười không muốn tắm nên tay trái cầm bát và đũa, tay phải ấn đầu tôi đặt dưới mũi, vừa ngửi vừa nói:

“Hôm nay lớp thể dục phải dọn dẹp nhiều phải không? Tự ngửi đi, mùi hôi quá, sắp biến thành đậu hũ thối rồi… Nhanh lên, làm bài tập xong thì vào nhà vệ sinh cởi quần áo bẩn ra, nghe rõ không?”

"Hiểu rồi."

Tôi chỉ có thể hứa với cô ấy bằng giọng thấp. Tất nhiên tôi không thể nói cho cô ấy biết tôi đang nghĩ gì, bởi vì tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là những cảnh trong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó...

"...tắm đi..."

"...Nhìn trộm..."

“…khỏa thân…”

"...Ngực..."

"... lỗ mật ong ..."

"...Loạn luân mẹ con..."

"...Loạn luân mẹ con!!!"

Sau khi nghĩ đến những lời này, tôi cảm thấy dương vật của mình đột nhiên biến đổi thần kỳ trong quần dưới gầm bàn…nó thực sự càng ngày càng cứng hơn! 

Càng ngày càng khó, càng ngày càng khó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Con có muốn đụ mẹ con không?

Tên file: "Nhật ký bí mật của Hồ Tiểu Bắc (2)"

Thời gian sáng tạo: 202■năm■tháng■ngày

Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng, và càng lúc càng cứng hơn...

Nó thực sự đã giữ như thế này trong nửa giờ! 

Sau này, tôi đoán mẹ tôi đã rất nóng lòng chờ đợi nên từ trong nhà vệ sinh mẹ đã gọi tôi rất to và nói:

"Tiểu Bắc? Bài tập về nhà còn chưa làm xong à?!"

Thực sự là tôi chưa làm xong bài tập về nhà. Phân tích cuối cùng, tôi đổ lỗi cho anh chàng này trong quần của mình - dù tôi có ấn, ấn hay đè nén thế nào thì nó vẫn luôn ngóc đầu lên một cách kiên cường, và tôi cảm thấy mình càng chọc nó thì nó càng hưng phấn! …

Nó chưa bao giờ như thế này trước đây!

"Có chuyện gì vậy?! Hôm nay cậu bị sao vậy?!" 

Tôi chợt cảm thấy hơi hoảng sợ...bởi vì có lẽ tôi biết tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này:

"'Sự cương cứng' dùng để chỉ trạng thái và quá trình dương vật của động vật sưng lên và cứng lại. Nói chung là dùng để chỉ dương vật của con đực giãn ra trong một thời gian ngắn sau khi được kích thích, máu nhanh chóng bị tắc nghẽn và truyền máu vào các tĩnh mạch trong thể hang cho đến khi áp suất tăng đến một giới hạn nhất định. Thể hang chứa đầy máu sẽ nâng đỡ dương vật, làm cho dương vật cứng và dài. Lúc này, dương vật đã cương cứng có thể được đưa vào âm đạo nữ một cách tự do hơn để thực hiện chuyển động của piston - quan hệ tình dục."

Tôi đọc được điều này trong tờ quảng cáo của một bệnh viện nam mà tôi nhặt được từ giỏ xe đạp. Lúc đầu, tôi bị thu hút bởi ngôi sao nữ gợi cảm trên trang bìa nên cầm lên và lật qua vài trang. Thì ra trong đó có nhiều hình ảnh tục tĩu và những trò đùa bậy bạ khiến tôi đỏ mặt nên vội giấu vào cặp sách. Cuốn tạp chí này bây giờ được nhét dưới nệm giường cạnh tôi…

"'Sex' có nghĩa là 'đụ', và 'đụ' có nghĩa là đàn ông dùng cặc của mình để đụ vào lồn phụ nữ... Tất nhiên là tôi biết cặc trông như thế nào, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy lồn của phụ nữ trông như thế nào..."

“Nhưng cặc của tôi bình thường ngắn, nhỏ, mềm, bình thường khi tôi đi tiểu cũng không to ra, nhưng bây giờ lại trở nên to, dày, dài và cứng như vậy…”

“Nói cách khác, lý do tại sao dương vật của tôi bây giờ cứng như vậy là vì nó “cương cứng”, nguyên nhân là do máu được làm đầy nhanh chóng sau khi được kích thích… Nhưng chính xác thì điều gì đã kích thích tôi?”

Tôi chợt nhớ rằng trong lớp thể dục buổi chiều, khi tôi đang đọc cuốn tiểu thuyết khiêu dâm có tên "Sự cám dỗ nhìn trộm trong bồn tắm của mẹ" trên điện thoại di động của Wei, dương vật của tôi có một số phản ứng kỳ lạ - đầu tiên tôi cảm thấy một dòng điện ấm chạy qua dưới bụng dưới, sau đó dương vật của tôi đột nhiên sưng lên, đầu dương vật của tôi nhảy lên xuống, trực tiếp đẩy lên quần lót và quần đùi của tôi! …

May mắn thay, Lão Ngụy và Lão Phàm đều đang lảng vảng nên không để ý đến tôi. 

Đọc cuốn tiểu thuyết đó lúc đó khiến tôi khó thở và miệng khô khốc…

Tôi cảm thấy nóng bừng cả mặt, đặc biệt là mỗi khi nhìn thấy chữ “Mẹ”, tim tôi chợt nhảy lên, và sau đó tôi cảm thấy rất phấn khích - bởi vì tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm, và tôi đang nhìn trộm cơ thể trần truồng của bà! ! ! 

Trên thực tế, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân nhiều lần, bởi vì mẹ tôi luôn tắm cho tôi từ khi tôi còn nhỏ, và trước khi chúng tôi chuyển đến nhà mới, khi chúng tôi sống ở ngôi nhà cũ, gia đình ba người của chúng tôi luôn ngủ chung một phòng, nên tôi đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân thay quần áo vô số lần - kể cả bố và mẹ tôi, họ đụ nhau vào ban đêm...

Hay “làm tình”? 

Tôi đã nhìn thấy tất cả - nhưng điều kỳ lạ là, ngay cả khi tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân trước đây, tôi cũng chưa bao giờ hào hứng như bây giờ...

Tôi nhớ có lần sau khi làm tình xong, hai người đang nói chuyện trên chiếc giường lớn. Lúc đó tôi đang nằm trên giường trùm chăn và lén nhìn họ, nhưng tôi vô tình đánh rắm ầm ĩ và họ phát hiện ra...

Lúc đó tôi mới vào tiểu học, vào mùa hè sau khi tôi học xong mẫu giáo, bố không cho tôi ngủ giường lớn với bố mẹ mà nhờ người quen đặt cho tôi một chiếc giường đơn nhỏ. 

Kể từ khi tôi bắt đầu ngủ trên giường của mình, họ đã làm tình với tôi vào ban đêm sớm hơn trước - họ thường đợi cho đến khi tôi ngủ...

Nhưng thực ra tôi biết điều đó, vì giường kêu “cạch cạch” như thế, làm sao nó không đánh thức tôi được? 

Sau khi tôi thức dậy, họ dừng lại ngay khi tôi nói. Hai người họ vẫn bất động trong bóng tối bên cạnh tôi. Chỉ có cha tôi mới trả lời những câu hỏi của tôi:

"Dậy rồi làm gì? Đi ngủ nhanh đi, ngày mai phải dậy sớm đi nhà trẻ!"

Điều này đã xảy ra nhiều lần. Sau đó, khi tỉnh dậy, tôi ngừng nói và chỉ mở mắt nhìn họ. Ban đêm trong phòng tối quá, rèm kéo kín đến nỗi tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự rung chuyển của chiếc giường dưới chân, tiếng thở gấp của bố và tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng bên tai tôi -

Tiếng khóc này rất kỳ lạ, cảm giác như bố đang bắt nạt mẹ vậy - vì giọng bố ở trên và giọng mẹ ở dưới, nên chắc là mẹ tôi đang nằm trên giường và bố tôi đang đè lên bà...

Từ những âm thanh của mẹ tôi phát ra, tôi có thể cảm nhận được rằng bà đang đau đớn. Cùng với những âm thanh “rắc rắc”, “rắc rắc” của cơ thể họ va chạm bên dưới, mẹ tôi hét lên đau đớn theo từng âm thanh…

Sở dĩ lúc đầu tỉnh lại tôi còn nói được là vì tưởng bố bắt nạt mẹ nên lớn tiếng hỏi bố:

"Bố! Cha đang làm gì vậy?! Đừng bắt nạt mẹ!"

"A——! Chết tiệt! Anh làm tôi sợ quá... Chết tiệt, cút đi!"

Bố tôi lúc này sẽ tức giận vô cớ, rồi dường như ông đột ngột phản ứng lại, dịu giọng và xua đuổi tôi một cách chiếu lệ:

"Em... em thức dậy làm gì vậy? Nhanh lên... đi ngủ nhanh đi, ngày mai em phải dậy sớm... đi nhà trẻ!"

Anh ấy thở dốc khi nói, và tôi có thể tưởng tượng anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa trong bóng tối. 

Sau này, khi học tiểu học, tôi được các bạn cùng lớp biết rằng bố mẹ tôi "chết tiệt" - "Chết tiệt" là khi một người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm hộ của phụ nữ.

Tất nhiên tôi biết con cặc trông như thế nào, nhưng tôi chưa bao giờ thấy âm hộ của phụ nữ trông như thế nào...

Những gì tôi nói là đúng. Mặc dù tôi thường nhìn thấy mẹ khỏa thân từ khi còn nhỏ nhưng tôi không biết âm đạo của mẹ trông như thế nào, vì nơi mẹ đi tiểu có rất nhiều lông đen. Khi đi tiểu, bạn không thể nhìn rõ ngoại trừ việc đổ nước vào nước tiểu. Các bạn cùng lớp nói với tôi rằng lồn của phụ nữ là nơi họ đi tiểu. 

Nói cách khác, bố tôi thường nhét con cặc mà ông từng tè vào âm hộ của mẹ tôi vào ban đêm...rồi sau đó thì sao? 

…và sau đó tôi không biết. 

Tôi chưa bao giờ thực sự chứng kiến cảnh bố mẹ tôi đụ nhau như thế nào, kể từ khi tôi học mẫu giáo cũng như khi tôi học tiểu học. Sau này, khi gia đình tôi chuyển đến nhà mới, tôi có phòng riêng. Sau khi không ngủ với họ, tôi không có cơ hội tìm hiểu vấn đề này. 

Nhưng tôi mơ hồ có vẻ có thể đoán được đại khái…

Tôi phải kể về lần tôi bị bắt gặp nhìn trộm khi mới vào trường tiểu học - bố mẹ tôi vừa đụ con mèo xong, đang tựa vào đầu giường lớn nói chuyện, còn bố tôi thì đang hút thuốc...

Lúc đó, tôi đang nằm trên giường, trùm đầu lại, lén nhìn họ. Thời gian đó họ không làm việc đó lâu và tôi nghe nói việc đó thật nhàm chán. Tôi đang định quay người nằm xuống ngủ, nhưng khi vén chăn lên, tôi vô tình đánh rắm ầm ĩ——

Tất cả là do tối hôm đó tôi ăn quá nhiều, sau đó uống một cốc nước đun sôi để nguội khiến bụng tôi cảm lạnh. Kết quả là họ ngay lập tức phát hiện ra tiếng rắm...

"Tiểu Bắc?!"

Mẹ tôi gọi tên tôi trong sự kinh ngạc. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?!"

"Tôi đã ngủ quên."

Tôi đã hối hận ngay khi trả lời nó——

"Ồ! Không phải là tôi tự chuốc lấy sao?!"

"Ơ? Tiểu tử này vừa tỉnh rồi sao?!"

Bố tôi đột nhiên rời khỏi giường và đi ra cửa bật đèn. Tôi sợ quá vội lấy chăn che đầu lại nhưng đã quá muộn. Tôi chỉ cảm thấy đỉnh đầu đột nhiên bị siết chặt, sau đó toàn bộ chăn bông che trên người tôi bị nhấc lên...

"Thằng nhãi này, nếu không ngủ thì sao lại nhìn lén tôi?!"

"Tôi không có nhìn trộm!"

Tôi lảng vảng nhưng có chút hoảng hốt - không có gì xui xẻo và đáng sợ hơn việc bị bắt quả tang làm điều xấu khi còn nhỏ. 

"Đừng trêu chọc đứa trẻ nữa. Đêm lạnh quá. Muốn bắt hắn sao?"

Mẹ tôi ngăn tôi lại nhưng bà vẫn khỏa thân trên giường.

"Bạn có lạnh không?" 

Bố tôi lắc chăn và cố tình trêu chọc tôi. 

"Trời không lạnh!"

Dù nói thế nhưng cơ thể tôi vẫn co lại thành một quả bóng - đã là cuối tháng 9, nhiệt độ trung bình ban ngày khoảng 20 độ nhưng ban đêm chỉ 11, 2 độ, chưa kể trời mưa cả ngày. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật cứng đầu. Thôi, về ngủ ở chỗ mẹ đi.”

Bố vỗ nhẹ sau đầu tôi rồi đưa tay ra hiệu cho tôi ngủ trên giường lớn. Sau khi được lệnh, tôi ra khỏi giường, đi dép lê và đi đến chiếc giường lớn của họ chỉ hai bước - mẹ tôi đã trải chiếc chăn bông cashmere lớn mà họ dùng để đắp lên người, thậm chí còn giơ tay chào đón tôi - toàn bộ cơ thể của bà lộ ra trần trụi trước mặt tôi. 

"Hãy nhìn con trai chúng ta lạnh lùng thế nào. Toàn thân lạnh như băng."

Mẹ ôm xác tôi vào lòng - cơ thể mẹ mềm mại và ấm áp, cảm giác được ôm trong cơ thể mẹ thật dễ chịu, khiến tôi cảm thấy đặc biệt thư thái và an toàn trong đêm thu se lạnh. 

Bố tôi nắm lấy hai góc chăn của tôi lắc thật mạnh rồi đắp lên người mẹ và tôi. Rồi ông tắt đèn và nằm lên chiếc giường lớn phía sau mẹ tôi...

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ đang đè lên tôi bỗng chìm xuống, một cánh tay to lớn ôm lấy bụng anh từ phía sau. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Mẹ hoảng hốt hỏi người bố ở phía sau. 

“Anh không làm gì cả, đừng cử động…”

"Ể?...Dậy đi, dậy đi~"

Mẹ đột nhiên vặn vẹo người, cảm giác như đang cố gắng thoát khỏi vòng tay của bố tôi một cách tuyệt vọng——

"Đứa trẻ ở đây... cậu đang làm gì vậy... không phải cậu vừa mới làm điều đó sao?"

"Vừa rồi tôi chưa có đủ niềm vui..."

"Dừng lại...đứa trẻ đang ở đây!"

"Hả? Tiểu Bắc?!"

Bố tôi chợt gọi tên tôi. Tôi bối rối quá không biết tình hình thế nào. Tôi không dám cử động cơ thể mình. Sau khi nghe tiếng gọi của bố, tôi sững sờ một lúc. Do dự hồi lâu, tôi trả lời bố:

“Có chuyện gì vậy bố?”

"Bạn có biết bạn đến từ đâu không?"

Tôi cau mày và đáp lại anh ấy bằng câu trả lời mà họ đưa ra khi tôi còn nhỏ:

"Không phải cậu nói tôi nhặt nó từ thùng rác sao?"

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, bố và mẹ tôi cùng cười lớn. Bố tôi hỏi tôi bằng giọng lạ lùng:

"Bạn có biết cách "đụ lồn" không?"

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Mẹ tôi nghe bố tôi nói, bỗng nổi giận, muốn quay lại đánh ông nhưng bị cánh tay của bố tôi kẹp chặt không quay lại được nên phải dùng lời lẽ ngăn ông lại và nói:

"Đứa trẻ còn nhỏ như vậy, ngươi đang nói cái gì vậy?!"

"Ít à? Cậu bé đã 6 tuổi và đang học tiểu học. Tôi đã biết mọi thứ khi tôi 6 tuổi..."

"Ngoài mấy thứ vô dụng này ra cậu còn biết gì nữa không? Hãy im đi và đừng dạy dỗ những đứa trẻ hư nữa!"

"Đây là chuyện vô dụng sao? Nếu nó là một thứ vô dụng, bạn lấy nó ở đâu? Làm thế nào tôi có được nó? Làm sao con trai chúng tôi có được nó? Hãy nói với con cái chúng ta rằng: "Làm sao mà đứa trẻ lại mắc bệnh này? Bạn đang cố dạy nó những điều xấu à?"

"Tại sao cậu lại dạy nó điều này khi nó còn quá nhỏ? Bạn không thể đợi cho đến khi anh ấy lớn hơn rồi mới nói với anh ấy sao?"

"Sáu tuổi cũng không phải là quá nhỏ. Trẻ em nông thôn đã biết mọi thứ khi mới 6 tuổi. Trẻ em bảy và tám tuổi đã tự mình thử nghiệm mọi việc. Nếu bây giờ bạn không dạy chúng, bạn có muốn đợi đến khi chúng bao nhiêu tuổi rồi mới dạy chúng không? 18? Đến lúc đó, tôi không biết anh ấy đã đi bao nhiêu đường vòng…”

"Vậy thì bạn không thể nói với anh ấy điều này khi anh ấy chỉ mới 6 tuổi!"

"Chậc chậc, nhìn ngươi sao lại phong kiến như vậy? Hãy nhìn các nước phát triển, giáo dục khai sáng giới tính không phải bắt đầu từ thời thơ ấu sao? Tại sao trẻ em ở thành phố của chúng ta không được kết nối với thế giới như trẻ em ở nông thôn?”

"Xì hơi! Vô nghĩa! Hãy ra khỏi đây!"

Mẹ tôi tức giận đến mức bố tôi chửi thề - có vẻ như bà đang rất tức giận.

Nhưng khi bố tôi nổi giận, ông không quan tâm người khác nghĩ gì. Anh vẫn đi theo con đường riêng của mình và hỏi tôi:

"Cậu bé, nói nhanh cho tôi biết đi, cậu có biết "chết tiệt âm hộ" nghĩa là gì không?"

Lúc đó tôi mới nghe một người bạn mới học về chuyện “pussy fuck” nên dù chỉ hiểu được một phần nhưng tôi vẫn đáp lại bố bằng một giọng rất quả quyết có phần hơi khoa trương:

"Tất nhiên là tôi biết! Đó là khi một người đàn ông đút cặc của mình vào âm hộ của phụ nữ."

"Hả?...Hả? Cậu có thể làm được mà, nhóc!"

Có chút ngạc nhiên trong giọng điệu của bố tôi, và ông thậm chí còn cười lớn - nhưng mẹ tôi lại có phản ứng hoàn toàn trái ngược. Cô ấy rõ ràng có chút ngạc nhiên và vỗ mạnh vào lưng tôi:

"Bạn đang nói về cái gì vậy?! Cậu nghe thấy tất cả những điều vô nghĩa này ở đâu vậy, nhóc con?!"

Tôi thực sự hoảng hốt khi thấy mẹ tức giận nên đành phải thành thật trả lời:

“Các bạn cùng lớp của tôi nói với tôi…”

"Ơ? Tsk, bạn đang làm gì vậy? Tại sao lại đánh con? Không có gì xấu nếu đứa trẻ biết…”

"Im đi! Bạn là người đã dẫn đầu kẻ xấu! Đúng là một ông bố rùa khốn nạn!”

"Ơ? Con khốn hôi hám này, ngươi đang chửi rủa cái gì ở đây vậy?! Vừa rồi khi tôi địt em, em đã khóc và gọi tôi là mẹ. Bạn đã rất hứng tình. Tại sao bây giờ cậu lại giả vờ vô tội ở đây..."

"Im đi, cậu ghê tởm lắm à?!"

"Cái quái gì vậy?! Bạn không thể làm điều đó nếu bạn không đối phó với những con điếm, phải không?"

Bố tôi chưa kịp nói xong thì đột nhiên đưa tay phải ra ôm lấy eo mẹ tôi từ phía sau. Mẹ tôi đang định vùng vẫy và vặn vẹo, nhưng cơ thể bà đột nhiên rung chuyển dữ dội——

"À hả~"

Mẹ tôi chợt hét lên... Tôi cảm thấy bụng mẹ đập mạnh vào đầu cặc tôi. 

"Đừng di chuyển!"

Bố tôi ra lệnh, và rồi tôi cảm thấy mẹ tôi, người đang tựa vào tôi, liên tục đập vào tôi. Trải nghiệm trong quá khứ khiến tôi hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra——

"Bố lại làm tình với âm hộ của mẹ nữa rồi."

Giường thường xuyên rung chuyển, bố tôi thở dốc, còn mẹ tôi thì đau đớn kêu la…

Chỉ là lần này tôi tiếp xúc gần gũi nhất với bọn họ - mẹ tôi đau đớn ôm tôi vào lòng, nên mỗi lần bố tôi va vào bà là tôi lại bị va vào...

Và mỗi lần tôi bị đánh, mẹ sẽ cào tôi thật mạnh, kèm theo đó là tiếng kêu vô cùng khó chịu - ậm ừ và thút thít, giống như khóc mà không giống khóc, như thể… mẹ có vẻ thoải mái một chút? 

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ thấy khó chịu à?"

Tôi hỏi cô ấy hơi lạ. 

Mẹ không trả lời, nhưng trong bóng tối tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ lắc đầu từ bên này sang bên kia, rồi bị bố tôi đánh tới đánh lui. 

"Bạn có cảm thấy tốt không? Yan'er?"

"Em có thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?"

“Nói nhanh đi~”

Bố tôi đột ngột dừng va chạm. Đúng lúc tôi đang định thở phào nhẹ nhõm cho mẹ thì bất ngờ bị mẹ đánh mạnh——

"A——!"

Mẹ đột nhiên dùng hai đùi kẹp chặt cơ thể tôi, tôi cảm thấy toàn thân mình run rẩy dữ dội...

Trên đầu cặc tôi có mấy sợi lông cứ ngứa ngáy, bỗng nhiên có cảm giác rất lạ——

Tôi đưa tay ôm lấy bầu ngực của mẹ trước mặt, há miệng cắn một đầu vú vào miệng rồi mút...

"Ơ?"

Tôi nghe thấy tiếng kêu có phần ngạc nhiên của mẹ, rồi câu hỏi kỳ lạ của bố:

"Có chuyện gì thế?"

"Hả?"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tiểu Bắc... này, tiểu tử này đang ăn đầu vú của ta!"

"Hả?"

Bố tôi ngẩng đầu lên khỏi gáy mẹ tôi. Khi nhìn thấy tôi, anh ta bật cười:

"Mẹ kiếp! Thằng bé này bao nhiêu tuổi rồi? Còn chưa cai sữa à? Này! Con trai, sữa mẹ có ngon không?"

Nó không ngon chút nào. Ngoài việc mềm và bồng bềnh như chiếc bánh bao nhân thạch, tôi không thể nhai nuốt được gì cả... Nhưng tôi vẫn mở miệng nói:

“Ngon quá!”

"Không còn nước trái cây thì ăn gì ngon? Muốn uống sữa không nhóc?"

"Hả?"

“Vặn chặt núm vú của mẹ, nhớ dùng lưỡi liếm liếm, một lát nữa con sẽ uống được sữa.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?! Uh~"

Mẹ tôi có chút tức giận, muốn mắng hắn, nhưng lại không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn - lần này cảm giác rất liên quan đến việc tôi liếm ngực mẹ.

Bố tôi lại bắt đầu đánh mẹ tôi, và lần này ông nói rất nhiều lời lẽ tục tĩu và tục tĩu khi địt vào âm hộ mẹ tôi:

"Yến Nhi, ta đã nói ngươi là dâm đãng, ngươi còn không thừa nhận?" 

"Bạn vẫn hét to như vậy khi con trai của bạn ở xung quanh?"

"Nói cho tôi biết, bạn là một con điếm hay một con đĩ hôi hám?"

"Bạn có phải là con điếm dâm đãng và đĩ điếm nhất trong gia đình chúng tôi không?"

"Không!...Ra ngoài! Mẹ kiếp...đồ ngu...ra khỏi đây!"

Mẹ tôi giận dữ đáp lại ông, nhưng bà đã tắt thở vì bị bố tôi đụ.

"Này? Ngươi dám mắng ta? Ta bảo ngươi mắng ta! mắng ta! mắng ta!"

Bố đánh mẹ ba phát, đau đến mức mẹ không thể chửi rủa được nữa. 

Rồi tay phải của anh bất ngờ nắm lấy bộ ngực to bên phải của mẹ tôi. Tay trái của tôi lúc đó đã đặt lên đó, kết quả là tay tôi bị siết chặt vào bàn tay to lớn của anh ấy. 

"Con trai, hãy giúp bố một việc và cho con chạm vào thứ gì đó dễ chịu nhé."

"Hả?"

Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã nắm lấy tay trái của tôi kéo xuống dưới người mẹ rồi ấn chặt vào một chỗ - tôi cảm nhận được phần lông tơ ở đó trên lòng bàn tay mình, chắc là lông trên âm đạo của mẹ tôi phải không? 

Những ngón tay của tôi đột nhiên chạm vào một hình trụ dày, luôn chuyển động lên xuống nhanh chóng. Nó ẩm ướt và trơn trượt, phát ra âm thanh “ròng rọc”, “ròng rọc” - nơi ngón tay tôi tiếp xúc không bằng phẳng, và trong đó có một quả trứng nhỏ tròn trịa to nhất. Nó cũng ướt và có cảm giác như có nước ở khắp mọi nơi. 

“Con trai, dùng ngón tay xoa như thế này, gãi như thế này, con hiểu không?”

Bố tôi nắm lấy tay tôi chỉ cho tôi, rồi buông tay trái của tôi ra - tôi không dám trái lệnh ông nên tôi bắt đầu làm theo một cách thành thật. 

"Tiểu Bội! Cậu, ừm~...thằng nhóc hôi hám! Cậu~...cậu đang làm gì vậy...cậu! Uh~...ah~"

Mẹ tôi càng khó chịu hơn, bà đau đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Nghe được lời nói đau đớn của bà, vốn dĩ tôi định dừng việc mình đang làm lại, nhưng đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một cảm giác vui sướng không thể giải thích được - tôi cảm thấy hành hạ mẹ mình như thế này sẽ rất thú vị...

Vì thế sau một chút do dự, tôi bắt đầu trở nên nghiêm túc hơn. 

Kết quả là mẹ tôi càng hét to hơn! 

"Yến Nhi, sao ngươi lại lăng nhăng như vậy? Con trai ngươi ở đây mà vẫn lăng nhăng như vậy sao?"

"Sao lại mất nhiều nước thế?"

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, vừa rồi ta đụ ngươi lâu như vậy, bây giờ con trai ngươi chạm vào ngươi hai lần, ngươi ướt như chuột lột?!"

"Con đĩ này, mày là kẻ tâm thần à? Muốn con trai đụ mày à?"

"Bạn có muốn con cặc nhỏ của con trai bạn được đưa vào lồn của bạn và đụ cái lồn hôi hám của bạn không?!"

"Anh là một kẻ tâm thần chết tiệt. Anh có muốn "loạn luân" không?"

"Tao sẽ đánh chết mày, đồ đàn bà biến thái muốn loạn luân!"

"Tao sẽ bóp chết mày!"

"Tiểu Bắc?!"

"Con có muốn đụ mẹ con không?"

…

"Tiểu Bắc, con muốn đụ mẹ con phải không?"

"Hả?"

Tôi choáng váng một lúc rồi dần dần hồi phục khỏi trạng thái xuất thần lang thang. Tôi chớp mắt thật mạnh và cuối cùng cũng nhìn rõ người đứng trước mặt mình——

Đó là mẹ! 

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Ta nói, ngươi nhanh cởi quần áo đi, nước nóng đã lâu, ngươi sao không tới đi tắm?"

Mẹ tôi giục với vẻ mặt khó chịu, bà đã quay người lại và bắt đầu cởi áo ngực và quần lót. 

"Ồ, ồ..."

Tôi nhìn vào cặp mông lộ ra của mẹ tôi, và ánh mắt tôi vô thức bắt đầu tập trung vào chỗ có lông giữa hai chân của bà——

"Cái lồn đâu?"

"Tôi muốn..."

"Tôi muốn đụ cái lồn..."

“Con muốn đụ mẹ con…”

"Tôi muốn đụ cái lồn hôi hám của mẹ Yến Nhi!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Một cái khe

Tên file: "Nhật ký bí mật của Hồ Tiểu Bắc" (3)

Thời gian sáng tạo: 202■năm■tháng■ngày

Tôi ngồi trong toilet một lúc lâu nhưng không có phân chảy ra——

Bởi vì tôi không muốn ị chút nào! 

Lý do cuối cùng khiến tôi ngồi đây là vì - con cặc trong quần tôi đã cương cứng từ lúc tôi đang làm bài tập về nhà! 

Thật khó chịu! 

Sự cương cứng này làm tôi nhớ đến trải nghiệm khi tôi mới bước vào trường tiểu học - đêm đó tôi được mẹ ôm chặt trong tay trên chiếc giường lớn, trong khi bố tôi ở phía sau và đụ mạnh vào âm hộ của bà...

Mẹ còn bảo tôi ăn núm vú của mẹ và chạm vào âm hộ của mẹ từ phía trước, cuối cùng hỏi tôi:

"Tiểu Bắc, con muốn đụ mẹ con phải không?"

"Tôi, tôi muốn..."

“…Ồ, cậu cũng muốn nó à?”

"Đúng."

"Đợi đã...bạn vừa nói gì cơ? Nói lại lần nữa đi!"

"Tôi nói...tôi, tôi cũng muốn đụ mẹ tôi!"

Tôi chợt lớn tiếng trả lời, nhưng câu trả lời khẳng định của tôi khiến bố tôi choáng váng - ông im lặng hồi lâu mà mẹ tôi là người lên tiếng trước:

"Thằng nhãi này... ngươi mù rồi, ngươi đang nói cái gì vậy?"

"Bố hỏi con à? Bố hỏi con có muốn đụ mẹ không."

“Bố con đang đùa con đấy, nhóc con ngốc nghếch, con vẫn coi đó là nghiêm túc…”

"Bố, vừa rồi bố đùa à?"

"Hả?...À."

Có vẻ như bố tôi vẫn chưa kịp phản ứng gì nên mẹ tôi lo lắng giục ông:

"Đồ ngốc, ngươi nói nhảm, ngươi coi trọng hài tử... Nói đi!"

"Tôi...hehe, tôi, tôi đùa thôi... Này nhóc con, sao cậu nghiêm túc thế?"

Bố tôi hỏi tôi với giọng điệu có chút hoài nghi. 

Nhưng tôi không mua nó:

"Bố, không phải bố đã nói thế sao? "Điều quan trọng nhất của một người đàn ông là phải trung thực và đáng tin cậy, và giữ lời hứa. Con đã nói thật với bố rồi, nhưng bố lại không thể trái lời bố sao?!"

"Hả?"

“Tôi nói: “Con cũng muốn đụ mẹ,” vậy nên… mẹ nên bước sang một bên để con đi sau mẹ và địt mẹ nữa!” 

Nói xong tôi đứng dậy khỏi giường, cởi quần lộ dương vật ra.

"Cái quái gì vậy?!"

Bố tôi cũng ngồi dậy khỏi giường, trèo ra khỏi giường và bật đèn trong phòng.

Hai cha con chúng tôi đứng trên giường nhìn nhau, không ai mặc quần - mẹ tôi đang nằm trên giường giữa chúng tôi.

"Thằng nhãi... mày, mày ngu à?"

Bố tôi lắp bắp, chỉ vào tôi chửi rủa rồi chống tay lên hông. Tôi thấy con cặc của anh ấy chĩa vào tôi màu đỏ, dày và to. Đầu cặc của ông giống như một quả đào đỏ, lấm tấm chất lỏng lấp lánh - đó có phải là “nước” của mẹ tôi không?

Tôi cảm thấy như có thứ chất lỏng ướt, trơn trượt này trong lòng bàn tay trái, dính dính.

"Đây là vợ tôi, anh đang đùa tôi à?!"

Rồi anh ta chỉ vào dương vật của tôi và chế nhạo:

"Nhìn con cặc nhỏ của ngươi, nó không to bằng ngón tay út của ta, còn chưa cương cứng phải không? Ngươi điên rồi, đồ nhỏ này..."

Sau khi nghe điều này, tôi bối rối cúi đầu xuống và nhìn vào dương vật của mình - chỉ để nhận ra rằng mẹ tôi cũng đang nhìn nó. Sau đó tôi thấy mắt cô ấy đột nhiên mở to và cô ấy hét lên:

"O-Lão Hồ! Cái này... cậu bé này cứng rắn quá rồi!!!"

"Cái gì?"

Bố tôi cũng tò mò bước tới. Anh cúi đầu lại gần, nhìn kỹ hơn vào dương vật của tôi:

"Cái quái gì vậy?!"

Bố tôi mỉm cười ngạc nhiên và vui mừng rồi nói:

"Con nhóc đó có thể làm được, tuổi còn trẻ như vậy có thể vất vả rồi, nó xứng đáng là con trai của ta..."

Thấy mọi người đều ngạc nhiên, tôi tưởng họ vui lắm nên bắt chước bố, giơ cặc lên hỏi một cách đầy tự hào:

"Điều đó có nghĩa là bây giờ tôi có thể đụ mẹ phải không?"

Câu hỏi của tôi một lần nữa làm hai người choáng váng, rồi tôi thấy vẻ mặt bố tôi nhanh chóng chuyển từ vui sang tức giận, rồi ông vỗ mạnh vào đầu tôi:

"Con nhóc này, con điên à?! Con còn muốn đụ mẹ con... Về giường ngủ đi! Cút đi!"

Nói xong, bố tôi nhặt chiếc chăn bông nhỏ trải trên giường lớn ném trở lại chiếc giường nhỏ của tôi.

"Có chuyện gì sao? Mẹ cho con ngủ ở đây một lát rồi lại cho con ngủ tiếp... Vừa rồi con đòi làm mẹ, bây giờ mẹ lại đột nhiên đổi ý..."

"Bệnh tâm thần..."

Tôi nguyền rủa trong hơi thở của mình.

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Bố tôi chắc đã nghe thấy tôi đang chửi thầm nên đột nhiên bước tới và hung hãn hỏi.

"Ồ, được rồi, được rồi, anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ! Bạn có biết anh ấy không? Có chuyện gì mà ồn ào vậy?!"

Mẹ tôi thấy vậy liền vội vàng đưa tay ra chặn giữa chúng tôi, bảo vệ tôi dưới thân mình…

Sau khi bố tôi cuối cùng cũng rút lui, mẹ nhìn tôi, véo mặt tôi trước, sau đó nghiêm túc nhìn vào mắt tôi và giáo huấn tôi:

"Con yêu, con còn nhỏ nên không thể đụ... phụ nữ, đặc biệt là mẹ. Con chỉ có thể làm điều đó khi con lớn lên và trở thành đàn ông, con hiểu không?"

Tôi nhớ cách tôi đáp lại mẹ, đó là cái gật đầu vô cùng nghiêm túc…

“Vì vậy, khi tôi lớn lên, tôi có thể đụ lồn phụ nữ…”

“Nói cách khác, đến lúc đó…”

"Con có thể đụ mẹ!"

Đây là lời mẹ tôi đã nói với tôi! ! !

Câu nói này khắc sâu vào lòng tôi như một lời nguyền...

Dù lớn lên tôi cũng có chút bối rối và nghi ngờ, nhưng đó là vì sau đó, tôi ít nhiều nghe người khác nói thế này:

“Người thân không được phép kết hôn vì hôn nhân giữa họ hàng gần bị coi là “loạn luân”. 

Tôi biết ý nghĩa của từ "người thân". Anh chị em là “họ hàng gần gũi”, không chỉ dùng để chỉ anh chị em mà còn cả anh chị em họ hàng…

Ngoài ra còn có các cô chú, các cô chú, thậm chí cả ông bà, ông bà...

Tóm lại, bất cứ ai có quan hệ huyết thống với bạn đều là “người thân” của bạn, chưa kể cha mẹ ruột của bạn.

Như vậy “họ hàng gần không được lấy chồng” có nghĩa là: họ hàng không được lấy chồng, vì họ hàng không thể có con, con cái sinh ra sẽ mắc một số vấn đề về “di truyền” và sẽ sinh ra những kẻ ngu ngốc, tàn tật - tóm lại là họ hàng gần gũi không thể lấy chồng và sinh con. Nếu lấy nhau và có con thì đó là "loạn luân"!

"Điều gì xảy ra nếu" loạn luân " xảy ra?"

Tôi luôn có câu hỏi này nhưng chưa bao giờ nghe ai trả lời một cách nghiêm túc.

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc “Điều gì sẽ xảy ra nếu xảy ra chuyện loạn luân giữa mẹ và con?” 

---Tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Không phải là tôi không muốn nghĩ tới mà là tôi chưa bao giờ nhận thức được điều đó...

Kể từ khi đọc cuốn tiểu thuyết này hôm nay, tôi cảm thấy như có thứ gì đó bị chặn lại trong đầu, và đột nhiên nó được mở ra——

"Hôn nhân giữa mẹ và con cũng bị coi là "loạn luân"..."

"Và "loạn luân" không được phép xảy ra giữa mẹ và con!"

“Bởi vì ‘mẹ và con’ là họ hàng thân thiết, có quan hệ huyết thống.”

“Còn họ hàng gần gũi không được phép kết hôn và sinh con, vì việc kết hôn và sinh con giữa những người họ hàng gần gũi bị coi là “loạn luân”.

"Những đứa trẻ sinh ra do "loạn luân" sẽ gặp vấn đề về "di truyền" và sẽ sinh ra những kẻ ngu ngốc, tàn tật..."

“Vậy… nếu chỉ cưới một người họ hàng và không có con thì có tính là “loạn luân” không?”

“‘Có con’ thực ra có nghĩa là một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, nhưng có vẻ như đàn ông và phụ nữ sẽ không có con khi quan hệ tình dục, bởi vì một số người sẽ bị vô sinh và không thể có con, và có vẻ như phụ nữ sẽ không có thai nếu họ uống thuốc tránh thai và sử dụng bao cao su khi quan hệ tình dục… Nếu không, chẳng phải điều đó có nghĩa là nếu người ta đụ nhau hàng ngày thì họ sẽ có con mỗi ngày sao?”

"Vậy... có được tính là "loạn luân" không nếu người thân không kết hôn và chỉ quan hệ với nhau mà không có con?"

Tôi nghĩ không nên tính, vì nếu có thì mẹ tôi đã không nói với tôi:

"Con yêu, con còn nhỏ nên không thể đụ... phụ nữ, đặc biệt là mẹ. Con chỉ có thể làm điều đó khi con lớn lên và trở thành đàn ông, con hiểu không?"

Mẹ có nghĩa là:

“Khi tôi lớn lên, tôi có thể đụ vào lồn phụ nữ——

Nói cách khác, khi tôi lớn lên... tôi có thể đụ âm hộ của mẹ tôi! "

Vậy nếu bạn chỉ đụ mẹ mình thay vì cưới và sinh con thì không được tính là "loạn luân" phải không? !

Tôi nhìn xuống con cặc cực kỳ cương cứng đang trốn trong bồn cầu - nó đã luôn trông như thế này kể từ cái đêm tôi 6 tuổi.

Trước đây, tôi thường bắt chéo chân khi ngồi và sau đó kẹp chặt bằng hai đùi. Sau một thời gian, cặc của tôi sẽ từ từ mềm ra và tự co lại, cuối cùng trở lại hình dạng bình thường…

Tuy nhiên, tình thế ngày nay đã rất khác——

Cứng hơn một tiếng đồng hồ mà vẫn cứng như vậy, không hề có ý định mềm hay co lại chút nào! ! !

Tôi thực sự chán nản nên không khỏi thở dài...

Kết quả là, khi tôi đang ngồi trong toilet nhớ lại những chuyện đã xảy ra vào đêm đó sáu năm trước, mắt tôi vô tình nhận ra mẹ tôi đang nhắm mắt ngồi thiền trong bồn tắm cạnh tôi——

"Mặt mềm mại..."

"Tay gầy..."

“Ngực tròn…”

"Bụng đầy thịt..."

Ngoài ra, "Maomao đen..."

Khi nhìn thấy lớp lông đen giữa hai chân mẹ ở dưới nước, cặc tôi bỗng cứng lên như bị điện giật!

Nếu trước đây nó cứng như cây gậy thì bây giờ nó cứng như thanh thép không thể uốn cong được nữa! 

"Tại sao dương vật của tôi lại cứng lên khi tôi nghĩ về mẹ tôi khỏa thân?"

"Tại sao mọi chuyện lại trở nên khó khăn hơn sau khi nhìn thấy mẹ khỏa thân?"

“Có lẽ nào…”

Tôi chợt nhận ra điều gì đó, và ngay lập tức tôi mở to mắt! 

"Có lẽ nào...nó thực sự đang nói với tôi——

Bây giờ tôi...

Bây giờ tôi thực sự có thể đụ mẹ được không? ! ! ! "

Nó giống như một tia sét từ trời xanh bất ngờ đánh vào đầu tôi! 

Mẹ tôi từng nói: "Lớn lên con có thể đụ lồn phụ nữ"...

Hóa ra ý của mẹ tôi khi nói "lớn lên" là "con cặc của tôi có thể cương cứng và nó cực kỳ cứng!"

---Giống như con cặc của bố khi bố muốn đụ mẹ vào ban đêm

---Điều này có nghĩa là tôi cũng có thể đụ âm hộ của bạn! 

---Tôi cũng có thể đụ được lồn của mẹ tôi! ! ! 

Mắt tôi không thể rời khỏi bộ lông đen giữa hai chân mẹ - đó là âm hộ của mẹ tôi. Mặc dù tôi không biết ở đó trông như thế nào nhưng tôi biết:

"Để được đụ, con phải nhét con cặc cứng cáp của mình vào trong mẹ!"

Vì vậy, tôi đột nhiên đứng dậy từ nhà vệ sinh, thậm chí còn không lau mông - (dù sao tôi cũng không ị), nên tôi vội cởi quần và áo vest ra...

Quần lót của tôi rất chật so với dương vật đang cương cứng và tôi phải mất một thời gian dài mới cởi nó ra. Sau khi đồ lót được cởi bỏ hoàn toàn——

Tôi có cảm giác như con cặc của tôi đang đứng như một mũi lao thẳng dưới bụng tôi! 

"Mẹ kiếp..."

"Mẹ kiếp cái lồn của mày nhanh lên...!"

"Mẹ kiếp cái lồn của mẹ!"

Tôi rón rén đến bên bồn tắm, rồi tôi phát hiện ra mẹ tôi đã ngủ quên trong bồn tắm từ lúc nào đó - vì mẹ hơi ngáy, và tôi đã ngủ với mẹ trước đó nên tôi biết mẹ đang ngủ rất sâu khi nghe thấy.

Tôi tự nghĩ:

"Chúa giúp tôi!" 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn với những gì tôi đang làm bây giờ…

Nhưng tôi không thể biết được điều gì đã xảy ra. Cảm giác “sai lầm” này khiến tôi có chút lo lắng – và có chút phấn khích? ? ? 

Tôi nghĩ sự phấn khích này có thể là do "đụ mẹ tôi khi tôi lớn lên" là điều tôi đã muốn làm từ khi còn nhỏ. Tôi đã mong chờ nó từ lâu, và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể có được nó! ! ! 

Nhưng cảm giác bất an mơ hồ đó cứ quanh quẩn trong lòng khiến tôi sợ đánh thức mẹ mà chỉ muốn âm thầm giải quyết dứt điểm. 

Vì thế tôi cẩn thận nhấc chân trái lên rồi nhẹ nhàng đặt vào bồn tắm chứa đầy nước. Sau khi chân trái ngập hoàn toàn, tôi lại cho toàn bộ chân phải vào - may mắn thay, chuyển động nhẹ của mặt nước không làm mẹ tôi thức giấc. 

Sau khi vào bồn tắm, tôi mới nhận ra đầu mẹ hơi tựa vào thành bồn tắm, tay và cánh tay đặt trên thành bồn tắm, thân hình ngả ra sau, hai đùi cong cong dang rộng dọc theo đáy bồn tắm——

Những chùm lông đen giống như cây thủy sinh, trôi nổi trong nước dưới đáy bể theo dòng nước...

Tôi mơ hồ nhìn thấy một cái lỗ giống như vết nứt dưới đám cây nước đen, thỉnh thoảng lại có vài bong bóng nhỏ xíu nổi lên ở đó - giống như một cái miệng, chỉ thẳng đứng. 

"Có lẽ nào đó là âm hộ của mẹ?"

Tôi cau mày, không khỏi băn khoăn trong lòng. 

Không thể nào, mặc dù tôi đã nhìn thấy mẹ khỏa thân nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ nhìn kỹ hơn bộ lông đen trông như thế nào ... Không phải là tôi không muốn nhìn thấy nó, mà là tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn kỹ hơn! 

Tôi chỉ chạm vào nó một lần vào đêm đó khi tôi 6 tuổi. Tuy khoảng thời gian đó để lại trong tôi ký ức sâu sắc nhưng dù sao cũng đã nhiều năm trôi qua, ký ức xúc giác lúc đó cũng đã mờ nhạt từ lâu. Mình chỉ nhớ mơ hồ là nó có cảm giác mịn và nhờn, không đều màu. 

“Sao tôi không chạm vào nó lần nữa?”

Tôi chợt có cảm giác muốn chạm vào nó lần nữa, rồi tôi ngồi xổm xuống, đưa tay chạm vào mái tóc đen của mẹ——

"Không!"

Tôi chợt dừng việc mình đang làm. 

"Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi thức dậy?!"

"Nếu mẹ thức dậy và không cho con đụ mẹ thì sao?!"

Mặt tôi không khỏi co giật, sau đó tôi rút lại bàn tay phải bất đắc dĩ của mình. 

"" Xung lực là ma quỷ! "...Vì vậy, điều quan trọng nhất đối với một người đàn ông là có thể chống lại những cám dỗ không cần thiết khác."

Tôi chợt nhớ đến lời bố nói, liền cúi đầu nhìn con cặc của mình, mới phát hiện đầu nó đã ngửa lên, như đang thúc giục tôi:

"Bạn còn chờ gì nữa?! Hãy cho tôi vào nhanh!"

"Được, được!"

“Anh có thể ngừng thúc giục tôi được không?”

Tôi gần như phát ngán với gã dưới bụng này rồi——

"Thật kỳ lạ - tại sao tôi có thể kiểm soát mọi bộ phận trên cơ thể mình còn bạn thì không?"

Tôi cảm thấy mình không những không thể kiểm soát được nó mà còn thường xuyên bị nó điều khiển. 

Và tôi nghĩ rằng sâu trong thâm tâm ý nghĩ luôn muốn ngăn cản tôi có thể đúng, nhưng nó quá yếu đuối và hoàn toàn bị che lấp bởi giọng nói của kẻ mà tôi không thể điều khiển được. 

Tôi ngoan ngoãn quỳ xuống như một người hầu ngoan ngoãn, sau đó dùng đầu gối tựa vào đáy bồn tắm và di chuyển từng chút một về phía xác mẹ - bồn tắm lớn quá nên tôi đến trước mặt mẹ mấy lần mà không nhúc nhích...

Khi đến gần hơn, tôi chợt nhận ra mình đã gặp phải một vấn đề - chân mẹ hơi cong vào thành bồn tắm, mông sát vào đáy bể...

Con cặc của tôi lúc này đã nhắm vào ngực mẹ, còn cách mái tóc đen bên dưới một khoảng cách rất xa! 

"Tôi nên chèn cái này như thế nào?!"

Sau đó tôi mới hiểu tại sao tiểu thuyết khiêu dâm của Lão Ngụy lại nhắc đến từ "tư thế" - hóa ra điều kiện tiên quyết là việc hoàn thành hành động phải có tư thế phù hợp! 

"Trừ khi mẹ quay lại và nằm xuống, như bố thường làm..."

Nhưng điều này là không thể - cô ấy đã ngủ rồi, làm sao cô ấy có thể quay lại được? 

“Hay là tôi nên nằm xuống và thử xem?”

Tôi chợt nảy ra một ý, rồi từ từ dang rộng vòng tay ra, mạnh dạn đặt hai tay lên hai bên sườn mẹ. Đồng thời, tôi lặng lẽ trượt đầu gối xuống, từ từ hạ toàn bộ cơ thể xuống mà không chạm vào chân mẹ...

May mắn thay, nhờ sức nổi của nước trong bồn tắm, cánh tay đỡ của tôi không cảm thấy quá vất vả. 

Trong lúc tôi đang nín thở thì đầu cặc tôi lại gần với vết nứt hơi nhô lên giữa hai chân mẹ - tức là lồn mẹ. 

"Tiếp theo nên làm gì? Chèn nó vào?"

Tôi dừng động tác và nhìn xuống, trong lòng cảm thấy bối rối và thắc mắc. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, việc "làm tình" đòi hỏi phải nhét cặc của tôi vào đó, nhưng...

“Cặc của tôi là một que thịt, chẳng lẽ âm hộ của mẹ tôi thực ra là một cái ống?”

“Nếu là ống thì phải có lỗ hở? Vậy lỗ âm hộ của mẹ ở đâu?”

“Đó không phải là vết nứt sao?”

Thành thật mà nói, tôi thực sự bị sốc khi nhìn kỹ hơn phần tóc đen này của mẹ tôi - hai tấm rèm da nhăn nheo màu nâu hơi mở ra, bên trong là miếng thịt mềm màu hồng, trông rất giống thịt hến sông tôi đã ăn, như thể nó là một sinh vật sống có thể luồn lách. 

Trong lúc đang suy nghĩ lung tung, tôi chợt cảm thấy sợ hãi trong lòng:

“Cái chỗ giống như cái miệng bên dưới mẹ sẽ không tự nhiên cắn vào cặc của con đâu, phải không?!”

Tôi không khỏi rùng mình, nhưng đầu gối trái của tôi trượt xuống, cơ thể tôi mất thăng bằng và ngã về phía trước——

"À!"

Tôi nghe thấy tiếng mẹ hét từ phía trên đầu nên tôi vội vàng giơ tay lên lần nữa, rồi ngẩng đầu lên từ giữa ngực mẹ - (nhân tiện, ngực của mẹ tôi vẫn rất mềm và đàn hồi...)

"Bạn đang làm gì vậy?!"

"Hả? Tôi..."

"Làm sao cậu..."

Tôi thấy khuôn mặt mẹ tôi đột nhiên trở nên kinh hãi. Sau khi phản ứng một lúc, tôi nhận ra -

"Con cặc của tôi đã được đưa vào cơ thể mẹ tôi rồi!!!"

Tôi cảm thấy con cặc vừa mới cương cứng của mình dường như bị một vật mềm mềm nào đó quấn chặt lại. Nó mềm như bông, dính như nhựa, bên trong cũng ấm áp, cao hơn nhiệt độ của nước trong bồn tắm...

"Có lẽ cặc của tôi ở ngoài quá lạnh?"

Sau đó tôi cảm thấy cặc tôi đang bị cái miệng nhỏ bé của mẹ hút về phía trước. Tôi vừa định nhìn xuống thì mẹ tôi ngăn tôi lại bằng tiếng hét:

"Đừng nhìn!"

Rồi cô nói thêm với giọng có phần bối rối:

"Nhìn...bạn đang nhìn gì vậy?!"

"Mẹ, con bị nhéo, có chút đau..."

Tôi theo bản năng muốn nhìn xuống, nhưng đầu tôi đã bị hai tay cô ấy vội vàng nắm lấy:

"Đồ khốn nạn! Cậu đang làm gì vậy?! Tại sao cậu lại bỏ... đồ của mình vào đây!"

"Con...con muốn đụ lồn con, mẹ ơi..."

"Anh...!"

Tôi cảm thấy mẹ tôi tức giận đến mức không nói được lời nào, nhưng trong mắt bà dường như tràn đầy sợ hãi. Không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô ấy, tôi càng bạo dạn hơn:

"Mẹ, mẹ quên rồi à? Chính mẹ đã nói: "Con yêu, khi lớn lên, con có thể đụ âm hộ phụ nữ... và con có thể đụ mẹ! ""

"Cái gì...? Tôi...tôi nói điều này khi nào vậy?!"

“Mẹ ơi, mẹ quên, năm con 6 tuổi, mới vào lớp một, có một đêm mẹ, bố và con ngủ chung giường. Sau đó, bố địt vào lồn mẹ trên giường và hỏi con có muốn địt mẹ không. Con nói “có”, nhưng ông ấy không cho con đụ mẹ và chở con về giường riêng để ngủ. Lúc đó, mẹ nói với con:

“Con yêu, con còn nhỏ, không thể yêu phụ nữ, nhất là mẹ. Bạn chỉ có thể làm được điều đó khi bạn lớn lên và trở thành một người đàn ông. Bạn hiểu không? ""

Tôi có trí nhớ rất tốt từ khi còn nhỏ. Chỉ cần đó là điều tôi cố tình muốn ghi nhớ, chẳng hạn như những gì người khác đã nói, tôi gần như có thể lặp lại chính xác như một bộ phim. 

Nói xong, tôi thấy mẹ tôi tỏ vẻ ngơ ngác... Tôi xua tay trước mặt mẹ rồi nói tiếp:

"Mẹ ơi, con cặc của con bây giờ đã có thể cương cứng rồi, lúc cương lên trông giống hệt bố con... Vậy chắc con đã lớn rồi phải không? Mẹ không phải nói khi con lớn lên có thể đụ phụ nữ sao? Vậy bây giờ con không đụ mẹ được sao?"

"Bạn..."

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đụ con mèo của mình vậy? Sau khi đưa cặc vào có tính là đụ con cặc của mẹ không? Nhưng cặc của con vẫn cứng quá..."

Tôi không nhịn được mà đẩy về phía trước, mẹ tôi bỗng toàn thân run lên, kẹp chặt hai chân lại - tôi chỉ cảm thấy con cặc cắm vào âm hộ của mẹ bỗng bị những thứ xung quanh kẹp chặt hơn...

Giống như bị hút vào miệng vậy! 

"A——! Mẹ ơi! Đau quá, đau quá!"

Con cặc của tôi hơi đau vì bị hút, tôi không nhịn được muốn rút nó ra khỏi cơ thể mẹ nên tôi ấn đầu gối vào đáy ống trụ và định rút toàn bộ cơ thể về phía sau…

Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy ở ngoài nhà vệ sinh có người mở cửa an ninh nhà mình! ! ! 

"Hả? Tại sao đèn lại tắt? Yến Tử?! Tiểu Bắc?!"

Thì ra là bố tôi đi dạo buổi tối về...

Vì phòng tắm có bồn tắm ở nhà tôi nằm ở góc đông bắc của ngôi nhà, cửa phòng tắm lại làm bằng gỗ nên bố tôi không biết chúng tôi đang ở trong phòng tắm. 

"Bố..."

"Shhhhhhhhh! Bạn đang hét cái gì vậy?!"

Mẹ tôi vội vàng ngăn chặn câu trả lời của tôi. Cô lo lắng nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm. Khi nghe thấy tiếng TV phát ra từ phòng khách, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?... Mẹ sợ bố phát hiện ra khi chúng ta đụ nhau à?"

"Im đi! Đừng... đừng nói từ "lồn" nữa!"

"Nhưng..."

"Cái gì" nhưng ", không có "nhưng"! Ah..., bạn, bạn đang làm gì vậy?"

Khi tôi tiếp tục lùi lại, mẹ tôi đột nhiên rùng mình, thậm chí giọng nói của bà cũng run lên - giọng nói này quen đến khó hiểu, tôi cau mày, chợt nhớ ra mình đã từng nghe thấy trước đây:

"Ầm ĩ, rên rỉ, nghe như đang khóc nhưng lại không giống khóc. Cực kỳ khó chịu, nhưng hình như... có chút thoải mái?!"

Đây là âm thanh phát ra từ miệng cô vào cái đêm cha cô đụ âm hộ mẹ cô khi cô 6 tuổi! 

"Vậy đây có phải là âm thanh mà phụ nữ tạo ra khi đụ âm hộ của mình không?!"

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

Tôi nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ và hỏi. 

"Hả? Tại sao... sao cậu lại nói thế?"

"Bởi vì tôi cảm thấy như bạn cảm thấy không thoải mái...bạn có chết tiệt không...?"

Tôi chợt nhớ ra mẹ vừa cấm tôi nói lại từ “lồn”. 

“Điều này có làm mẹ thấy khó chịu không, mẹ?”

"Tôi..."

Mẹ ngập ngừng nói. Không biết tại sao, nàng đột nhiên cắn môi dưới, cuối cùng cắn môi đến trắng bệch... Một lúc lâu sau, nàng mới thấp giọng nói:

"Con trai, con... nhắm mắt lại trước đi. Mẹ muốn nói với con một điều..."

"Hả? Ồ... được rồi."

Tôi đồng ý trong sự bối rối rồi nhắm mắt lại. 

"Tiểu Bắc, ngươi bây giờ như vậy... Bởi vì ngươi đã đến tuổi dậy thì, con trai sau khi đến tuổi dậy thì sẽ giống ngươi... Kỳ thực đây là chuyện bình thường, cho nên đừng suy nghĩ quá nhiều, cũng đừng nghĩ lung tung chuyện gì..."

Tôi chợt nghe thấy tiếng “tách” sau khi vặn công tắc thoát nước của bồn tắm, sau đó nghe thấy tiếng nước trong bồn tắm chảy nhanh khi lỗ thoát nước mở ra. 

"Ngươi nhất định phải chăm chỉ học tập, thân thể có chút vấn đề, cũng đừng suy nghĩ nhiều... Ngươi còn trẻ, cũng đừng vì thân thể thay đổi mà suy nghĩ quá nhiều, nếu như suy nghĩ lạc lối, có thể ngươi sẽ hối hận cả đời..."

Sau đó, tôi cảm thấy mẹ tôi từ từ nằm xuống bên dưới tôi, có lẽ là dưới đáy bồn tắm - nước ngừng chảy trước khi rút hết, và tôi có thể cảm thấy nước vẫn ngập đến mắt cá chân của mình. 

"Vì vậy đừng cố gắng tự mình giải quyết một số vấn đề, bạn hiểu không?"

Tôi cau mày và khẽ gật đầu, thực sự không hiểu ý cô ấy là gì. 

"Có một số vấn đề... khi mẹ không biết giải quyết thế nào, mẹ... con, con sẽ giúp mẹ..."

Tôi cảm thấy mẹ tôi khép chân khi nằm xuống, bởi vì tôi cảm thấy nơi cặc tôi đưa vào đột nhiên bị đẩy lên, và cặc tôi lập tức được đưa vào sâu hơn! 

"Mẹ..."

“Đừng nói chuyện!...Không, đừng mở mắt ra!”

"Tôi không mở nó..."

“Từ từ đi xuống… ừ, chậm lại…”

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, ngực tôi nhanh chóng chạm vào ngực mẹ. Vú mẹ bị tôi ép vào, co giãn như hai quả bóng bay, tưởng chừng như có thể bật ra khỏi người tôi. Sau đó tôi cảm thấy hai đùi của mình bị bàn tay của mẹ kéo về phía trước khiến cả mông tôi lòi ra ngoài. 

"Bây giờ, đi xuống từ từ...đúng, haha..., chậm lại, chậm lại, ah~"

Tay mẹ vòng qua mông tôi, rồi mẹ bắt đầu từ từ ấn xuống - khiến cặc tôi đi sâu hơn vào cơ thể mẹ...

Kết quả là cơ thể cô run lên, và cô lại một lần nữa phát ra tiếng kêu vừa đau đớn vừa thoải mái...

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy không những mẹ rất thoải mái mà tôi còn cảm thấy rất thoải mái - cặc của tôi lúc trước hưng phấn như một thanh sắt, nhưng từ khi đút vào âm hộ của mẹ, tôi có cảm giác như đang nằm trên giường ấm áp, rất an toàn và thoải mái - sau khi được mẹ hướng dẫn bơm lên xuống thì càng ngày càng thoải mái! 

Có cảm giác như mẹ tôi đang xoa bóp cặc tôi khắp âm đạo của bà. Lúc thì lỏng, lúc thì chặt, và có thứ gì đó giống như một bàn tay nhỏ bé liên tục dính vào cặc tôi - và cảm giác ngày càng thoải mái này khiến tôi không khỏi bất giác tăng tốc độ đẩy lên xuống...

"Hóa ra đây là" lồn chết tiệt ", thật kích thích!"

Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ ngày càng nặng nề bên tai, và có tiếng vo ve liên tục phát ra từ miệng mẹ, cùng với đó là một giọng nói ngắt quãng nói với tôi:

"Tiểu Bắc... con trai... con của ta... ha... ha..."

"Chậm...chậm thôi...đừng lo lắng, à..."

"Đừng dừng lại...ha~, thoải mái...thoải mái, mẹ...rất thoải mái...haah..."

"Mẹ...chào, kiểu như...đừng lo lắng...ah...ah..."

"Lần này... Mẹ sẽ không... Haa~ Ha... Không, là lỗi của con... Chà..."

"..."

Tôi thậm chí không thể nhớ những gì mẹ tôi đã nói sau đó, bởi vì sau khi dương vật của tôi được đưa vào đưa ra một lúc, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu...

Tôi thực sự lo lắng vì tôi nghĩ mình sắp đi tiểu, nhưng...

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã rất thoải mái với tôi, nếu tôi muốn tè vào âm hộ của bà——

"Vậy mẹ có đánh con không?!"

Nhưng sự thôi thúc đến từ dưới cặc của tôi nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi vừa định nói với mẹ: “Con muốn đi tiểu”, thì đũng quần của tôi bất ngờ đập vào mông mẹ một cách không kiểm soát và mạnh mẽ - cứ như vậy, sau khi đánh mẹ mấy lần, nước đột nhiên trào ra từ cặc tôi lao thẳng vào âm hộ mẹ và xuất tinh mạnh! ! ! 

"À!"

Tôi không khỏi hoảng sợ hét lên, đồng thời mẹ tôi cũng sợ hãi và hét lên...

Kết quả là bố tôi đang xem TV ở phòng khách hình như nghe thấy tiếng động trong phòng tắm, sau đó tôi nghe thấy ông đá dép rồi bước tới:

"Yến Nhi? Cậu đang ở trong phòng tắm à?"

"Ah? Ah, ah!...Vâng, vâng! Tôi, tôi đang tắm trong phòng tắm!"

Mẹ bịt miệng lại và lắp bắp trả lời. 

"Này, còn Tiểu Bắc thì sao?"

"Tiểu, Tiểu Bắc cũng đang tắm... Ta, ta xoa lưng cho hắn!"

Tay trái của mẹ ấn vào lưng tôi, rồi mẹ làm động tác im lặng bằng tay phải. 

"Ồ...vậy nãy giờ cậu hét cái gì vậy? Cậu làm tôi sợ quá!"

"A? Ồ, ừm, ừm, chỉ là... nước nóng trong vòi hoa sen vừa rồi làm tôi bị bỏng - sau đó, một con gián bò ra khỏi ống thoát nước dưới sàn, khiến chúng tôi giật mình..."

"A? Nó ở đâu?! Để tôi xem nào!"

Khi bố tôi nghe “có gián”, ông lập tức phấn khởi. Anh ta thậm chí còn xoay tay nắm cửa và chuẩn bị bước vào! 

"Ôi, tôi bị đánh chết rồi! Đừng vào!!!"

Mẹ tôi đột nhiên hét lớn khiến tôi giật mình... Rõ ràng là bố tôi cũng giật mình, ông dừng lại, định đẩy cửa vào. 

"Nhỡ có người từ toilet trốn thoát thì sao?! Đừng, đừng mở cửa, đừng mở cửa! Ừm... đợi tôi, đợi tôi tắm xong rồi vào tìm!"

"Ồ... ồ, được rồi, được rồi..."

Bố tôi có lẽ đã suy nghĩ một lúc và thấy nó có lý nên ông rời khỏi cửa phòng tắm. Sau khi nghe tiếng bước chân anh rời đi, mẹ tôi chợt thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ...sao mẹ căng thẳng thế?"

Tôi tò mò hỏi... Bình thường bây giờ tôi nên nói với bố là tôi có thể "đụ lồn tôi", nhưng sao mẹ tôi thà nói dối bố tôi còn hơn cho ông vào? 

"Thằng nhãi này...Ta-nói cho ngươi biết, hôm nay vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, ngươi tuyệt đối, tuyệt đối không thể nói cho cha ngươi biết, ngươi có nghe thấy không?!"

"Tại sao...?"

“Tôi sẽ kể cho cậu sau, nhưng cậu không được nói với anh ấy, nhớ không?!”

“Ồ, nhớ rồi…”

"Nhớ cái gì cơ?"

“Tôi không được nói với bố tôi về việc hôm nay tôi đã đụ mẹ tôi…”

"Anh chết tiệt tôi..."

Tôi thấy mặt mẹ tôi co giật khi nói điều này. Cô cau mày và nói tiếp, ""

"...Phải, cậu không bao giờ được phép để bố cậu biết chuyện này, cậu hiểu không?"

"Tôi hiểu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sâu trong đường hầm

Hôm nay là ngày 4 tháng 6 năm 2032. Thời tiết: u ám, có mưa nhẹ và mưa vừa ở một số khu vực. 

Bây giờ là 9h25 sáng theo giờ Bắc Kinh. Đã gần một tiếng rưỡi kể từ khi tôi lên xe buýt lúc 8 giờ sáng. Trước khi lên xe, tôi đã hỏi cụ thể tài xế. Anh cho biết phải mất gần ba giờ lái xe từ trung tâm thành phố Hoàng Thạch đến sông Tanlin.

"Lâu như vậy? Vì cái gì so với đi Mỹ Thành huyện còn xa hơn?"

Người lái xe liếc nhìn tôi, nhếch môi cười:

"Chàng trai trẻ, cậu chưa đi xa phải không? Không xa, không chỉ dựa vào thời gian mà còn phụ thuộc vào nơi cậu sẽ đến. Đi bộ trên quãng đường đó có dễ dàng không? Meichen ở đâu? Nếu cậu đến Wu'e và đi theo đường cao tốc Shenba, sẽ mất nhiều nhất là hai giờ. Ở Qizhou này, sau khi vượt sông Liuhe, cậu sẽ đến khu vực miền núi nếu cậu đi về phía tây bắc từ Qingshi. Tanlin ở đâu? Phía đông của Datong Hồ chứa nước Nếu bạn đi xa hơn, bạn sẽ đến Amituo, ranh giới của tỉnh Hui ..."

"Vậy... chủ nhân, phải mất bao lâu để đến thị trấn Qingshi?"

"Bluestone? Bluestone... Còn tùy ngươi đi đường nào. Phải đi Gezhouba, đi Mawu, cuối cùng đi theo tỉnh lộ 205. Nhiều nhất chỉ mất hai tiếng... Nếu không đi đường cao tốc và đi theo con đường chúng ta đã đi, thì đi theo quốc lộ 220. Đến ga quận, ngươi cũng rẽ vào đường 205... Chắc chỉ mất không đến hai tiếng rưỡi." 

"Này——, nếu tôi biết chuyện này thì tốt nhất tôi nên đến thị trấn Qingshi." 

Sau khi nghe điều này, tôi không khỏi phàn nàn với hiệu trưởng của mình, thầy Tôn——

Tôi đã nói từ lâu rằng nơi ở cũ của Hoàng Khan, nằm ở làng Dazhangshu, thị trấn Qingshi, huyện Qixian, là một nơi đáng ghé thăm hơn - bạn phải biết rằng trong số những người nổi tiếng sinh ra ở Qizhou, ngoài Lý Thị Trinh, người nổi tiếng nhất là Hoàng Khan, một bậc thầy về nghiên cứu Trung Quốc nổi tiếng như Trương Thái Yến và Lưu Thị Bội thời Trung Hoa Dân Quốc.

"Không, không, không, Hoàng Khảm là một người ỷ tài, cả đời kiêu ngạo ngang ngược. Tăng Hạo nói: "Trước năm mươi tuổi, ta không viết sách." "——Thì ra hắn vô tình qua đời ở tuổi năm mươi... đối với các ngươi ứng cử viên, à, có chút mơ hồ...không, không thích hợp lắm."

Tôi sửng sốt một lúc, cau mày hỏi:

"Thầy Tôn, thầy là học sinh giỏi từ nước ngoài về mà còn mê tín như vậy?"

"Ồ -, điều này, như người ta thường nói: "Thà tin rằng nó tồn tại còn hơn là tin rằng nó không tồn tại"~"

Vì vậy, cuối cùng chúng tôi đã chọn đi đến nơi ở cũ của Trần Thị ở Vịnh Bazimen, sông Tanlin, Zhutian, Chong, huyện Qixian. Thành thật mà nói, nếu không phải lần này chúng tôi đến nơi ở cũ của anh ấy, tôi thực sự không biết anh ấy đã làm gì ngoại trừ tên của anh ấy. Tôi chỉ biết sơ sơ rằng ông ấy là người nhà Thanh, rất uyên bác, thi đậu Jinshi, từng là thầy của hoàng tử...

Sau này, khi tôi đến danh lam thắng cảnh, tôi nhận ra rằng lý do tôi chọn đến đó là vì——

Điểm tham quan này mới được xây dựng cách đây không lâu nên không cần vé gì cả...

"Thầy Tôn, thầy Tôn, thầy keo kiệt quá. Chẳng trách bạn lại yêu cầu mọi người trả tiền vé…”

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới hiểu tại sao thầy lại làm như vậy - “đưa học sinh đi chơi nhóm” là người duy nhất trong lớp chúng tôi dám làm điều này trong toàn trường. Thầy Tôn Kinh Bình chắc hẳn đã bị lãnh đạo nhà trường mắng mỏ và chỉ trích vì chuyện này:

"Đã đến lúc thi tuyển sinh đại học. Tại sao thầy Tôn lại làm loạn? Bạn là người duy nhất đặc biệt phải không? Hãy nhìn xem có bao nhiêu người giống bạn trong toàn trường này..."

Than ôi, nếu bạn muốn sống một cuộc sống ít khó chịu hơn ở đây, bạn phải nỗ lực để trở nên giống như những người khác - cùng sự tầm thường, cùng sự phục tùng...

Một khi bạn đã khác biệt, bạn phải chịu đựng sự tra tấn vô tận do việc “khác biệt” gây ra.

Vì thế tôi không bao giờ lộ mặt... bởi vì chẳng ích gì.

…

"Đừng để tôi thấy cậu thò chân ra khỏi chân tôi lần nữa!"

Mẹ tôi chắp hai chân lại, quay đầu uy hiếp tôi một cách hung hãn.

Này, con cặc của tôi ban đầu đã mở dây buộc dưới quần lót của cô ấy, nhưng cô ấy phản ứng nhanh chóng - hai đùi của cô ấy không gần nhau và có một khe hở lớn. Không ngờ mẹ tôi lại có kinh nghiệm “chiến đấu” sau khi bị tôi tấn công trong phòng tắm lần trước. Cô đặt chân phải quanh bàn chân trái và xoay sang trái. Sau đó, hai đùi nhanh chóng bắt chéo, dính chặt vào nhau...

Điều này khiến quy đầu của tôi đâm thẳng vào đáy chậu, nhưng giữa đường lại bị cơ đùi của mẹ va vào mạnh và ép ra——

Đừng bao giờ, đừng bao giờ đánh giá thấp sức mạnh của bắp đùi phụ nữ đi làm...

Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi đã xem một bộ phim cổ trang hậu cung Hàn Quốc ở nhà với mẹ và Lão Hồ. Tôi còn nhớ có cảnh một vị vua Bắc Triều Tiên chọn vợ lẽ. Một trong những cuộc thi tài năng là xem người phụ nữ nào có thể bẻ quả dưa hấu giữa hai chân của mình.

Tôi nhớ rằng khi nhân vật chính trong vở kịch cuối cùng cũng dựa vào vầng hào quang của nhân vật chính, chân anh ta dùng lực và bóp nát quả dưa hấu - khiến nước dưa bắn tung tóe và cùi bay tung tóe, Lão Hồ sững sờ nhìn chằm chằm vào màn hình TV và nói: "Bốp!" 

Đột nhiên ông vỗ tay phải vào một bên đùi của mẹ tôi:

"Yan'er, em có thấy không, với đôi chân khỏe khoắn như em, em có thể trở thành phi tần thời cổ đại ~"

Nói xong, ông ta dùng ngón tay nhéo vào phần thịt đùi trong của mẹ tôi nhưng mẹ tôi đã đá ông ta ra. 

Sau này, tôi mới biết rằng cốt truyện trong phim truyền hình thực chất là một "bài kiểm tra sức mạnh háng" - có một chương trình trên Internet tên là "Kỷ lục Guinness Thế giới", kể về câu chuyện của nhiều người kỳ lạ trên thế giới thách thức nhiều Kỷ lục Guinness Thế giới khác nhau.

Một trong những phụ nữ xinh đẹp đến từ Ukraine, Olga Liaschuk, đã lập kỷ lục thế giới về "nhiều quả dưa hấu nhất trong một phút". 

Trong video tôi đã xem, đầu tiên Olga Liaschuk ngồi trên mặt đất, sau đó đặt quả dưa hấu vào giữa hai đùi của cô ấy. Ngay khi đồng hồ bắt đầu đếm giờ, cô nhanh chóng bắt đầu ép từng quả dưa hấu lớn. Nước dưa hấu trào ra từ trước chân cô, bắn tung tóe khắp người cô...

Kết quả là, trong vòng một phút, cô đã đánh được liên tiếp 12 con!

---Điều này tương đương với việc cô ấy có thể ép được một quả dưa hấu cứ sau 5 giây! ! !

Thật là một sức mạnh đùi đáng kinh ngạc và mạnh mẽ!

Nhưng xét từ video thì đùi của Olga Liaschuk quả thực đủ dày. 

Sau đó, chương trình giải thích: Cô ấy thực ra là một huấn luyện viên thể hình. Việc tập luyện lâu dài đã khiến sức mạnh đôi chân của cô rất phát triển. Cô cũng tình cờ phát hiện ra rằng lực kẹp đùi của mình rất đáng kinh ngạc, vì vậy cô đã phát triển kỹ năng này...

Điều buồn cười nhất là cô còn biết một số kỹ năng chiến đấu Sambo và từng dùng "cú đá cắt kéo chết người" để làm choáng váng một tên cướp túi trên đường phố Kiev.

Cơ chân khỏe quá, âm hộ của người phụ nữ này chẳng phải cũng giống mẹ tôi, lại càng "khó đánh" hơn sao?

Đêm thứ hai trong phòng vệ sinh, sau khi thi thử xong, tôi lấy ra cuốn "Những bí ẩn của người mẹ vĩ đại" và nghiên cứu kỹ lưỡng. Những bí ẩn của Nữ thần Mẹ vĩ đại nói:

“Gõ cửa núi khó” đều là do cơ thể mẹ khác nhau.

Người dân Trung Quốc đều biết rằng vạn vật trên thế giới đều được chuyển hóa từ cơ thể của Hoàng đế Bàn Cổ.

Vì vậy, trong mọi thời đại, quan điểm của người Trung Quốc về thế giới đều là quan điểm về cơ thể.

Từ góc nhìn của thế giới, người ta có thể quan sát thế giới và con người, và bằng cách quan sát thế giới, người ta có thể hiểu được thế giới. Đây được gọi là “sự hợp nhất của trời và người”.

Vì vậy, dù là trồng trọt hay chinh phục thế giới đều phải thực hiện theo ba yếu tố “thời cơ”, “lợi thế địa lý” và “con người”.

Nói cách khác: nếu biết thiên văn, địa lý thì có thể hiểu được thân người, nếu luyện tập thì có thể đạt đến Đạo; nếu quan sát hình dáng con người và chữa lành bệnh tật, ác quỷ, bạn có thể truyền cảm hứng cho trời đất và thống nhất vạn vật, núi sông.

Muốn phá được “cửa núi khó gõ” thì phải biết nghệ thuật chiến tranh. 

Vua Tần quét sạch Lục Hợp và chặn sáu lực lượng liên minh Sơn Đông bên ngoài đèo Hangu. Tất cả là do “Đường Hán xưa” có lợi thế là nhiều núi non, địa hình nguy hiểm. Tuyến đường do Chúa ban cho này là một con đường hẹp: phía trước dẫn đến Lạc Dương, phía sau nối với Quan Trung. Một người phụ trách quan, vạn người mở không được. Nếu canh giữ được con quan này, có thể tiến vào Lạc Dương về phía đông, thống nhất vùng đất hoang vu màu mỡ của Trung Nguyên; Nếu mất đi quan này, có thể đi về phía tây tới Quan Trung, canh giữ tám trăm Tần Xuyên. 

Vì vậy, đèo Hangu còn được gọi là “Đèo Cổng Núi”. Nếu biết phá đèo này thì có thể phá được hang mẹ cấp năm - “Gõ cửa núi khó lắm”. "

Sau đó...

Làm thế nào để giải quyết vấn đề “khó gõ cửa”?

Thật đáng tiếc khi những trang hướng dẫn bạn cách crack cuốn sách đã bị một tên khốn kiếp nào đó xé bỏ. Tình trạng tương tự không chỉ ở chương này mà còn ở những nơi khác.

Vì phần quan trọng nhất của cuốn sách bị thiếu nên cuốn sách "Những bí ẩn của Nữ thần vĩ đại" về cơ bản chỉ là một mảnh vỡ.

Người ta nói rằng cuốn sách này được viết từ rất sớm, thậm chí còn có suy đoán rằng nó có thể có nguồn gốc từ thời cổ đại. Tác giả hẳn đã không được biết đến từ lâu. Cũng giống như “Sơn Hải Kinh”, cuốn sách kỳ lạ này đã được truyền qua nhiều thế hệ và được biên soạn, biên tập nhiều lần…

Gần đây nhất là người sáng lập "Phòng trò chuyện tình dục Oedipus", người nước ngoài tự nhận là "linh mục Đạo giáo" - "Danny Love Chi Sarah Sauce".

Tên thật của anh ta thực ra là Daniel Kraus, bởi vì tên ngốc này đã ký tên anh ta trên trang tiêu đề của cuốn sách "Những bí ẩn của người mẹ vĩ đại" - Daniel Kraus...

Mặc dù phương pháp bẻ khóa ban đầu trong cuốn sách không còn được nhìn thấy, nhưng may mắn thay, bên lề trang sách có một đoạn tóm tắt và suy luận của "đạo sĩ nước ngoài" Daniel Kraus:

“Theo nguyên văn trong sách và những gì các nhà nghiên cứu sau này nói, mấu chốt để phá được “cửa núi khó đánh” của động mẹ cấp 5 là trước hết phải biết phá được điểm huyết mạch quân sự cổ xưa - Đèo Hangu.

Muốn vượt qua đèo Hangu, trước tiên bạn phải hiểu rõ về môi trường địa lý và đặc điểm địa hình của đèo Hangu:

Bằng cách phóng to bản đồ, chúng ta có thể thấy đèo Hangu thực chất là một vết nứt trên đồng bằng Choosang. Vết nứt này chạy theo hướng Đông Tây và chỉ rộng vài mét.

Để giải thích ở đây, cao nguyên là một đặc điểm địa hình điển hình trên cao nguyên hoàng thổ. Đỉnh núi bằng phẳng như ban đầu nhưng các vách đá xung quanh lại dốc đứng. Hãy tưởng tượng cảnh song ca dân ca Tần Bắc trong phim truyền hình Trung Quốc. Rõ ràng là họ rất gần nhau, nhưng phải mất một chặng đường dài để đến được đó...

Con đường cổ Tiêu Hán nổi tiếng nối liền Quan Trung và Lạc Dương. Nó được bao bọc bởi núi Zhongtiao ở phía bắc, dãy núi Qinling ở phía nam và sông Hoàng Hà ở giữa. Hangu Pass và Tongguan nằm ở đầu phía đông và phía tây của con đường cổ này...

Nếu nhìn vào vết nứt dài và hẹp của Hangu Pass qua hình ảnh, bạn có thể thấy rằng chỉ cần lối vào của khe hở này được canh gác, hàng nghìn quân sẽ không thể tấn công Hangu Pass——

Nếu không thể tấn công Hangu Pass, thì không thể tấn công "Old Han Road", và không thể tấn công khu vực Quan Trung quan trọng nhất trên lãnh thổ của Tần - vùng hoang dã màu mỡ Qinchuan dài 800 dặm.

Sau khi rời đèo Hangu, chúng tôi đến Lạc Dương, một trong những thành phố quan trọng nhất ở Trung Quốc cổ đại và Mười Ba Cố đô. 

Tỉnh Tần từ xa xưa đã được gọi là "Quảng Trung" vì nằm giữa tứ quan.

Trên thực tế, ngoài "Big Guanzhong" ở tỉnh Qin, Lạc Dương, gần tỉnh Tần, còn được gọi là "Little Guanzhong"...

Theo "Lạc Dương Cơ" của Lộ Cơ, một nhà văn vĩ đại đã vào thời Tây Tấn từ thời nhà Ngô trong Tam Quốc: "Lạc Dương có đèo Chenggao ở phía đông, đèo Yique ở phía nam, đèo Hangu ở phía tây và đèo Mengjing ở phía bắc. Trong vòng bốn quan, đương nhiên có thể gọi là Quan Trung. "

Môi trường địa lý Lạc Dương xác định Lạc Dương là một trong những lựa chọn hàng đầu làm kinh đô của các triều đại lớn thời xa xưa - Lạc Dương nằm ở vùng đồng bằng miền Trung, trong vùng chuyển tiếp giữa vùng núi phía Tây và đồng bằng phía Đông. Lạc Dương phía bắc là Hoàng Hà, Lạc Thủy đi qua phía nam thành phố, Nhất Thủy cũng rất gần Lạc Dương nên vấn đề nguồn nước có thể giải quyết được...

Nói về núi, Lạc Dương có núi Mang ở phía bắc, núi Song ở phía đông, núi Tiêu Sơn và núi Xiong'er ở phía tây nam. Trong lịch sử có câu “Lạc Dương nắm giữ núi sông, quả thực là tốt nhất thiên hạ”. "

Từ đó có thể thấy, nếu muốn chiếm Qinchuan thì chỉ có thể đi qua “Đường Hán Cũ”; muốn đi đường “Kohan” phải vượt qua đèo Hangu; và nếu muốn đột phá "Hangu", trước tiên bạn phải kiểm soát Lạc Dương ở "Xiaoguanzhong" để tránh mất toàn bộ Trung Nguyên. Lạc Dương nắm giữ núi sông, thật sự là tốt nhất thiên hạ, cho nên..."

"..."

"???" 

"Ơ?"

"Sau đó thì sao? Vậy thì sao?!"

"Mẹ kiếp!"

Chết tiệt, tôi không bao giờ ngờ rằng chú thích "Đạo sĩ ngoại quốc" sẽ biến mất ngay cả khi đã đến chân trang do không gian chú thích có hạn!

Chỉ còn lại chữ ký "(DK)" ở số trang cuối cùng.

"Có chuyện gì vậy các bạn? Các bạn đều thích nói một nửa lời rồi nuốt lại. Điều này không kinh tởm sao?!!!"

Tôi tức giận đến mức suýt đánh rơi chiếc MP4 của mình. 

Không còn cách nào nên tôi đành phải tự tìm cách giải quyết... Đêm qua, không, nói chính xác thì chắc là sáng sớm hôm qua, tôi đã cố gắng một lần.

Trong phòng tắm lúc đó, mẹ tôi không chịu nổi sự va chạm mạnh của phần thân dưới của tôi như một cái búa nên cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ và cho cặc tôi vào. Lúc đó tôi vui mừng khôn xiết. Tôi nghĩ rằng tôi có thể xuyên qua nó và đâm nó một cách tự do, nhưng không ngờ——

Con cặc của tôi đã cắm thẳng vào “cửa núi”! 

Điều đó thực sự khiến tôi bị sốc vào thời điểm đó, và từ đó tôi cũng phát hiện ra rằng âm đạo của mẹ tôi thực sự là “lồn thần thánh” cấp năm trong số “lồn chín cấp cao nhất” được đề cập trong “Những bí ẩn của Đức Mẹ vĩ đại”—[Cổng núi Hard Knock]! ! ! 

Bây giờ nghĩ đến phần tóm tắt và giới thiệu trong sách về những điểm “khó đánh” của điểm xác thịt cấp năm, cũng như những phân tích và giải thích của các thế hệ nhà nghiên cứu sau này, tôi cảm thấy ít nhiều mình đã tìm ra cách để bẻ khóa.

Tôi bắt đầu hồi tưởng lại trong đầu mọi chuyện xảy ra trong phòng tắm tối hôm đó:

Đầu tiên, mẹ tôi không chịu thừa nhận thất bại nên trong cơn tức giận, tôi đã túm lấy eo mẹ và bắt đầu dùng đũng quần đánh vào cái mông to của mẹ...

“Đánh vào mông mẹ” không phải mấu chốt, mấu chốt là - bởi vì eo mẹ bị tôi khống chế nên mỗi lần va chạm dữ dội đều khiến đầu mẹ rung lên dữ dội - tôi thậm chí còn cảm thấy mẹ tôi lúc đó lắc đầu mạnh đến mức tôi suýt nôn mửa:

"Chờ đã, chờ đã..."

"Nhẹ nhàng một chút, Tiểu Bắc... Mẹ sắp suy sụp rồi..."

"Dừng lại, chờ một chút..."

"Mẹ ơi, dừng lại, dừng lại..."

“Haha, vậy mấu chốt của việc “đánh đầu mẹ” là “làm cho đầu không chịu nổi sự rung lắc dữ dội, sau đó chỉ có thể ngoan ngoãn vâng lời”, đúng không? Đây là điểm mấu chốt, viết đi viết lại đi... Tên nào hay hơn cho nó nhỉ?"

Tôi chợt nhớ đến một câu trong “Những bí ẩn của mẫu thần vĩ đại”: “Muốn phá được cái “khó gõ cửa núi” thì cần phải biết nghệ thuật chiến tranh.

"Được, chúng ta hãy dùng một câu thành ngữ thường được sử dụng trong sách quân sự cổ - "đất rung núi rung"."

Câu hỏi: Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi không vâng lời? ---A: Lắc nó một lúc thôi... Hehe~ (*^▽^*)~

Sau đó, mẹ tôi cho phép tôi thâm nhập vào bà, nhưng khi tôi thực sự thâm nhập vào bà - bà lại không vui nữa! ! ! 

……vân vân? Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Bây giờ nhìn lại, tôi chợt cảm thấy lúc đó mình đã hoàn toàn bị mẹ lừa——

"Đầu tiên cô ấy nói có, nhưng sau khi tôi ngừng gây ra trận động đất, cô ấy đột nhiên đổi ý và nói 'không'... Đây rõ ràng là một 'chiến thuật trì hoãn' để khiến tôi tạm thời rút quân!"

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã rơi vào bẫy...

Thực ra, nếu tôi phản ứng nhanh mà vẫn dùng “động đất rung núi” để đối phó với cô ấy thì có lẽ cô ấy đã thực sự đầu hàng và thoải mái cho tôi vào - thay vì đột ngột co rút cơ âm đạo và đóng chặt “cửa núi” sau khi tôi vừa bước vào. 

Kết quả là, việc đóng “cổng núi” lần đó khiến mẹ tôi chợt nhận ra rằng lỗ thịt cấp năm “khó gõ vào cổng núi” do thể chất đặc biệt của bà có thể dễ dàng chặn và đẩy lùi “chiến binh đầu quy đầu” của tôi ở đèo Hangu - rồi chỉ cần “đóng cổng thật chặt và giữ chặt”. 

"Hãy để kẻ thù nhận ra vũ khí ma thuật độc nhất để giành chiến thắng. Đây là sai lầm đắt giá nhất trong cuộc đột kích của tôi đêm đó!"

Nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận. Điều quan trọng nhất là tổng kết kinh nghiệm, bài học và phấn đấu đạt được những bước tiến đột phá trở lại. 

Điều kỳ lạ là dù sau này mẹ tôi hoàn toàn chiếm thế thượng phong trong cuộc đấu trí này nhưng tôi và bà đã đạt được sự hòa giải nào đó - tất nhiên nguyên nhân chính có thể là do lúc đó một nửa con cặc của tôi vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ của bà...

"Tại sao cuối cùng cô ấy lại đồng ý cho phép tôi rút cặc của mình ra và đâm vào khe mông của cô ấy mặc dù điều đó khiến cặc của tôi không thể cử động được?"

Tôi ngẫm nghĩ và đoán có thể vì ba lý do sau:

1...Bộ phận sinh dục của chúng tôi được nối với nhau gần mười phút, và chính mẹ tôi là người bàn bạc trước. Chẳng lẽ cô chỉ có thể cầm cự nhiều nhất là mười phút bằng cách siết chặt cơ âm đạo. Thời gian càng kéo dài, cô càng không thể nhịn được nữa. Kết quả chỉ có mình tôi lái xe vào trong và khó mà đóng chặt được. Tình huống đó chắc chắn sẽ khiến cô ấy vô cùng xấu hổ, nên...

"Mẹ kiếp! Gừng còn cay hơn! Nếu biết, ta đã nhịn được lâu hơn một chút... Ta ngốc, ta ngốc!"

2...Mẹ tôi thực ra có thể kiên trì rất lâu, nhưng bà lo rằng vài giờ nữa tôi phải dậy sớm đi thi, và lo rằng tôi sẽ không thể hiện tốt vì thiếu ngủ - dù sao thì bà cũng là người hiểu rõ tính khí con trai bà nhất. Một khi không đạt được điều mình muốn, tôi sẽ bướng bỉnh đến mức tám con ngựa cũng không thể kéo tôi lại…

Vì vậy, tốt hơn hết là hãy làm điều tốt nhất tiếp theo là để tôi nhanh chóng trút lửa trong súng, để kết thúc càng sớm càng tốt nỗi dằn vặt trong đêm nực cười này. 

"Chà, nghĩ theo cách này thì đồng chí Cư Di Yến thực sự rất yêu tôi... tôi có hơi quá khốn nạn không?"

3...Mẹ tôi thực sự đã rất phấn khích sau khi bị tôi quấy rối. Cô ấy chỉ là một người mẹ dè dặt nên chắc chắn sẽ không muốn tỏ ra quá dâm đãng trước mặt con trai mình - nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ, và cơ thể cô ấy không biết nói dối. Vì vậy, sau khi suy nghĩ mười phút và có thể cân nhắc hai điểm trước đó, cuối cùng cô ấy quyết định để tôi tùy ý xâm nhập vào lỗ đít của mình. Bằng cách này -

Nó có thể giúp tôi nhanh chóng bắn ra đạn để dập lửa;

Bạn cũng có thể dùng khoái cảm ma sát gần hậu môn để thỏa mãn những ham muốn trong lòng đã được tôi ngụy trang khơi dậy. 

Có thể nói một mũi tên giết hai con chim, một hòn đá giết hai con chim, đôi bên cùng có lợi... Win Win! ! ! 

Nghĩ đến đây, mắt tôi chợt sáng lên, tôi bắt đầu cẩn thận nhớ lại từng chi tiết trong đêm đó trong phòng tắm, khi tôi dùng cặc của mình xâm nhập vào mông mẹ...

"Đây..."

Mẹ tôi chỉ vào rãnh mông và nói chiếu lệ. 

"A?!"

"Xì hơi... lỗ đít? Có cứt gì không? Bẩn quá..."

"Bạn đang nghĩ gì vậy?! Tôi đã nói với bạn rằng nó không được phép ở đó!!! Nó ở bên ngoài, đường may này!!!"

"Ồ——, hóa ra tôi đang nói về cái rắm~"

Tôi nhìn qua rãnh mông của mẹ tôi - à, nói thế nào đây, mông của mẹ đúng là tròn và đủ to nên rãnh mông quả thực dài và sâu, nhưng...

"Ta mới xoa ở chỗ này mấy lần, nhưng chỉ xoa ở chỗ này không có tác dụng sao?"

Tôi nói thật - rãnh mông quá lỏng và vòi không được kẹp đủ chặt. Thành thật mà nói, ngoài việc mang lại chút khoái cảm về mặt tâm lý, thực sự không có cách nào bóp chặt cặc để cặc có thể xâm nhập hoàn toàn...

Tất nhiên, mục đích của những gì tôi nói không chỉ liên quan đến "sự trung thực", mà còn để tăng giá——

"'Oral sex' thực sự là một lựa chọn tốt. Tại sao bạn không thể cho con trai mình một chiếc khác?"

"Tôi chỉ... không, nó không được kẹp chặt. Cậu thử lại trước đi. Nếu vẫn không được... chúng ta lại nói chuyện."

"Được rồi..."

"Ồ——, quên đi, bây giờ chắc đã quá nửa đêm rồi, ngày mai còn có một ngày thi thử nữa. Tốt nhất là tôi nên làm xong bài thi cuối cùng và đi ngủ ngay sau khi thi xong."

Tôi thực sự mệt mỏi nên sau khi âm đạo của mẹ hé ra một chút, tôi nhanh chóng rút cặc ra, lắc hai lần cho nó dịu xuống, rồi nhẹ nhàng đưa nó vào bờ mông tròn trịa và mềm mại, cuối cùng ấn vào rãnh mông - mẹ tôi vội vàng co hai cái mông lại, kẹp chặt cặc tôi...

Vẻ mặt thờ ơ ban đầu của tôi bắt đầu thay đổi đồng thời với cú siết chặt nhanh chóng của mông mẹ - khi cơn co thắt dừng lại, mắt tôi mở to và miệng há hốc. 

"Bạn...bạn còn chờ gì nữa? Nhanh lên, làm nhanh đi?"

Mẹ tôi quay lại và hỏi tôi với vẻ bối rối. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và nhìn vào mắt cô ấy, rồi nói với cô ấy một cách ngạc nhiên:

"Mẹ ơi, mông của mẹ thật tuyệt vời! Làm sao nó có thể giống như một tấm nệm bơm hơi, nếu mẹ bóp nó lại thì bỗng nhiên căng cứng như vậy?!"

"Thật nhiều lời vô nghĩa!"

Mẹ tôi cau mày quay mặt đi:

“Anh nói láo, học ở đâu mà nhiều tính từ thế…”

Tôi rõ ràng nghe thấy một chút cười trong giọng điệu của cô ấy, vì vậy tôi nhìn sang bên trái trong gương và thấy khóe miệng cô ấy đang co giật, và cô ấy đang cố gắng không cười thành tiếng. 

Rồi cô ấy ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của tôi trong gương. Cô vội vàng ngừng cười, sau đó quay mặt đỏ bừng vì xấu hổ sang bên phải...

"Ôi mẹ ơi, mẹ cứ cười đi, sao mẹ lại nhịn thế?" 

Tôi chết lặng cố gắng thuyết phục anh ấy. Tôi tự nghĩ:

“Đã bao lâu rồi cô vẫn ở đây giả làm “mẹ”?”

“Đã bao lâu rồi cô vẫn ở đây giả làm “mẹ”?”

"Ơ?"

Chết tiệt? Ối! Tôi thực sự đã nói ra điều mình đang nghĩ mà không hề nhận ra! 

Mẹ tôi thực sự bắt đầu cau mày sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy chợt thả lỏng cặp mông căng cứng hai bên, đứng thẳng lên nhìn tôi trong gương và hỏi:

"Là khi nào? Hừ, nói cho tôi biết, bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Hả?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?! Bây giờ là mấy giờ rồi?!"

Tôi nhất thời không nói nên lời - không khí trong phòng tắm đột nhiên nguội xuống, khung cảnh nhất thời trở nên có chút lúng túng. 

May thay tôi phản ứng nhanh nên trả lời:

"Bây giờ là... lúc tôi cần cậu giúp tôi giải quyết vấn đề"con gián"..."

"Cái...cái gì? Con gián nào cơ?"

“Mẹ, mẹ quên rồi à?”

Tôi chỉ vào góc phòng tắm trước mặt cô:

“Nếu không giải quyết vấn đề “con gián” sẽ chảy ra “ống thoát sàn”…”

Phòng tắm…

Đi tắm...

Con trai...

Thoát nước sàn...

Gián…

Tình huống này, cùng với sự nhắc nhở bằng giọng nói của tôi, cuối cùng đã đánh thức ký ức của mẹ tôi về sáu bảy năm trước——

Khi con trai bà là Hồ Tiểu Bội học lớp một trung học cơ sở, đồng chí Cư Di Yến đã quan hệ tình dục với đứa con trai bất cẩn của bà trong bồn tắm trong phòng tắm. Bà không chỉ phá trinh với con trai mình mà còn để anh ta xuất tinh tinh loãng như nước vào cơ thể mình...

Thú thật, lúc đó con trai tôi mới bước vào tuổi dậy thì, dương vật mới bắt đầu phát triển, còn mỏng và nhỏ. Cảm giác nhét nó vào cơ thể anh gần giống như thọc ngón tay vào miệng chai nước uống - luôn có một khoảng trống và không đầy. 

Nhưng điều kỳ lạ là dù cặc của con trai cô tuy mỏng và nhỏ, dù lần đầu đẩy cực kỳ thô và vụng về nhưng cô lại lên đỉnh rất nhanh! 

“Có phải vì người kia là con trai ông ấy không?”

Cư Di Yến có chút bối rối, nhưng lúc đó, sự hưng phấn đã lâu và dư vị kéo dài theo sau khiến cô lười suy nghĩ quá nhiều...

Cô chỉ nhớ rằng lúc đó tim cô đập rất nhanh——

"Anh...anh đang nói cái gì vậy? Tôi, tôi không hiểu..."

Mẹ tôi lắp bắp hỏi. 

Tôi có thể nghe thấy nội tâm run rẩy của mẹ qua giọng điệu của bà, nên tôi mạnh dạn hỏi:

"Mẹ ơi, mẹ vẫn còn giả ngu ở đây à? Mẹ là người đã phá trinh của con khi con học lớp một trung học cơ sở!"

"Bạn...!"

"Ban đầu lúc đó tôi chỉ muốn thử xem cảm giác sẽ như thế nào. Còn bạn thì sao..."

"Tôi...tôi bị sao vậy? Anh, anh còn dám nói ra sao?! Tôi đang nằm trong bồn tắm và ngủ quên. Anh...thằng nhãi này, sao đột nhiên...vào trong lúc tôi chưa kịp chuẩn bị?!"

"Ai muốn vào? Tôi, tôi chỉ quan sát ở "cửa", nhiều nhất là làm điệu bộ, không thực sự muốn đi vào... Sau đó, chân tôi run lên vì lạnh, và tay tôi không còn sức nữa - nên tôi vô tình trượt vào..."

"Ngươi đánh rắm! Ngươi may mắn như vậy sao? Làm sao dám tin lời ngươi nói bậy bạ! Hành vi của ngươi lúc đó... tính là hiếp dâm! Lúc đó tiểu lưu manh ngươi đã cưỡng hiếp ta!"

Ơ? Tại sao đột nhiên bạn lại gán cho tôi cái mác "kẻ hiếp dâm"? ! 

"Không, không! Tôi nhớ là tôi muốn rút ra, nhưng anh không cho. Sau đó... sau đó bố tôi về, rồi anh bảo tôi nhắm mắt lại, ừ, ừ! Đúng rồi, lúc đó anh bảo tôi nhắm mắt lại! Sau đó..."

Sau đó mẹ tôi xả gần hết nước trong bồn tắm, nằm xuống và bảo tôi từ từ nằm lên người mẹ. Sau đó, cô ấy đặt hai tay lên mông tôi, nắm lấy mông tôi và hướng dẫn toàn bộ phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy từ từ…

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, đừng nói nữa!"

Mẹ tôi chắc hẳn đã nhớ ra cảnh tượng lúc đó nên lo lắng quá nên ngăn cản tôi nói tiếp. 

Nhưng trong lòng lại cảm thấy rất không vui——

“Lúc đó tôi còn là một đứa trẻ chưa hiểu biết về quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Do tò mò ngu dốt, tôi đã dại dột “mô phỏng giao hợp” với cơ thể của mẹ mình… Còn bạn, với tư cách là một người mẹ, là một người phụ nữ lúc đó đã ba mươi tuổi và có đầu óc hoàn toàn trưởng thành, Là người lớn, bạn biết rằng tôi vẫn còn là trẻ vị thành niên, mới bước vào tuổi dậy thì, còn chưa hiểu biết về giới tính. Tại sao bạn không ngay lập tức từ chối và ngăn chặn hành vi của tôi?

"Và bây giờ, bạn không những không thừa nhận sự thật đã xảy ra mà còn thay đổi câu chuyện của mình và nói: Tôi "cưỡng hiếp" bạn?!"

"...Tôi vừa mới vào cấp hai!!!"

“Tại sao lúc đó tôi có cảm giác như không phải tôi ‘cưỡng hiếp’ cô mà giống như cô ‘cưỡng hiếp’ tôi hơn?!”

"Không, mẹ nói sai rồi... Con không phải "cưỡng hiếp" mẹ mà là ngay từ đầu mẹ đã "cưỡng hiếp" con!"

Tôi cau mày và nghiêm túc sửa lại.

"Anh đã nói gì thế? Bạn..."

Mẹ tôi tỏ vẻ không tin - bây giờ chính bà là người không nói nên lời.

"Mẹ ơi, mẹ có còn nhớ con đã học cách "thủ dâm" như thế nào không?"

Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy.

"Anh quên mất - đây là lần đầu tiên em thủ dâm và anh đã dạy em cách làm điều đó!"
