============================================================
  365 ngày bên mẹ (trừ vu sơn không phải mây)
  Tác giả    : Tiểu 野
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26635.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Sau khi xách mấy túi đồ vào phòng, tôi mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi chưa kịp châm thuốc thì mẹ tôi đã bước vào ngay phía sau, trên tay cầm một chiếc hộp bìa cứng. 

“Mẹ, không có nước đun sôi nên cứ gọi đi…” Tôi đưa chai nước khoáng cho. 

Mẹ tôi không trả lời. Cô cau mày đi đi lại lại trong căn phòng rộng chưa đầy 30 mét vuông. 

"Làm sao chúng ta có thể sống trong điều kiện tồi tệ như vậy?" Mẹ lẩm bẩm với chính mình, với một chút oán giận trong giọng nói...

"Không có chuyện gì! Tôi đã lớn rồi, phải học cách lo liệu mọi việc!" Tôi nhẹ nhàng an ủi, mở mấy chiếc hộp bìa cứng, lấy đồ dùng bên trong ra rồi xếp lên giường. 

Mẹ thở dài lặng lẽ và ngừng nói. 

Cô ấy nhanh chóng vén tóc ra sau, đi ra ban công, thay dép lê, xắn quần lên và giúp tôi lau sàn nhà. 

Chỉ có hai phòng. Có vẻ như người chủ trước khá tốt và giữ nó tương đối sạch sẽ. 

Tôi chỉ mang theo một số đồ dùng đơn giản, chẳng mấy chốc tôi và mẹ đã dọn dẹp xong căn phòng. 

Thấy trời đã khuya, mẹ con tôi xuống quán ăn nhỏ dưới lầu dùng bữa. 

Tôi ngẫu nhiên gọi vài món phụ, mẹ con tôi cũng không nói gì. 

Lần này tôi đề nghị chuyển đi quá đột ngột. Mẹ tôi luôn nghi ngờ rằng đó là do tôi xa cách bà nên bà luôn có chút bất an. 

Tôi thực sự muốn thề rằng tất cả những điều này có liên quan nhiều đến bà, nhưng chắc chắn không phải vì tôi xa cách với mẹ tôi. 

Sau khi đồ ăn được bưng ra, không khí trở nên thoải mái hơn một chút. Có lẽ mẹ tôi hơi mệt. Trong bữa tối, cô liên tục nhắc lại những lưu ý khi sống một mình. 

Nhìn ánh mắt quan tâm, yêu thương của mẹ, tôi gần như muốn quay về ngay nhưng cuối cùng tôi buộc mình phải kìm nén ý định đó. 

Ăn tối xong trời gần tối, mẹ muốn lên ngồi chào hỏi nên tôi đành phải theo mẹ lên. 

"Máy nước nóng hình như không hoạt động tốt, dụng cụ trong bếp cũng chưa đầy đủ, hôm khác mẹ sẽ mua cho con... Buổi tối con ngủ nhớ đóng cửa nhé. Trên đời này..." Mẹ nói quầng thâm dưới mắt có chút đau nhức, mẹ lặng lẽ dùng tay lau sau lưng tôi. 

"Mẹ đừng lo lắng! Cuối tuần con sẽ không đến chỗ mẹ đâu. Hơn nữa, nó cũng cách nhà chúng ta không xa..." Tôi cảm thấy lời nói của mình nghẹn ngào, khó có thể nói được nữa. 

Dấu vết thời gian vô tình hằn lên trên má mẹ, khóe mắt và khóe môi hiện lên những nếp nhăn mờ ảo. Dường như chỉ mới mấy ngày, mẹ đã điểm thêm vài sợi bạc trên tóc... Sau một thời gian dài thuyết phục, cuối cùng mẹ cũng rời khỏi ngôi nhà nhỏ vốn thuộc về tôi. 

Từ bây giờ tôi sẽ sống một mình, mặc dù điều này không hoàn toàn độc lập. Dù sao thì mẹ con tôi vẫn ở cùng một thành phố. Tôi cũng hứa với cô ấy sẽ đến chỗ cô ấy khi cô ấy nghỉ ngơi. 

Sau khi tiễn mẹ đi, tôi ngắm nhìn đồ trang trí thật kỹ. Từ giờ trở đi đây sẽ là tổ của tôi. Tôi cảm thấy sảng khoái và sự mệt mỏi của tôi đã biến mất. 

Cắm điện vào máy tính, mở một tập tài liệu ẩn và kiểm tra từng bức ảnh bên trong. 

Đây đều là ảnh của mẹ tôi, kể cả ảnh đời thường và ảnh tĩnh. 

Sau khi chiêm ngưỡng xong, tôi chọn ảnh cận cảnh một khuôn mặt và đặt làm hình nền. Đây là lợi thế của việc di chuyển nó ra ngoài. Tôi sẽ không dám làm điều này ở nhà. 

Người mẹ trên màn ảnh mặc một bộ trang phục cổ xưa và đội một chiếc mũ, mỉm cười mím môi, đôi mắt và khuôn mặt được phủ phấn mắt dày, đôi mắt trong veo ngấn nước toát lên vẻ quyến rũ. 

Chất son trên môi tỏa sáng rực rỡ, khiến môi căng mọng, ẩm mượt và tinh tế. 

Tôi lại thấy mình mất kiểm soát, thở dài và mở cuốn sổ ra. 

"Ngày 12 tháng 3 trời nắng và gió." Vào thứ Bảy đầu tiên sau ngày 8 tháng 3, cuối cùng tôi cũng dọn ra khỏi nhà khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

Mẹ vẫn không biết tại sao hôm nay tôi lại chuyển đi, nhưng làm sao tôi có thể nói cho mẹ biết? 

Mẹ ơi... vừa rồi, lúc mẹ xắn quần cúi xuống lau sàn, đế trắng và mũi giày đóng mở, con gần như không nhịn được muốn vồ lấy mẹ, cởi quần, nhét bộ phận sinh dục của mẹ vào nơi con đã sinh nở. 

Bạn thường ăn mặc kín đáo, mặc áo dài, quần dài ngay cả khi trời nắng nóng, nhưng ngay khi cơ thể trưởng thành và nữ tính của bạn đến gần tôi, tôi sẽ khó thở. 

Nhiều khi về nhà xỏ dép để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Thế là đủ rồi! 

Chỉ cần lộ ra một chút phần thân dưới là tôi sẽ nhanh chóng cương cứng, nhất là khi bạn nhấc mông lên và nhón chân để treo túi lên móc áo. Anh không nhịn được ôm em từ phía sau và ôm chặt bộ phận sinh dục của chúng ta vào tường...

Cảm giác này càng ngày càng mạnh mẽ. Tôi rất sợ hãi. Tôi sợ rằng một đêm nào đó tôi sẽ không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi sẽ vào trong khi bạn đang ngủ và áp sát cơ thể tôi vào cơ thể trưởng thành của bạn... Ôi! Lúc đó tôi mới nghĩ phần thân dưới của mình lại bị sưng tấy. Tôi biết điều này không nên làm. ngươi là mẹ của ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Weiwei, hôm nay về sớm đi, mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con!" Mẹ gọi biệt danh của tôi, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói đầy yêu thương. 

"Ừm...Được rồi, tôi tắm xong sẽ quay lại..." Tôi ngập ngừng đáp, vội vàng cuộn chiếc khăn thành một quả bóng. 

Trên đó có tinh dịch mà tôi vừa xuất tinh, thứ mà tôi đã thoát ra khỏi trí tưởng tượng của mình khi áp vào cơ thể mẹ tôi. 

Dù biết sẽ không có ai nhìn thấy mình nhưng tôi vẫn cảm thấy tội lỗi và nhanh chóng bước vào phòng tắm, ném chiếc khăn vào bồn rửa. 

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con ăn tối cùng nhau sau một tuần xa cách. Mẹ đang bận chuẩn bị một bàn ăn lớn. 

Hầu hết chúng đều là những loại thịt rất béo. Tôi biết mẹ tôi là người có khẩu vị nhẹ nhàng và yêu thích rau củ nhất. Chắc hôm nay cô ấy đã đặc biệt sắp xếp món này cho tôi vì tôi thường ăn mì gói khi ở ngoài một mình. 

"Nó có ngon không?" "Nó ngon quá!!" Dạ dày của tôi no đến mức gần như có cảm giác như nó sắp tràn ra khỏi thực quản. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của mẹ, tôi chỉ nhét những con cá to và thịt vào đó. 

Tôi ngã người xuống ghế sofa, bụng ưỡn ra, nới lỏng vài chiếc khóa thắt lưng để thở. Hôm nay tôi đã ăn quá nhiều, mặt và cánh tay đều đẫm mồ hôi. 

"Mẹ ơi, hãy bật điều hòa lên!" Mẹ nhìn tôi rất buồn cười, tôi có thể thấy hôm nay tâm trạng của mẹ rất tốt. 

Máy điều hòa lắp đặt tại nhà không phải là loại thẳng đứng, cũng không thể điều khiển từ xa. 

Mẹ bước tới bức tường và nghịch nghịch nó. 

Cảnh tượng thú vị đó cứ thế diễn ra mà không hề báo trước. 

Một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp kiễng chân lên, giữ tay trái trên tường và đưa tay phải ra xa nhất có thể vào nút. 

Những ngón chân mềm mại duỗi ra khỏi mũi giày và bám chặt vào mặt đất. Các ngón chân hồng hào do tắc nghẽn. Đôi gót tròn được nhấc lên khỏi mặt đất. Có một hàng nếp nhăn nhỏ không đều trên lòng bàn chân mỏng manh. Tôi gần như có thể ngửi thấy mùi thịt thoang thoảng...

Một luồng nhiệt nhanh chóng lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân, "Mẹ, để con giúp mẹ..." Giọng nói của tôi rõ ràng đang run rẩy. 

à! 

Khi đến gần hơn, tôi mới thấy đây là một thân hình quyến rũ biết bao... Vào một ngày nắng nóng như vậy, mẹ tôi vẫn mặc một chiếc quần dài đến mắt cá chân. Cuối cùng, hôm nay cô không mặc áo khoác mà mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu be cổ cao, thậm chí không nhìn thấy được cổ tay của mình. 

Chất liệu hơi mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy dây áo ngực treo ở phía sau. 

Tôi gần như muốn ấn tay vào cái mông hơi hếch lên đó... Không! 

Bà là mẹ ruột của tôi! 

Dương vật cương cứng khó chịu, tinh dịch trong tinh hoàn không hề bồn chồn, như muốn trào ra ngoài. 

Rõ ràng tôi cảm thấy có chất lỏng nào đó từ từ chảy ra khỏi niệu đạo, và một mảnh quần lót của tôi chắc hẳn đã bị ướt... "Phew! Xong rồi..." Mẹ quay lại mỉm cười với tôi, dùng tay xoa xoa thái dương. 

May mắn là mẹ tôi không nhận ra điều gì. Việc tôi ăn quá nhiều chỉ che giấu ham muốn thú tính của tôi lúc đó. 

Tôi không dám đứng thẳng, cố gắng bình tĩnh lại ham muốn của mình trước khi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Khoảnh khắc đó chẳng khác gì một tia chớp. 

Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ...

Sau khi từ biệt mẹ, tôi trở về căn nhà gỗ gợi cảm. Tôi nói thật gợi cảm vì một mình tôi thuê nhà để thoát khỏi khu phức hợp Oedipus khiến tôi choáng ngợp. 

Nhưng thực tế, dù xa mẹ nhưng tôi đã trở nên vô lương tâm. Chỉ trong một tuần, tôi không khỏi mơ mộng được ôm mẹ và thủ dâm mấy lần. 

Dương vật của tôi dọc đường đi vô cùng tắc nghẽn, tấm lưng quyến rũ của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Máy tính lặng lẽ được bật lên, con cặc đang lủng lẳng bên môi "Mẹ". Nó run rẩy một lúc, tinh dịch đục ngầu trào ra... Làm được điều này trước ảnh của mẹ, sự tức giận, xấu hổ và nhiều cảm xúc khác ùa vào lòng tôi. 

Niềm vui lớn không che đậy được đạo lý đã hình thành từ lâu, tôi đau xót rơi vài giọt nước mắt… “Ngày 7 tháng 4 trời nhiều mây và mưa phùn”. Tôi cảm thấy mình không thể chìm như thế này được nữa. Không thể ngủ được với mẹ tôi. Gạt thế tục sang một bên, mẹ tôi nhất định sẽ chống cự đến chết. Mẹ tôi tuy hoạt động trong giới văn chương, nghệ thuật nhưng bản chất bà là người sống nội tâm và bảo thủ. Bạn có thể biết chỉ bằng cách nhìn vào quần áo thường ngày của cô ấy. Chuyện như thế này không thể nào xảy ra với cô ấy được... Tôi rất vui vì cuối cùng tôi đã có thể kiềm chế được sự thôi thúc do mơ tưởng về mẹ mình vài ngày trước. Tôi tắm nước lạnh, chống đẩy và thử mọi cách! Tôi phải kiên trì! ! ! "Trời sẽ nắng và nhiều mây vào ngày 25 tháng 4." Là một con người, điều không thể tha thứ nhất là tôi không có lòng kiên trì. Để tránh sự thôi thúc muốn gặp lại mẹ, tôi đã kiếm cớ không về nhà trong hai tuần liên tiếp. Mặc dù hình dáng của mẹ tôi chưa bao giờ thực sự biến mất nhưng ít nhất tôi không còn mơ mộng về cơ thể và thủ dâm của mẹ nữa. Tôi đã nghĩ mọi thứ sẽ đi đúng hướng...thở dài...

Cách đây vài ngày, có một trận mưa lớn hiếm hoi vào giữa đêm. Tôi bàng hoàng khi nhận được cuộc gọi đầy lo lắng của mẹ.

Chắc mẹ chưa tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, suy nghĩ của mẹ mờ mịt.

Giọng nói của cô ấy uể oải trôi ra từ khoang mũi, và giọng nói của cô ấy thỉnh thoảng lạc giọng do ngáp.

Tôi đột nhiên có cảm giác như mình đang rên rỉ bất thường khi cơ thể bị ai đó đánh vào.

Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh ta đã dùng tay cầm dương vật và thủ dâm trong khi mẹ anh ta đang nói với giọng choáng váng. Giọng cô ấy trầm và nông, giọng cô ấy lúc dài lúc ngắn, giống như tiếng thở hổn hển. Sau đó, tôi cảm thấy đó là trải nghiệm thú vị nhất và phải mất năm sáu giây tôi mới dừng lại. Điều đáng sợ nhất là tôi cố tình gọi điện cho mẹ trong giờ ngủ trưa và nhắm mắt lắng nghe âm thanh phát ra từ cổ họng. Tôi thực sự đã xuất tinh một cách vui vẻ mỗi lần. Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã sử dụng tình mẫu tử để thỏa mãn ham muốn động vật của chính mình ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khu vực gần trung tâm văn hóa thực sự là một nơi hỗn tạp, có người bán hàng rong, người bán đĩa CD lậu, sau khi chạng vạng, có một số nhân vật bôi mỹ phẩm cấp thấp đu đưa trong đêm... Tôi chưa từng đến đây. 

Nhưng hôm nay thì khác, hôm nay là ngày tháng năm. 

Mẹ tôi và đoàn kịch của bà đã dàn dựng một số vở kịch để chào mừng ngày lễ tháng Năm, và họ đã báo cho tôi sớm để đi xem vở kịch. 

Tôi từ nhỏ đã không có hứng thú với Kinh kịch chứ đừng nói đến Nhạc kịch. 

Tôi nghĩ tinh hoa dân tộc cổ xưa của Trung Quốc đang ở thời kỳ phi thường vì có quá nhiều người như tôi không biết trân trọng nghệ thuật tao nhã. Tôi thà đến quán bar để xem mọi người mặc váy ngắn khiêu vũ và để lộ bộ ngực còn hơn. 

Đoàn kịch Yue mà mẹ tôi làm việc hoạt động không tốt, nhưng may mắn thay, loại công ty này sẽ được chính quyền thành phố trợ cấp bằng nguồn vốn đặc biệt. 

Người đứng đầu đoàn kịch có lẽ là một kẻ ngu dốt, đoàn kịch chỉ biết cố gắng sống sót, thậm chí cả năm cũng không thể biểu diễn một vài buổi biểu diễn. 

Mặc dù hôm nay là buổi biểu diễn đặc biệt chào mừng ngày lễ tháng Năm nhưng đối với tôi, có vẻ như hầu hết vé đều là vé miễn phí và rất ít người tự bỏ tiền ra để xem buổi biểu diễn của đoàn kịch thành phố này. 

Khi còn nhỏ, tôi đã cùng bố đến đây xem mẹ biểu diễn và gần như không nhớ được khung cảnh xung quanh. 

Có vẻ như trong những năm gần đây, nhà hát đã được chuyển đổi thành rạp chiếu phim. Mọi thứ đều dựa trên các buổi chiếu phim, và các ghế đều là ghế đôi. 

Màn biểu diễn bắt đầu, một nhóm hề võ thuật nhào lộn nhào lộn một cách sôi động. Một lúc sau, một Qingyi và một Xiaodan bắt đầu hát. 

Tiết mục hôm nay được trích từ một số bộ phim truyền hình nổi tiếng như “Người Tình Bướm”. 

Suy nghĩ của tôi vô tình tìm kiếm hình dáng xinh đẹp của mẹ mà tôi không biết mẹ đang hát gì. 

Một lúc lâu sau, tôi không khỏi cảm thấy sảng khoái khi nghe tiếng trống vang lên. Mẹ bước lên sân khấu.

Trong "Mu Guiying Takes Command", "Mục Quý Anh" chơi hết mình chính là người mẹ khiến tôi ám ảnh về nhà. 

Ồ! 

Khuôn mặt của cô ấy bôi đầy sơn dầu và cơ thể cô ấy được bao phủ bởi ba lớp quần áo. Nếu không biết trước, tôi đã không nhận bà là mẹ mình. 

Sau khi chơi đùa trên sân khấu, mẹ tôi mở miệng hát lời nhưng tất nhiên là tôi không hiểu được. 

Nhưng tôi không thể không giật mình. Đoàn Opera Yue hiếm khi biểu diễn. Trong trí nhớ của tôi, đã lâu rồi tôi không được xem mẹ biểu diễn. 

Không ngờ miệng mẹ tôi lại trở nên trong trẻo và sắc sảo đến thế. Thật khó để tưởng tượng rằng một giọng nói the thé như vậy lại phát ra từ một người phụ nữ trung niên. 

Đây hẳn là thứ mà những người hâm mộ rạp hát thường gọi là "những giai điệu ca hát", phải không? 

Dường như khi mẹ tôi già đi, mẹ vẫn không mất khả năng nói. 

Không biết kỹ năng ngậm gà vào miệng của tôi có tốt hơn người thường không. 

Vốn dĩ tôi đến rạp là vì mẹ rủ tôi đi xem kịch, nhưng không ngờ ngay lập tức tôi lại mất tập trung và không thể kiềm chế được bản thân. 

Trong một khoảnh khắc, tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng về tình dục bằng miệng. Hóa ra mẹ tôi không chỉ giỏi về kỹ năng nói mà còn rất dẻo dai về cơ thể. Cô ấy có thể né, né, nhảy và di chuyển khá khéo léo. 

Sẽ ngây ngất biết bao nếu có một cơ thể như vậy lăn lộn trên giường. 

Phần thân dưới lại bắt đầu trở nên không đáng tin cậy, tăng lên từng inch một. 

Mẹ đang quay với tốc độ cao trên sân khấu, đôi mắt như dao găm của tôi dường như muốn xuyên qua bộ trang phục dày cộm và nhìn thấy mọi thứ bên trong. 

Mẹ xinh đẹp, mẹ thực sự làm con vừa vui vừa lo lắng...

“Mẹ ơi, mẹ biểu diễn rất tuyệt, giọng hát và thân hình của mẹ thật tuyệt vời…” Tôi hoảng hốt khen ngợi khi quay lại phòng khách. 

Khi nhắc đến ca hát, tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi căng mọng của mẹ. Khi nói về dáng người của cô ấy, mắt tôi chỉ dừng lại ở cặp mông cong. 

Dù hàng ngày mẹ tôi vẫn phải tập luyện nhưng đã lâu rồi bà không có cảm giác đứng trên sân khấu. Hôm nay cô đã nghiện phim truyền hình đủ rồi, sự phấn khích của cô vẫn chưa nguôi ngoai cho đến ngày nay. 

"Thật sao? Lúc mẹ đưa vé cho cậu, cậu cũng không chịu đến... Hehe!"

“Ngày 2 tháng 5 trời u ám, mây đen u ám, hôm qua đã quá muộn, tôi ở nhà ngủ cả đêm. Ác mộng là gì vậy? Cả đêm tôi không ngủ được. Nhiều lần tôi muốn lặng lẽ thức dậy để xem liệu phòng ngủ của mẹ có cố ý mở cửa không, chuẩn bị cho tôi nửa đêm xông vào xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi biết đây chỉ là ảo giác, mong muốn đơn phương của mẹ chỉ là…

Tôi nên tóm tắt hành trình tâm lý gần đây của mình như thế nào? Gần đây, tôi bắt đầu thường xuyên tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ ở nhiều tư thế khác nhau dưới vỏ bọc. Cảm giác xấu hổ ban đầu ngày càng bớt trầm trọng, dường như điều cấm kỵ trong lòng cũng không còn mãnh liệt như trước. Vì tôi không thể thoát khỏi ham muốn về cơ thể của mẹ nên để tôi xem... Chỉ cần nhìn vào thân hình hấp dẫn của mẹ chắc sẽ không xảy ra chuyện gì lớn phải không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Thiết bị giám sát? Quá đơn giản, một thiết bị thu và một thiết bị thu. Không có đầu thu? Ha... luôn có TV phải không? Đó là loại thiết bị thu đơn giản nhất... Này! Cậu làm những việc này vì lý do nào đó à?" Một người bạn làm ở bộ phận an ninh tỏ ra nghi ngờ. 

"Nói nhảm, ta còn có thể làm gì phạm pháp đâu? Hôm khác đãi ngươi ăn cơm." Sau khi có được những kiến ​​thức liên quan về thiết bị giám sát, tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và chạy về nhà ba bước một lần. 

Bởi vì lúc đó tôi chuyển ra ngoài vì không thể buông tay và muốn tránh xa sự cám dỗ của sắc đẹp của mẹ càng nhiều càng tốt. Bây giờ tôi đã trở nên hung hãn đến mức muốn lén nhìn vào cơ thể mẹ mình, tôi nghĩ thực sự không cần phải rời đi nữa. 

Khi mẹ thuyết phục tôi chuyển về nhà, tôi tìm được một cầu thang và cuối cùng trở về với mẹ. 

Chỉ chưa đầy hai tháng nữa, mẹ tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng tôi lại sa ngã đến mức cơ thể bà trở thành mục tiêu của tôi. 

Phòng tắm lẽ ra là nơi tốt nhất để nhìn lén, nhưng thật không may, tôi đã nghiên cứu kỹ cấu trúc và phát hiện ra rằng dù camera có được lắp đặt ở đâu thì chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Mẹ tôi luôn che mình thật chặt nên việc nhìn thoáng qua vẻ đẹp của mẹ là điều vô cùng khó khăn. 

Sau đó, rủi ro duy nhất là cài đặt nó trong phòng ngủ. 

Đối diện chiếc giường lớn của mẹ tôi là chiếc tủ có ba cánh. Tôi tìm thấy một vài hộp các tông trên nóc tủ. Trước đây chúng là hộp đóng gói của TV và máy tính. Bây giờ chỉ còn một ít bọt đang ngủ trong đó. 

Mẹ tôi ban đầu nói rằng sau này có thể giữ lại và sử dụng khi chuyển đi, nhưng bà không ngờ rằng khi chuyển đi thì nó sẽ vô dụng, tuổi thanh xuân của bà sẽ bị hao tổn vì nó… Tôi cẩn thận đào ra một chiếc hộp bìa cứng, đường kính nó chỉ lớn bằng một đồng xu. 

Hơn nữa, cái lỗ gần như ở sát nóc tủ và rất khuất. Tôi trèo lên giường và nhìn kỹ hơn, nhưng tôi không thể biết rằng đã có bất kỳ thao tác nào được thực hiện. 

Sau đó tôi cẩn thận đặt máy ảnh vào và điều chỉnh ở góc độ đẹp nhất. Tôi khoét một lỗ ở góc và nối dây cáp từ phòng ngủ của mẹ tôi với chiếc TV ở phòng bên cạnh. 

Mọi sự chuẩn bị đã khiến tôi mất gần hết thời gian trong ngày, hiện tại phòng ngủ của mẹ đang bị tôi giám sát suốt ngày đêm... "Weiwei, mẹ về rồi..." Mẹ cúi xuống lấy từ trong tủ giày ra một đôi dép lê, không để ý rằng đôi mắt tham lam của tôi đang nhìn chằm chằm vào vòm bàn chân trắng nõn xinh đẹp của tôi. 

"Mẹ, mẹ mệt à? Con đi pha cà phê cho mẹ..." Mẹ xỏ giày rồi quay người lại. Tôi phải nuốt nước bọt và lơ đãng pha cà phê. 

Tôi đang trong trạng thái phấn khích tột độ sau bữa tối hôm đó. Cơ thể của mẹ tôi trông như thế nào? 

Cô ấy ngủ ở tư thế nào, nằm nghiêng hay nằm ngửa? 

Hay ngủ trên giường? 

Vị trí này được thiết kế đặc biệt cho phong cách chó... à! 

Phần thân dưới lại bắt đầu sưng lên. 

Cuối cùng, sau khi thức cho đến khi mẹ đi tắm rửa, tôi nhanh chóng chạy vào phòng ngủ và bật ống nghe. 

Mẹ xoa tóc rồi bước đến giường, lấy chiếc máy sấy tóc nhỏ từ từ sấy khô tóc cho cô. 

Tôi tưởng tượng cơ thể ướt át dưới lớp quần áo nhất định phải mịn màng và mềm mại. 

Nhưng mẹ tôi không cởi quần áo vội vàng. Thay vào đó, cô ấy bước đến bàn trang điểm và lau mặt bằng nước ion hóa, như thể cô ấy đang cố tình khơi dậy ham muốn của tôi. Cô dành thời gian đợi hơn 20 phút mới đứng dậy bước đến giường. 

à! 

Đã đến lúc phải cởi nó ra rồi... Mẹ kiểm tra rèm rồi kéo lại một góc chăn. Tim tôi đã nhảy lên tận cổ rồi... Đúng lúc tôi đang gãi đầu ngồi trên đinh ghim thì một cảnh tượng kịch tính xuất hiện. 

Mẹ đưa tay tắt đèn chùm, vặn chiếc đèn bàn 15 watt trước giường. 

Ôi chúa ơi! 

Ánh sáng mờ ảo phía dưới máy ảnh gần như tối đen, mơ hồ chỉ nhìn thấy một bóng người. 

Cơ thể xinh đẹp mà trái tim tôi háo hức chờ đợi đã trượt vào giường thế này…

Một luồng khí lạnh ập xuống từ đầu đến cuối. Có lẽ đó là vì tôi không hề sử dụng đèn bàn ngoại trừ việc đọc sách và tôi thực sự nghĩ rằng mọi người đều giống tôi. 

Nhìn chằm chằm vào hình ảnh mờ ảo trên màn hình, tôi chợt bước xuống vực thẳm. 

Kết thúc rồi, kế hoạch này đã hoàn toàn thất bại...

“Mây vào ngày 10 tháng 5”

Gần đây do không khí lạnh nên thời tiết không trong xanh lắm, tâm trạng của tôi cũng dao động theo thời tiết. 

Mẹ tôi hỏi tôi có chuyện gì tồi tệ đã xảy ra với tôi không. 

Tôi có thể nói được không? 

Tôi có thể nói với cô ấy rằng cô ấy đang buồn vì không được nhìn thoáng qua cơ thể mỏng manh của mình không? 

Trong nhiều ngày liền, mẹ tôi luôn tắt đèn chùm và bật đèn bàn trước khi cởi quần áo. Điều này chưa bao giờ thay đổi. Có lẽ thói quen nhiều năm không thể dễ dàng thay đổi được. 

Kể từ khi tôi quyết định nhìn vào cơ thể của mẹ tôi, tôi chỉ tập trung vào nó, bỏ xa mọi đạo đức và luân lý. Tôi ngạc nhiên về sự kiên trì của mình. Tôi khao khát cơ thể của mẹ đến mức chỉ nhìn thôi cũng thấy thỏa mãn. Có lần tôi tưởng tượng mẹ tôi có thủ dâm trên giường hay không. Trong trường hợp đó, có lẽ tôi có thể nhìn thấy nhiều hơn…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Xin chào, tôi muốn đặt hàng qua đường bưu điện một hộp sản phẩm số Y-124..."

"Được rồi, địa chỉ của bạn là gì?...Ồ! Bạn là khách hàng địa phương nên không cần phải đặt hàng qua đường bưu điện. Chúng tôi có thể giao hàng đến tận nhà..."

"Cảm ơn bạn, tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên gửi nó qua đường bưu điện!"

"Không thành vấn đề, chúng ta sẽ viết tên sản phẩm làm quà, ngươi thấy được không?" "Được rồi..."

"Mua thêm một hộp S-004 sẽ là bao cao su siêu mỏng. Công ty chúng tôi sẽ tặng bạn một chai "Nước Huyền Bí" với giá cực hời. Đây là cơ hội hiếm có..."

"Ừm...Được rồi! Vui lòng sử dụng dịch vụ chuyển phát nhanh..."

Tôi chưa bao giờ mua bất kỳ thứ gì trong số này trước đây. Tôi càng cố gắng hoàn thành nó chỉ trong vài từ thì bên kia càng trở nên dài dòng hơn. 

Tôi đành phải mua thêm hộp bao cao su như anh mong muốn. 

Tôi đã nhận được "món quà" của mình trong vòng chưa đầy 24 giờ. 

Tên đầy đủ của sản phẩm số Y-124 là “Dẻo dai và ngọt ngào”, một loại thuốc kích thích tình dục dành cho phụ nữ. 

Và chai thứ gọi là "Nước Huyền Bí" giá trị gia tăng đó

Bình xịt là một chai nhỏ có kích thước bằng ngón tay cái của bạn. Bạn có thể xịt nhiều nhất ba hoặc bốn lần rồi sử dụng hết. 

Hơn nữa, đây là thuốc bôi ngoài da và chỉ có tác dụng khi xịt vào bộ phận sinh dục. 

Công ty này kiếm tiền thật, tôi vừa cười vừa chửi trong lòng. 

Tối hôm đó, tôi hòa thuốc kích dục vào cà phê, nhìn mẹ uống hết rồi bước vào phòng ngủ bật màn hình lên. 

Mẹ tôi vẫn quấn tóc cho con trong chiếc khăn rồi ngồi ở đầu giường xoa xoa. Mong muốn được nhìn vào thi thể mẹ của tôi đã thất bại từ lâu, tôi dường như có chút tê dại. 

Mẹ sấy tóc như thường lệ, tắt đèn rồi lên giường… Hơn 20 phút, mẹ có vẻ hơi ngột ngạt. Cô mơ hồ nhìn thấy cô duỗi một chân ra khỏi khăn, lật người lại rồi ngừng cử động... Đây có phải là thứ gọi là thuốc kích thích tình dục có thể khiến phụ nữ ham muốn và ham muốn không?

Mẹ kiếp, tôi đã rơi vào bẫy của một kẻ trục lợi. 

Tôi độc ác đến mức ngứa răng, trong lòng mắng cả 18 thế hệ tổ tiên của công ty đó, nhưng tôi không thể làm gì được, đành cho lũ chó ăn hơn 100 tệ! 

Màn huỳnh quang vẫn mờ đến mức nếu không tập trung, bạn sẽ không thể nhìn thấy cơ thể xinh đẹp đang nằm trên đó. 

Tôi cầm chai xịt ngoài lên và xịt lên dương vật của mình. 

Ít nhất hãy tự mình thử và xem phản ứng là gì. 

Vài phút sau, tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy phát ra từ quy đầu. Tôi ngay lập tức giật mình. Có thể nào thuốc bổ sung thực sự có hiệu quả? 

Cảm giác tê và ngứa dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng nó khác với cảm giác ngứa do ma sát với vật lạ. Cảm giác dường như dâng lên từ trái tim nhiều hơn, khiến người ta muốn dùng tay gãi bao quy đầu. 

Tôi không kìm được mà đưa ngón tay vào dương vật của mình, nó sưng lên nhanh chóng chỉ sau vài lần vuốt ve. 

Mắt tôi dán chặt vào màn hình huỳnh quang. Tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì trong khung cảnh vốn tối đen như mực, nhưng trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi đang nằm trên đó, khiến tôi chảy nước miếng. Cứ như thể cơ thể đang ở ngay trước mặt tôi. Đầu óc tôi quay cuồng, vô số tư thế dâm ô xẹt qua cô ấy như một cánh cửa quay. 

Các ngón tay của tôi hoạt động nhanh hơn nhưng bao quy đầu dường như ngày càng dày hơn, thậm chí còn có chút tê tê. Ham muốn trong đầu cứ quẩn quanh, tôi mới nhận ra rằng loại xịt này không chỉ khơi dậy ham muốn mà còn có tác dụng kéo dài thời gian quan hệ. 

Cảm giác không thể xuất tinh này kéo dài hơn nửa giờ trước khi tôi ngã xuống giường, người đầy mồ hôi. Sự mệt mỏi của tôi không thể che giấu sự phấn khích của tôi. 

Không ngờ sản phẩm thưởng lại có tác dụng chữa bệnh. Dường như… vẻ đẹp mùa xuân của mẹ sắp hiện ra trước mắt tôi. 

Đó là một buổi tối thú vị khác. Mẹ tôi đang đọc sách trên ghế sofa, nhưng tôi lén nhìn mẹ từ phía bên kia đường. 

Theo thói quen nghề nghiệp, mẹ tôi giơ ngón tay phong lan lên cao, miệng hơi mấp máy khi đọc báo rất kỹ. 

Chiếc áo khoác được quấn chặt quanh phần thân trên, thậm chí không thể nhìn thấy xương đòn dưới cổ. 

Những ngón chân trong suốt và thanh tú đung đưa lên xuống trên dép, lòng bàn chân dưới bộ quần áo tối màu trắng đến vô cùng. 

Biết đâu một ngày nào đó, bàn chân này sẽ đứng thẳng trên vai tôi và đung đưa dưới tác động của thắt lưng tôi. 

Đáy quần của tôi sưng lên chỉ sau một giấc mơ ngẫu nhiên như vậy... "Mẹ ơi, mẹ có định đi tắm không?" "Ồ! Con tắm trước, mẹ tắm sau..." Nước không thể rửa trôi đi ham muốn thú tính trong lòng tôi. Nếu lúc này mẹ cúi xuống trước mặt tôi, chống hai tay lên gạch, nâng mông lên và dụ dỗ tôi bằng ánh mắt khao khát cho dương vật của tôi vào sâu… Trước đây tôi chỉ dừng lại ở giai đoạn ảo tưởng về cơ thể của mẹ, nhưng bây giờ nó nghiêm trọng đến mức suốt ngày tôi chỉ nghĩ cách cưỡng hiếp cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Tôi thấy mình càng ngày càng lún sâu vào vực thẳm, đến mức không thể thoát ra được. 

“Mẹ ơi, con tắm xong rồi…” Tôi bước ra khỏi phòng tắm, người ướt sũng. Mẹ tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên mà chỉ đọc báo. 

Với vẻ mặt tập trung quá mức, một đôi lông mày cong cong đan vào nhau, trông quyến rũ khó tả. 

Một lúc sau, mẹ tôi đặt tờ báo xuống dưới bàn cà phê, đứng dậy quay lại phòng ngủ để thay quần áo. 

"Nắng ngày 13 tháng 5"

Hôm qua, tôi ở một mình vào ban ngày và tìm thấy vài chiếc quần lót mà mẹ tôi có thể mặc tối nay. 

Xịt xịt lên vùng che khe quyến rũ đó. Đây là thuốc bôi tại chỗ. Ngoài việc xịt trực tiếp lên bộ phận sinh dục, tôi chỉ có thể nghĩ ra phương pháp này. Có lẽ nó sẽ hoạt động! 

Trên thực tế, lọ thuốc không có tác dụng sau khi khô. Ban đầu tôi hy vọng hơi nóng từ âm đạo của mẹ sẽ kích thích đặc tính của thuốc nhưng hóa ra đó chỉ là mơ tưởng của tôi. 

Mắt tôi dán chặt vào màn hình rất lâu. Có lẽ mẹ tôi thậm chí còn ngáy, nhưng hình ảnh tôi mong chờ vẫn không xuất hiện. 

Đột nhiên tôi thấy việc nhìn trộm cơ thể trần truồng của mẹ thật khó khăn, khó hơn nhiều so với trong tiểu thuyết. Thế thì lên giường với mẹ có khó không? 

Có vẻ như xịt có tác dụng nhưng phải xịt trực tiếp vào âm hộ. Tôi đã trải qua quá nhiều thất vọng cho kế hoạch này. 

Vì vậy, tôi quyết định sử dụng phương pháp nguyên thủy nhất để đạt được mục tiêu này và thực hiện nó vào ban ngày, để hoàn toàn bù đắp cho sự thất vọng lâu dài. 

Tôi nghe nói rằng trước khi bệnh viện gây mê toàn thân cho bệnh nhân, họ sẽ sử dụng thuốc an thần trước. Tác dụng tương tự như thuốc ngủ nhưng tác dụng rất ngắn. 

Tôi tự hỏi liệu tôi có thể tìm thấy những viên thuốc như vậy không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Hôm nay là chủ nhật, tôi dậy sớm. "Weiwei! Tôi nhận thấy gần đây bạn đang bị hôn mê. Bạn bị bệnh à?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. (Phải, anh thực sự phát ốm, yêu em.

Nếu bạn cởi quần áo mỗi tối và không tắt đèn, tôi chắc chắn sẽ tràn đầy năng lượng hơn.) "Không, không ... có lẽ gần đây tôi hơi mệt vì làm việc ..." Tôi hoảng sợ đáp lại. 

“Con có muốn mẹ cùng con đi công viên thư giãn không?” (Chà! Không, hôm nay anh phải thưởng thức vẻ đẹp mùa xuân của em...) "Vậy con muốn ăn gì, mẹ sẽ làm cho con!" (Thứ con muốn ăn nhất là cơ thể của mẹ! Mẹ...) Để không lộ khuyết điểm, con ngẫu nhiên bịa ra vài tên món ăn, mẹ lấy ví đi siêu thị mua đồ ăn. 

Đêm đó, vì không biết tối hôm đó mẹ sẽ mặc chiếc quần lót nào nên tôi chỉ xịt chất lỏng lên ba bốn chiếc quần lót của mẹ. 

Đáng lẽ vài lần là đủ, nhưng bây giờ nhiều nhất là một lần. Bạn phải trân trọng cơ hội này. 

Tôi đổ nước trái cây ra khỏi tủ lạnh và cho thuốc an thần vào đó, đảm bảo rằng nó đã được hòa tan trước khi đổ lại vào hộp. 

"Mẹ, để con giúp mẹ nấu ăn!" Tôi lấy một vài túi nhựa. 

"Không, phần lớn đều là bán thành phẩm, ngươi có thể xem một ít TV! Rất nhanh sẽ có." Mẹ nhanh chóng thay giày và bưng đồ ăn vào bếp. 

Nhìn cô ấy đung đưa eo, lắc hông và buộc tóc ra sau đầu, tôi cười như sói. 

Ăn trưa xong, mẹ tôi uống nước ép đông lạnh xuống cổ họng, những viên thuốc không màu không mùi cũng ngấm vào cơ thể. 

Hình như có tác dụng gì đó, mí mắt mẹ có chút nặng trĩu. 

"Mẹ, nếu mẹ muốn ngủ thì vào trong ngủ một giấc đi!" Tôi nén lại cơn nóng trong lòng. 

“Không, hôm qua con đi ngủ sớm, hôm nay con không ngủ được nữa! Mẹ ơi, con ở đây một lát thôi…” Để giữ dáng, mẹ con ngủ không quá tám tiếng một ngày. 

Cô ấy thường ngủ trưa nhưng hôm nay là chủ nhật nên cô ấy ngủ thêm hai tiếng. Có vẻ như cô ấy không dám ngủ nữa. 

"Vậy con tắt TV đi vào phòng đọc sách. Mẹ ngủ một giấc đi!" "...Ừm...ừm..." Mẹ phát ra âm thanh ngái ngủ từ khoang mũi, nhưng đối với tôi thì có vẻ như mẹ đang thở hổn hển. 

Giả vờ vào phòng ngủ, thực ra anh đã dừng lại ở hành lang. 

Nhìn chuyển động từ xa, tôi thấy mẹ tôi bất động, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn. 

Tôi lặng lẽ bước tới. Mặc dù tôi đã lên kế hoạch cẩn thận từ trước nhưng cuối cùng tôi vẫn có chút hụt hẫng. 

Tôi sợ nếu bắt đầu quá sớm, mẹ còn tỉnh táo, nhưng nếu bắt đầu quá muộn, tôi sợ mẹ sẽ tỉnh dậy kịp thời. 

Thời gian trôi qua, tôi nhìn đồng hồ đã gần 10 phút. 

Để gây mê toàn thân, một cây kim được tiêm vào cột sống. Đau quá nên tôi phải uống thuốc này trước. 

Tôi biết rằng mặc dù đặc tính của thuốc khác nhau ở mỗi người, nhưng tổng thời gian chỉ từ hai mươi đến ba mươi phút. 

Bởi vì khoảng thời gian này đủ để thuốc mê thật sự tiến vào giai đoạn sâu, chúng ta không thể chờ đợi thêm được nữa… “Mẹ… Mẹ…” Tôi nhẹ nhàng gọi một tiếng, dùng tay lắc lắc mẹ. 

Lông mày mẹ như run lên hoặc có lẽ đó chỉ là tôi tưởng tượng, “Mẹ có thể giúp con vào phòng ngủ được không?” Tôi vẫn chưa dám làm điều đó. 

Mẹ bất động, đôi mắt nhắm nghiền và hàng mi dài sát sát vào tôi. 

Đôi bàn tay run rẩy của tôi vén áo mẹ lên, đầu ngón tay chạm vào chiếc khóa thắt lưng lạnh ngắt. 

Với một cú búng ngón tay cái, chiếc thắt lưng đã lỏng ra. 

Tôi nhẹ nhàng giữ chân mẹ trên ghế sofa rồi duỗi thẳng, chuẩn bị cởi ra. 

"...dong...dong..." Tiếng tim đập có thể nghe rõ ràng. 

Tôi dùng hai tay nắm lấy cạp quần, từ từ trượt xuống đầu gối, để lộ phần bụng hơi nhô lên. 

Chiếc quần dài tới đầu gối, để lộ một phần đùi đầy đặn trắng như tuyết. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, một tay nâng nhẹ mông mẹ lên, tay kia từ từ kéo quần lót của mẹ xuống. 

Anh không dám rời mắt khỏi khuôn mặt mẹ một lúc vì sợ mẹ sẽ đột ngột tỉnh dậy. 

Nhưng khung cảnh bên dưới khiến tôi phải liếc nhìn xuống. Lông mu hơi xoăn cọ vào lòng bàn tay, sâu trong rừng hình tam giác xuất hiện một rãnh ẩm ướt. 

Bây giờ cửa hang đã đóng lại, dường như đang từ chối mọi vị khách không mời mà đến. 

Tôi tàn nhẫn đẩy hai môi âm hộ dày sang một bên để lộ ra môi bé. Cái lỗ từ từ mở ra, phần thịt hồng hào mềm mại của thành âm đạo cũng từ từ co lại. 

Tim tôi đã nhảy lên cổ họng rồi. Tôi liếc nhìn mẹ và quyết định đưa ngón tay vào âm đạo. 

Lúc mẹ bước vào, lông mày mẹ tôi chuyển động. Lần này chắc chắn không phải ảo giác. 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng rút ngón tay lại và nhìn đồng hồ. Năm phút nữa đã trôi qua. 

Trong lòng có ngàn lời muốn nói nhưng đành phải kết thúc. 

Tôi miễn cưỡng đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ của mẹ từ dưới lên trên. Đầu lưỡi tôi có vị hơi tanh và vị mặn thoang thoảng. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi liếm âm đạo của phụ nữ, nhưng nó có vị như một người mẹ thuần khiết! 

Đặt chai xịt nhỏ gần lỗ, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ bên ngoài, xịt vòi phun qua lại dọc theo thành âm đạo vài lần, sau đó xịt một ít gần đáy chậu, xịt một phần lên chồi hậu môn, cho đến khi toàn bộ khí dung được phun ra ngoài. 

Môi âm hộ của mẹ được bao phủ bởi những giọt sương nhỏ. Sau khi lau sạch chất lỏng ở đùi trong bằng khăn ăn, tôi cẩn thận đóng lại cảnh đẹp này. 

Khi tôi mặc quần cho mẹ, tôi không dám tỏ ra tức giận. May mắn thay, mẹ tôi đã không tỉnh dậy sau khi mọi việc đã hoàn tất. 

Mặc dù tôi vô cùng lưu luyến khoảnh khắc này nhưng lý trí mách bảo tôi rằng đã đến lúc phải ra đi. 

Sau khi kiểm tra lần cuối và không tìm thấy manh mối nào, tôi lặng lẽ đi vào phòng ngủ và bật màn hình lên. Vừa ngồi xuống, những hơi thở sâu của tôi lần lượt tuôn ra...

Hai mươi bảy phút đã trôi qua kể từ khi mẹ tôi bất tỉnh, và hình bóng của bà cuối cùng cũng xuất hiện trên màn hình. 

Điều này cho thấy thuốc an thần có thể có tác dụng với mẹ tôi khoảng 25 phút. Đương nhiên, tôi không có cách nào biết vừa rồi cô ấy đã làm gì trong phòng khách nên chỉ có thể dựa vào suy đoán. 

Ít nhất thì mẹ cũng đủ xấu hổ để quay lại phòng ngủ của mình. 

Thuốc xịt lưu lại trên âm đạo của mẹ tôi khoảng sáu hoặc bảy phút. Vì tôi đã thử nó một lần nên tôi biết rằng cảm giác kỳ lạ chắc chắn sẽ đến. 

Hình ảnh rõ ràng hơn rất nhiều trong ánh sáng ban ngày đến nỗi bây giờ tôi rất hối hận khi làm điều này. 

Đầu tiên mẹ ngồi ở đầu giường, cau mày, vẻ mặt bối rối, một tay lau cổ cho con, dường như rất khó chịu. 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy nằm trên giường, kéo chiếc khăn che phần thân trên của mình. 

Hành động của mẹ lúc này dường như đang giận ai đó. Tôi nghĩ cô ấy hẳn đã cảm thấy sự chấn động ở phần thân dưới của mình. 

Mặc dù có khăn tắm và chăn bông nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi tay run rẩy của mẹ chạm vào âm đạo phía dưới, mẹ cũng đã cởi thắt lưng... Dù màn hình không rõ lắm nhưng tôi dường như nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, miệng thở hổn hển vì hơi nóng, đôi mắt mờ mịt nửa mở. 

Các nút trên áo của tôi cũng được cởi ra, nhưng tôi không cởi áo lót như ý muốn. Một tay tôi đang xoa ngực tôi qua chiếc áo lót. 

Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy vặn vẹo dưới chăn, như thể niềm đam mê nóng bỏng ở phần dưới cơ thể cô ấy rất khó kiểm soát. 

Vẻ mặt say sưa đó vượt xa tôi, điều đó không có gì lạ. Mẹ tôi năm nay ba mươi chín tuổi, góa bụa đã gần mười năm. Người ta nói rằng phụ nữ ở độ tuổi này đặc biệt nhạy cảm. 

Mẹ tôi không bao giờ ngờ rằng cảnh tượng này dường như do chính con trai bà đạo diễn. 

Động tác của mẹ ngày càng cường điệu. Từ hình dạng của miệng, cô ấy dường như đang rên rỉ. Thật không may, màn hình không thể thu được âm thanh. Thật đáng tiếc. 

Trong khi mẹ tôi đang bị dục vọng dày vò thì dương vật của tôi cũng bay lên trời. Tôi tưởng tượng mẹ ôm tôi lăn lộn trên giường, gào thét đầy dục vọng. Nếu cảnh tượng này có thể trở thành hiện thực, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Không biết mẹ tôi có bị rò rỉ không. Tôi không thể nhìn rõ khi cô ấy thủ dâm dưới chăn. Theo dấu hiệu thì chắc chắn là bị rò rỉ. 

Mẹ luôn rất bảo thủ về tình dục. Vừa rồi nàng đang hưng phấn, liền kéo chăn bông che thân trên. Tôi tưởng mình có thể nhìn thấy cô ấy cởi trần và thủ dâm nhưng tôi không ngờ điều đó lại xảy ra. 

Nhưng nhìn chung lần này tôi không thất vọng. Mẹ tôi đã mặc vest quanh năm, kể cả vào mùa hè. Tôi gần như nghĩ rằng cô ấy thờ ơ với tình dục. 

Hôm nay hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Dường như ham muốn tình dục tiềm ẩn sâu thẳm trong lòng mẹ vẫn chưa được đánh thức. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng, mẹ không ngờ rằng tôi lại đang ngồi ở phòng khách. Cô sửng sốt một lúc, mặt đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khi tôi trưởng thành. 

"Hôm nay tôi thực sự buồn ngủ, tôi chỉ về phòng ngủ một lát thôi." Mẹ tôi cúi đầu che đậy, trầm giọng như một cô gái đã làm sai điều gì đó. 

"Mẹ, sao mẹ không ngủ thêm một lát nữa? Vẫn còn sớm mà!" Tôi vẫn bình tĩnh. Vừa rồi tôi đã xuất tinh hoàn toàn khi nhìn thấy mẹ động dục. Bây giờ, trước vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi vẫn mệt mỏi và không còn sức lực nữa. 

"Mẹ ơi, hôm nay con nấu nhé!" Khi hoàng hôn đến gần, tôi đưa ra yêu cầu này. 

Vì mẹ tôi đã hôn mê suốt buổi chiều khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. 

"Này! Hôm nay cậu khỏe lắm à?" Mẹ mỉm cười với tôi, như thể mẹ vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc mơ gợi tình vào buổi trưa. 

Phải mất một nửa thời gian để tắm sớm hơn bình thường và tôi không khỏi tưởng tượng rằng khi xoa bóp cơ thể, nó gợi lại những ký ức xa xôi. 

"Có mây vào ngày 25 tháng 5"

Tôi đã ghi lại trọn vẹn cảnh mẹ động dục trong phòng ngủ nhưng tôi nhận ra rằng đây chính là khởi đầu của cơn ác mộng thực sự. 

Bởi vì tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Cách đây một thời gian, tôi đã có mục tiêu rõ ràng là nhìn trộm thi thể của mẹ mình, nhưng bây giờ thì sao? 

Nhìn lại nhật ký mấy ngày qua, tôi thấy con người thật sự là loài động vật tham lam. 

Nỗi khao khát trong lòng tôi không bao giờ nguôi, từ việc nhìn trộm xác mẹ cho đến bây giờ muốn tiến vào hố mật tuyệt vời của mẹ. 

Trước đây tôi chỉ tưởng tượng thôi, nhưng sau khi bắt gặp mẹ tôi thủ dâm một cách rất tà ác, tôi nhanh chóng muốn thực hiện. 

Tôi đã vô tình trao linh hồn mình cho quỷ dữ, nhưng đáng tiếc là quỷ dữ không hề hướng dẫn tôi phải làm gì tiếp theo. 

Trên thực tế, tôi và mẹ tôi đã nương tựa vào nhau hơn mười năm và chúng tôi có mối quan hệ rất sâu sắc. Ngược lại, cô ấy bị quấn chặt đến mức không có chút quyến rũ và hấp dẫn giới tính nào cả. Điều khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn là từ tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con. Mối quan hệ với mẹ tôi không còn có thể sâu sắc hơn nữa, chúng tôi đã đến giới hạn, trừ khi còn có mối quan hệ tình cảm khác, chẳng hạn như người yêu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mẹ đang trằn trọc trên giường, mông cong ra khỏi ga trải giường, một bàn chân trần của mẹ thò ra khỏi ga trải giường, các ngón chân kẹp vào ga trải giường và bà trằn trọc đau đớn. 

Tôi đã xem video này vô số lần và phân tích nó không biết bao nhiêu lần. 

Mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ đều được ghi lại trong tâm trí tôi. Ngoài âm đạo, nơi mẹ tôi xoa bóp nhiều nhất chính là ngực. 

Tất nhiên trải nghiệm trên giường của mẹ tôi chắc hẳn rất tệ. Hành động chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy khiến tôi trông rất khó chịu, có vẻ cứng ngắc và vụng về. 

"Mẹ..." "...À..." Đã hơn mười ngày rồi, có lúc mẹ tôi cũng sẽ chìm đắm trong suy nghĩ không thể giải thích được như bây giờ. 

"Mẹ đang nghĩ gì thế? Mẹ ơi!" “Không…” Mẹ bị tôi kéo về thực tại.

Tất cả điều này bắt nguồn từ một ý tưởng mà tôi đã có trước đó. Cách đây vài ngày, một đồng nghiệp trong đoàn kịch của mẹ tôi kết hôn với con gái bà ấy, tôi và mẹ tôi cùng nhau đi dự tiệc cưới. 

Khi tôi trở về nhà, người đầy mồ hôi vào ban đêm, mẹ tôi vô tình nói với tôi về vấn đề có bạn gái. 

“Những cô gái trong đơn vị chúng tôi quá phù phiếm, họ dành hết thời gian cho hoa, quần áo và mỹ phẩm. Tôi cảm thấy mình chẳng có điểm gì chung với họ…” Tôi thản nhiên nói. 

"Mẹ không phải hiện tại bảo con đi kiếm bạn gái, mẹ chỉ muốn hỏi con thích loại con gái nào thôi." Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi mỉm cười. 

"Ồ! Tôi thích kiểu người trưởng thành hơn, kiểu người có thể nuôi chồng nuôi con!" Bây giờ trong đầu tôi tràn ngập giọng nói và nụ cười của mẹ, tôi không muốn bàn luận về những người phụ nữ khác, nhưng mẹ tôi có vẻ hơi nghiêm túc nên tôi chỉ có thể giải quyết càng nhiều càng tốt. 

"Loại người trưởng thành? Haha... Weiwei của chúng ta năm nay hình như vẫn chưa qua ngày 21 phải không? Vậy cậu định tìm người trưởng thành đến mức nào?"

Miệng mẹ không bao giờ khép lại và mẹ cứ cười mãi. 

Môi nhếch lên để lộ hàm răng trắng. Hai chiếc răng cửa hàm trên dài hơn những chiếc răng bên cạnh một chút. Chúng dường như được mọi người gọi là “răng thỏ” và trông rất dễ thương. 

Tôi nhìn đôi mắt nheo lại của mẹ, những vết chân chim tinh tế kéo dài từ khóe mắt mẹ làm toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành đến cùng cực. 

Khi lòng tôi ấm lên, lời nói của tôi trở nên hơi phù phiếm. 

"Sau này tôi nhất định sẽ cưới một người phụ nữ giống hệt mẹ tôi!" "Con... con nít sẽ nói bậy..." Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi đột nhiên ngừng nói.

Có một ánh sáng rõ ràng trên khuôn mặt của tôi. Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. 

Ban đầu tôi muốn dùng chủ đề này để tiếp tục chủ đề mà tôi quan tâm, nhưng tiếc là mẹ tôi đã lâu không nói chuyện nên tôi phải dừng lại ở đó. 

Hai ngày sau, mẹ tôi đã trò chuyện rất lâu với tôi trên bàn ăn, đột nhiên câu chuyện thay đổi: “Mẹ không hiểu, có gì đáng khen ở một người phụ nữ lớn tuổi như mẹ con?” Có vẻ như mẹ tôi bề ngoài phủ nhận kết luận này, nhưng thực ra, trong thâm tâm, mẹ mong mỏi tôi chứng minh được tính hợp lý của nó. Làm sao tôi có thể ngu dốt được? 

"Mẹ, mẹ không hiểu gì cả. Phụ nữ ở độ tuổi của mẹ có thể thiếu chút sức quyến rũ trẻ trung. Nhưng vì trải nghiệm cuộc sống phong phú nên họ có rất nhiều sức hấp dẫn trưởng thành. Và loại sức quyến rũ này được tích lũy qua cuộc đời. Nó không thể bị các lứa tuổi khác học hay giả tạo. Đây là sức hấp dẫn độc nhất của phụ nữ ở độ tuổi của tôi. Làm sao có thể nói rằng không có gì đáng trân trọng? Thật sự rất vô lý..." Lời nói tựa như lời nói làm mẹ tôi sốc. 

Thực ra cô ấy cần tôi nói điều này, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi có thể nói một cách lý trí. 

Mặt mẹ đỏ lên lần thứ ba, nhưng lần này lại càng hưng phấn hơn, suy nghĩ của tôi cũng bay đến đoạn video còn đọng lại đó... "Các đồng nghiệp tham dự tiệc cưới ngày hôm đó của tôi đều nói, tôi thật sự không ngờ rằng con và Vi Vi đều lớn như vậy..." Hôm nay mẹ về nhà rất vui mừng. 

"Đó là điều đương nhiên. Nếu không có anh ở bên em, ai có thể nghĩ chúng ta là mẹ con?" Tôi vội khen mà lòng sáng bừng lên! 

Mấy ngày vất vả cuối cùng cũng có kết quả... Những lời mẹ vừa nói bề ngoài có vẻ bình thường nhưng thực chất là tự ám thị. 

Gợi ý rằng bạn vẫn trông trẻ. 

Trên thực tế, mẹ tôi ăn mặc quá bảo thủ, nghe có vẻ bảo thủ nhưng lại quá lỗi thời để nói. Sự quyến rũ của cô ấy được ẩn giấu sâu sắc và chỉ tôi mới có thể đánh giá cao điều đó nếu tôi đã ở bên cô ấy nhiều năm. 

Rất khó để thu hút sự chú ý của người ngoài nếu chỉ dựa vào vẻ bề ngoài. Cô ấy chắc chắn không nổi bật khi đi trên phố. Mẹ tôi có lẽ đang say sưa với chính mình. 

"Trời sẽ nhiều mây và mưa vào ngày 6 tháng 6"

Kể từ khi mẹ cô phát hiện xung quanh có một người đàn ông đặc biệt ngưỡng mộ cô, mọi thứ bề ngoài tưởng như vẫn như cũ nhưng thực tế lại có một số thay đổi. 

Trước đây, mẹ tôi cũng rất chú trọng đến việc chăm sóc da mặt vì phải trang điểm, sơn dầu quá dày sẽ rất có hại cho da. 

Vì thế mẹ tôi rất chú trọng đến việc chăm sóc da nhưng gần đây mẹ cũng cẩn thận hơn trước rất nhiều. 

Tuần trước mẹ tôi còn lấy cớ "ngày 1 tháng 6" để đến tiệm làm tóc. Cô kéo mái tóc hơi xoăn ban đầu của mình thành kiểu tóc thẳng đang thịnh hành hiện nay. Tôi không hiểu Ngày Trẻ em có liên quan gì đến cô ấy. 

Mẹ tôi cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và di chuyển một cách tao nhã trước người đàn ông ngưỡng mộ bà. Đương nhiên, tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của tôi, bởi vì người đàn ông đặc biệt ngưỡng mộ cô ấy chính là tôi. 

Khi tôi buột miệng nói rằng tôi muốn cưới một người phụ nữ giống mẹ tôi, tôi thấy mẹ tôi thực sự rất tự hào. 

Vì thừa hưởng vóc dáng và ngoại hình của cha nên tôi dường như có thể trạng khá tốt với thế giới bên ngoài. 

Tôi có thể tưởng tượng cảm giác của một người phụ nữ trung niên được một chàng trai trẻ ngưỡng mộ là như thế nào nhưng rắc rối sẽ kéo theo. 

Tôi không biết mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ kéo dài được bao lâu. Mặc dù mẹ tôi đã có một số thay đổi tinh tế, nhưng xét theo cách ăn mặc của bà, tôi không bao giờ có thể mong đợi bà chấp nhận lời cầu hôn của tôi để quan hệ tình dục với bà. 

Đừng mong đợi cô ấy sẽ chủ động. Tôi sợ hãi đến mức không chỉ bị giới hạn trong giao tiếp tình cảm mà còn đầy kỳ vọng về những va chạm thể xác. 

Cho đến nay tôi chắc chắn rằng mẹ tôi rất yêu tôi và không thể sống thiếu tôi trong đời, nhưng tôi không thể biết được điều gì sẽ xảy ra sau khi tôi xâm phạm thân xác bà. 

May mắn thay, tôi đã khéo léo tiết lộ rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ không chỉ giới hạn ở mẹ con mà còn dành cho một người phụ nữ, và mẹ tôi dường như cũng không quá phản đối ý kiến ​​của tôi. 

Tất nhiên cô ấy không thể tưởng tượng được rằng tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với cô ấy, ở mọi tư thế. 

Ngày xưa có chuyện người ta chết vì tình, mình có làm được không? 

Hơn nữa, tôi chưa bao giờ coi cô ấy như một món đồ để chơi. Mẹ chắc chắn là một phần không thể tách rời trong cuộc đời tôi. 

Chỉ sau khi quan hệ với mẹ, tôi mới nghĩ đó là tình yêu trọn vẹn nên phải dùng đến những thủ đoạn tục tĩu nhất. 

Theo thông tin, phụ nữ dễ dàng kích thích ham muốn tình dục trước và sau kỳ kinh nguyệt. Ngày hôm kia, tôi lén lút kiểm tra quần lót của mẹ và phát hiện trên đó có chút dịch tiết khô. Mẹ tôi dù sao cũng là một người phụ nữ bình thường. Phải chăng dịch tiết ra có nghĩa là phần thân dưới của cô ấy dạo này ẩm ướt hơn bình thường? Có vẻ như hôm nay có rất nhiều nhật ký. Có lẽ đây là lần cuối cùng tôi viết nhật ký. Bởi vì nếu mẹ không tha thứ cho con, con thà dùng mạng sống của mình mà chứng minh tình yêu của mình với mẹ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Lại là một ngày cuối tuần nữa, và đây có lẽ là tuần tôi lo lắng nhất. 

Mẹ chỉ đi làm nửa ngày rồi về. Đây là thói quen của họ. Những người khác có hai ngày nghỉ một tuần, nhưng họ có hai ngày rưỡi. 

Mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng hôm nay có thể là ngày khó quên và nhục nhã nhất trong cuộc đời bà, mẹ cũng không nhận ra nỗi khao khát đằng sau đôi mắt tôi. 

“Mẹ ơi, con hy vọng chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau…” Tôi uống vài ngụm bia rồi quét mắt mẹ như lửa. 

Có lẽ ánh mắt quá nóng bỏng khiến mẹ cảm thấy hơi khó chịu. 

"Đừng nói nhảm, khi con kết hôn và khởi nghiệp, chúng ta tự nhiên sẽ ly thân. Sau đó con sẽ thường xuyên đến gặp mẹ, mẹ sẽ hài lòng..."

"...Không...không...Con sẽ không bao giờ xa mẹ, không bao giờ..." Chiếc lưỡi dần dần to hơn một chút. 

Lời thú nhận trần trụi khiến mẹ tôi cảm động và có chút hụt hẫng. 

"Hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? Tất cả đều là vớ vẩn." Mẹ bối rối nhìn tôi, nán lại một lúc rồi đứng dậy đi tắm. 

Tôi không dám ở trong phòng khách, sợ một tên bạo chúa bốc đồng sẽ xuất hiện và khiến tình hình trở nên vượt quá tầm kiểm soát. 

Tôi bước vào phòng ngủ và bật màn hình. Lòng tôi đầy mâu thuẫn. Một mặt tôi đầy háo hức và mong đợi, nhưng mặt khác tôi lại sợ nếu xử lý không tốt sẽ gây ra hậu quả không thể khắc phục được. 

Tôi từng nghĩ đến việc nếm mùi thơm của mẹ tôi khi bà đang hôn mê. Sau này ông trời đất biết, tôi biết chỉ có mẹ tôi không biết, nhưng tôi cảm thấy cuộc sống như thế này không dành cho con người. Tôi cần giao tiếp mặt đối mặt. 

Trong suy nghĩ mông lung của tôi, mẹ tôi đã vào phòng ngủ rồi. Bóng dáng quen thuộc trên màn hình đang ngồi trước bàn trang điểm, giơ tay uống nước trong cốc. 

Nước ion hóa được thoa lên mặt, khăn trên tóc không được cởi ra trước khi nằm trên giường. 

Tôi biết thuốc đã có tác dụng… Tôi kéo rèm cẩn thận và đỡ mẹ tôi đứng thẳng. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng lòng bàn tay tôi vẫn run lên vì phấn khích. 

Thân thể mẹ mềm nhũn như một cục bùn, trên da vẫn còn hơi nước, lấm lem quần áo. 

Phải mất rất nhiều công sức mới cởi được quần áo của mẹ. Sau bao ngày mong mỏi, cuối cùng thi thể của mẹ tôi cũng đã lộ ra trước mặt tôi. 

Mẹ khỏa thân, chỉ mặc quần lót và áo ngực, làn da trắng ngần lâu ngày không có ánh nắng.

Các lỗ chân lông nhỏ đến mức không thể nhìn thấy rõ ràng. Mẹ tôi rất thích ăn rau và cơ thể được cung cấp đủ nước nên làn da của mẹ luôn mịn màng, dẻo dai và dịu dàng. 

Cơ thể hơi đầy đặn, dưới da có một lớp mỡ mỏng bao phủ các cơ, khiến cơ thể sáng bóng, đàn hồi, tạo cảm giác rất tuyệt. 

Mặc dù phần bụng dưới hơi phình ra đã phá hỏng tính đối xứng, nhưng đôi chân ngọc vướng víu vẫn khơi dậy dục vọng vô hạn. 

Tôi sắp xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng bây giờ dừng lại cũng chưa muộn. 

Sau một chút do dự, tôi đã đưa ra quyết định cuối cùng. 

Nếu một người không sợ chết thì còn gì mà không thể làm được? 

Tôi dùng sợi dây vải mềm đã chuẩn bị từ lâu để kéo cổ tay và mắt cá chân của mẹ ra rồi buộc vào đầu và chân giường. 

Lúc này, mẹ đã bị cố định thành hình dạng “to lớn”, trở thành một con cừu non bị đem đi làm thịt. 

Sau khi sửa tay chân xong, tôi lấy một chiếc khăn bịt mắt màu đen che mắt mẹ lại. Tôi không dám xâm phạm mẹ khi mẹ tôi nhìn tôi, đồng thời tôi cũng buộc một mảnh vải vào miệng. 

Khi khoảnh khắc này đến, tôi thực sự đã cố gắng không chạm vào cơ thể cô ấy. Không biết là vì sợ hãi hay vì lý do nào khác. 

Sau khi mọi chuyện xong xuôi, tôi mới nhận ra mình chưa cởi quần lót của mẹ vì quá hoảng sợ. Tôi phải mất một thời gian dài để thực hiện một quá trình rất đơn giản. 

Tôi sợ đã quá muộn để cởi dải băng ở mắt cá chân và cởi đồ lót. Hãy để mọi việc cho số phận. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cơ thể mẹ cử động, có lẽ thuốc sắp hết tác dụng. 

Sự việc đã đến mức này, muốn dừng lại cũng đã muộn. 

Tôi chợt bình tĩnh lại, cởi hết quần áo rồi trèo lên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Lòng bàn tay tôi sờ soạng vùng bụng dưới của mẹ. Da tôi rất trắng và mềm mại, nhưng lòng bàn tay của tôi trông đen và dày. 

"...Ừm..." Mẹ dường như nuốt khan và quay đầu sang một bên. 

Chiếc lưỡi trơn trượt của tôi lướt qua đùi trong của mẹ rồi di chuyển lên đường. Đôi bờ vai gầy của mẹ gục xuống với vô số nụ hôn nồng nàn từ tôi. 

Xương đòn nhô ra và có nét duyên dáng độc đáo. 

Khi lưỡi liếm vào cổ mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng phản ứng của mẹ. Dường như mẹ tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ say. 

Tôi đã nghiên cứu cuốn băng đó không biết bao nhiêu ngày đêm. Vùng dưới cổ của mẹ cũng là vùng nhạy cảm. 

Nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ, hơi nóng truyền vào rõ ràng. 

Cơn đỏ bừng kéo dài từ một tai đến cổ. Mẹ tôi đấu tranh càng ngày càng mạnh mẽ, trong cổ họng bà phát ra một âm thanh mơ hồ. Có lẽ cô ấy nghĩ đó là một giấc mơ khiêu dâm! 

Những ngón tay tôi di chuyển đến chỗ phình ra của âm đạo mẹ và nhẹ nhàng xoa khe hở của mẹ qua quần lót của mẹ. 

“…Ờ…” Mẹ vặn mông sang một bên hết sức có thể, như thể bị điện giật. Về cơ bản thì cô ấy có vẻ đã tỉnh táo.

Đến lúc phải nói, tôi chồm tới trườn lên ngực mẹ, ghé môi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, là con đây! Mẹ đừng sợ, không còn ai cả…” Mẹ tôi hung hăng vặn đầu, như muốn xé rách miếng vải trên miệng. 

Nhưng đây chỉ là một động tác vô ích, “Mẹ ơi, hãy tha thứ cho con, con đã nhớ cơ thể mẹ từ lâu rồi, và con chỉ muốn yêu mẹ… Mẹ không thể tưởng tượng được con yêu mẹ đến nhường nào…” Mẹ phấn khích đến mức cố gắng nâng người lên, cố gắng nhấc tôi ra khỏi cơ thể mẹ. 

Dù tay chân tôi bị trói nhưng tôi vẫn có rất nhiều sức lực. Tôi biết rằng tác dụng của thuốc đã hoàn toàn mất đi. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, đừng cử động! Con không muốn như thế này, nhưng con không nhịn được...Cơ thể của mẹ thật hấp dẫn con...Mẹ ơi, con không chịu nổi sự cám dỗ này, mẹ...chỉ cần giúp con trai mẹ một lần...chỉ một lần thôi..."

Trong lời nói của tôi có chút muốn khóc, nhưng tôi không hề giả vờ. Nhiều năm sau, tôi vẫn không hiểu tại sao lúc đó tôi lại muốn khóc đến thế. 

Mẹ tôi không hề lay động nhưng điều bà nhận được là sự phản kháng thậm chí còn dữ dội hơn. 

Đáng tiếc tứ chi được cố định rất chắc chắn, không có chỗ nào có thể đặt lực. 

Một số âm thanh phát ra từ cổ họng anh gần như là tiếng gầm gừ. 

Đơn giản là không thực tế nếu có được sự hợp tác của mẹ tôi như thế. Hy vọng duy nhất của tôi hoàn toàn nằm ở bước tiếp theo, có thể sau khi sự thật đã thành công...

Những ngón tay run rẩy vòng ra sau lưng mẹ và đeo vào dây áo lót. Vì lý do nào đó, mẹ cô đã buộc chiếc áo ngực chặt đến mức nó bó sát vào tấm lưng mịn màng của cô, và những chiếc cúc áo thực sự đã ăn sâu vào da thịt cô. 

Mẹ ngoan cố né tránh, phải mất rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng, rồi thắt lưng lại tuột ra. 

Hai khối thịt bị ép bên trong bấy lâu nay bật ra khỏi không trung, đứng thẳng lên như thể chúng bị kích thích trước sự giải thoát của tôi. 

"A! Ngực của mẹ đẹp quá..." Tôi thầm khen mình, nhất thời quên mất mình chưa hề xin phép mẹ. 

Tôi không biết mục đích của người mẹ là gì khi để bộ ngực đầy đặn như vậy được bao bọc bởi một chiếc áo ngực nhỏ hơn. 

Nếu hôm nay tôi không cưỡng bức giải phóng họ thì thật là bất công. 

Ngực của mẹ là vùng nhạy cảm nhất bên cạnh âm đạo. Cô ấy đã nghiên cứu chúng trong video. Ngày hôm đó, lòng bàn tay cô không ngừng vuốt ve hai viên thịt. 

Tôi há to miệng tham lam ngậm núm vú vào miệng, dùng tay kia nhẹ nhàng xoa đầu núm vú còn lại. 

Cô quấn lưỡi quanh núm vú rồi liếm và mút nó. Cuộc đấu tranh của mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy nhưng trông rất lộn xộn. 

Đôi khi anh vùng vẫy và đôi khi anh nâng ngực lên, nhưng anh không cố gắng thoát ra từ cả hai phía. 

Tôi tập trung toàn lực chinh phục hai núm vú này. Thực tế, cơ thể mẹ tôi khá nhạy cảm. 

Khi tôi dùng lưỡi mút ba lần bên trái và ba lần bên phải, quầng vú lan rộng ra, núm vú màu nâu sẫm dần cứng lại, đứng kiêu hãnh trên hai ngọn đồi. 

Cẩn thận lắng nghe, giọng phản đối trong cổ họng mẹ tôi ngày càng yếu đi, hơi thở của mẹ cũng nặng nề hơn rất nhiều. 

Tôi ngây ngất trong lòng, sợ mình vất vả nhưng cơ thể mẹ không chịu chút nào. 

Bây giờ có phản ứng thì luôn là điều tốt phải không? 

Nỗi sợ hãi còn lại đã được loại bỏ hoàn toàn. Tôi hơi nhích người ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng nhưng lại đưa một tay dọc theo bụng dưới để chạm vào vùng cấm của mẹ một lần nữa. 

Hai chân mẹ dang rộng và cố định, âm đạo của mẹ không thể đóng lại được, để ngón tay tôi xoa lên xuống trong quần lót của mẹ. 

Một lúc sau, âm đạo ướt đẫm tinh dịch, dọc theo khe hở của quần lót, một đường rạch bị lõm vào, ngón tay tôi liên tục xoa vào khe đó.

Mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình. Có lẽ điều đó không có nghĩa là cô bỏ cuộc mà cô đã cống hiến hết mình cho cuộc chiến chống lại dục vọng. 

Tôi bạo dạn hơn một chút và di chuyển cơ thể ra khỏi cơ thể mẹ cho đến khi môi chạm vào hình tam giác quyến rũ. 

Tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên và toàn bộ âm đạo của tôi lộ ra hoàn toàn. Môi âm hộ của tôi đã có rất nhiều tinh dịch, khiến nó trông càng đầy đặn hơn. 

Tôi dùng đầu mũi tách hai môi âm hộ ra, đưa lưỡi đưa sâu vào âm đạo. Lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, hơi thở của mẹ bỗng trở nên nặng nề hơn. 

Sau khi đút lưỡi vào lỗ mật, anh lập tức liếm dọc theo thành âm đạo mềm mại. 

"...Ừm..." Mẹ cuối cùng cũng thốt ra tiếng rên rỉ mà tôi hằng mong đợi. 

Môi âm hộ hướng ra ngoài và lỗ mở rộng nên dễ dàng tìm thấy các hạt nhỏ phía trên. 

Âm vật đã căng cứng và cương cứng. Tôi ngậm thật nhẹ vào miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến mẹ đau. 

“Mẹ ơi, nhiều nước quá…” Lưỡi duỗi thẳng bắt chước dương vật, thực hiện những động tác đẩy nhẹ hoặc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Tinh dịch chảy theo đáy chậu ướt đến tận cửa hậu môn, hậu môn như xoáy nước thấm đẫm tinh dịch. 

Mong muốn của mẹ cuối cùng cũng bị khơi dậy bởi sự khiêu khích mạnh mẽ của tôi. Đoạn video cô ấy thủ dâm lần trước đã giúp ích rất nhiều. 

Nếu tôi không nghiên cứu trước vùng nhạy cảm của mẹ và dành nhiều thời gian kích thích ngực mẹ thì mẹ đã không có tâm trạng nhanh như vậy. 

Tinh dịch tuôn ra với số lượng lớn hơn và trở nên hung dữ hơn. 

Lúc đầu đục rồi trong, lúc đầu nhớt rồi loãng. 

Đã đến lúc phải vào. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ chinh phục mẹ hoàn toàn bằng dương vật của mình và trở thành người tình của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi ngồi dậy và cởi sợi dây ở chân trái của mẹ. 

Để ngăn mẹ đá mạnh vào chân tôi bất cứ lúc nào, tôi cẩn thận nắm lấy mắt cá chân và kéo chiếc quần lót của tôi xuống dọc theo đầu gối. 

Mặc dù cái chân này hoàn toàn do tôi hướng dẫn, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ tôi có phần hợp tác khi khuỵu gối và cởi toàn bộ đôi chân xinh đẹp ra khỏi quần lót của mẹ, nhưng bề ngoài là do tôi làm. 

Một chân của mẹ đã hoàn toàn được giải phóng, còn quần lót của mẹ rơi xuống mắt cá chân còn lại vẫn bị trói. 

Mẹ lập tức chụm hai chân lại và kẹp lỗ Đào Viên của cô lại. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng đùi bằng đầu gối và dường như không có lực cản rõ ràng. 

“Mẹ, con vào…” Môi ôm bộ ngực mềm mại, người mẹ lắc đầu dữ dội từ bên này sang bên kia, như thể cuối cùng bà cũng đang ngăn cản đứa con trai táo bạo của mình. 

“Tsk…”, quy đầu đâm sâu vào lỗ mật được thấm đẫm chất tình yêu mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Lúc tôi bước vào, mẹ tôi bỗng cứng đờ, bất động, như không thể tin được rằng ngày tận thế lại đến nhanh đến vậy… Dương vật của tôi lao thẳng vào âm đạo đã lâu không được viếng thăm của mẹ, giống như bước vào bếp lò, cảm giác nóng rát quấn quanh quy đầu. 

Tôi không thể tin rằng mình thực sự đã đưa dương vật của mình vào nơi tôi tiếp đất... Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và gần như rút ra khỏi cửa hang trước khi đưa nó vào lần nữa với lực mạnh hơn. 

“…Hmm…” Cổ họng mẹ tôi phát ra một âm thanh tuyệt đẹp. Lần này sự xâm nhập đã đánh thức cô ấy khỏi giấc mơ và quy đầu của tôi đã chạm vào cổ tử cung. 

Kể từ giây phút đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy trước những cú thúc của tôi. 

Mỗi cú thúc đều mang lại cho tôi sự hài lòng tuyệt vời. Rốt cuộc thì tôi đang nhét âm hộ của mẹ tôi vào. 

Đặt hai tay lên hai bên vai mẹ để đỡ phần thân trên của mình, tôi từ từ buông một tay ra để tháo khăn bịt mắt của mẹ ra. 

Đôi mắt đẫm lệ nhắm chặt lại, như không muốn nhìn thấy thảm kịch loạn luân của con người trước mắt. 

Con trai ruột của cô đang thực hiện các chuyển động pít-tông trên cơ thể cô, và dương vật của anh ấy đang phóng sang trái và phải trong lối đi nơi anh ấy được sinh ra. 

"Ôi! Mẹ ơi, cảm giác này... đẹp quá..." Con cặc lắc qua lắc lại cơ thể vẫn còn cố định của mẹ tôi, thật không thể tin được. 

Lời giải thích duy nhất của tôi là mẹ tôi đã vô thức phục vụ cho tác động của tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy đôi chân xinh đẹp tự do của mẹ hơi cong, những ngón chân gợi cảm của mẹ cũng cong chặt vào trong. 

Phát hiện này khiến tôi rất phấn khích. Tôi đặt tay trái lên khuỷu chân của mẹ và đẩy. Đôi chân xinh đẹp của mẹ dang rộng hơn, bàn chân nhỏ bé của mẹ vỗ vào ngực tôi. 

Tư thế dâm đãng khiến dương vật của tôi tiến sâu hơn, lần nào cũng chạm vào nhị hoa. 

Tôi đã từng chơi trò chơi máy tính "Dungeon Keeper". Bất cứ khi nào tôi dùng quỷ để giết tất cả những anh hùng loài người cùng loại với mình, tôi luôn cảm thấy một loại phấn khích đặc biệt. 

Lúc đó tôi nghĩ có lẽ có sự nổi loạn nào đó ẩn sâu trong lòng, bây giờ điều đó đã được xác nhận. 

Quan hệ tình dục với mẹ ruột có thể nói là điều cấm kỵ nhưng chỉ vì nó vi phạm quy định theo nghĩa thông thường nên tôi thấy rất thú vị. 

Niềm khoái cảm điên cuồng khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích. 

Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi càng thở hổn hển hơn và từ cổ họng bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Dưới sự thở hổn hển của mẹ, tôi hoàn toàn mất kiểm soát và dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ cảm nhận được sự điên cuồng của tôi và vặn vẹo mông một cách miễn cưỡng. 

Giống như một trận lũ quét, tinh dịch đục ngầu phóng ra dữ dội vào bụng mẹ. Sau khi quy đầu gầm lên và rút hết dịch hỗn hợp trong ống dẫn tinh, ham muốn vẫn đang đập mạnh trong âm đạo của người mẹ. 

Và mẹ tôi cũng dùng hết sức kẹp chặt cặc tôi. Môi âm hộ khỏe đến mức phần gốc của nó đau nhức. 

Sau khi rơi xuống ngực cô, cơ thể săn chắc của cô lập tức thả lỏng. 

Mồ hôi dính chặt cơ thể trần truồng của chúng tôi vào nhau... Tôi mò mẫm ngón tay đến đầu giường cởi dải vải buộc quanh cổ tay mẹ, đồng thời nới lỏng dây vải quanh miệng mẹ. 

Sau khi trút hết dục vọng, con cặc dần mềm ra và co lại, cuối cùng lặng lẽ trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tinh dịch hỗn hợp cũng được dẫn ra khỏi âm đạo khi dương vật rút ra và rất nhiều chất nhầy dính vào lông mu vốn đã ẩm ướt của người mẹ. 

Ngay khi dương vật của tôi vừa tuột ra ngoài, mẹ tôi bất ngờ đẩy mông lên và lật tôi ra khỏi người. 

Sau đó, anh ta tát tôi thật mạnh, và tôi che nửa khuôn mặt của mình bằng những ngôi sao trong mắt. 

Trước khi kịp hiểu, mẹ tôi đã lấy tay che mặt và kêu lên "Chà!" 

Không phải lặng lẽ nức nở mà ôm mặt khóc, khóc thảm thiết, bờ vai gầy gò nhấp nhô dữ dội…

Tôi ôm lấy mẹ và cảm thấy hụt hẫng. Tôi không biết phải nói gì. Dù sao thì tôi cũng không thể thừa nhận sai lầm của mình. 

Việc thừa nhận lỗi lầm của mình trong tiềm thức sẽ khiến mẹ bạn cho rằng đây là hành động không thể tha thứ, và khi đó bạn sẽ không bao giờ muốn lấy lại thi thể của mẹ nữa. 

Tôi muốn cô ấy nghĩ rằng đây không phải là một sai lầm mà là sự tiếp nối hiếm có của tình yêu... Cô ấy đã cố gắng hết sức để gỡ bàn tay mẹ đang che mặt mình ra nhưng không thành công. Sau đó cô nhận ra rằng không thể cưỡng hiếp mẹ mình nếu không có sự trợ giúp của ma túy. 

Mẹ tôi khóc thảm thiết đến mức hụt ​​hơi và gần như gục xuống. 

Lòng tôi đau thắt, nghẹn ngào không rõ nguyên nhân. Tôi cảm thấy trong lòng có một nỗi buồn khó tả. 

Tôi yêu mẹ sâu sắc như vậy, vậy tại sao lại có nhiều điều cấm kỵ về việc kết nối với cơ thể của mẹ tôi? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng buồn, và tiếng khóc của tôi càng lớn hơn. 

Tôi khóc lớn gọi mẹ nhưng sau đó mẹ đã ngừng khóc và ôm chặt đầu tôi, an ủi tôi đang bối rối với tình mẫu tử yêu thương. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi run rẩy nói với mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, như thể bà đang đồng ý với lời tỏ tình của tôi, và dường như đang tận hưởng tình yêu của một người đàn ông dành cho bà…

Bàn tay ấm áp vuốt ve mái tóc tôi, sự vuốt ve của mẹ khiến trái tim tôi tràn ngập tình yêu sâu sắc dành cho mẹ. 

Tôi tuôn ra tất cả những lời tôi ấp ủ trong lòng bao ngày qua. 

Mẹ tôi im lặng nghe, không khóc cũng không mắng tôi. 

Có lẽ là vì tôi chưa tìm ra cách đối mặt với mọi chuyện trong tương lai sau khi trải qua nỗi tủi nhục vừa rồi. 

Nằm trên cơ thể cong cong của mẹ, dù đang nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng của cơn điên loạn này, dương vật của tôi lại lặng lẽ cương cứng trở lại. Mẹ miễn cưỡng và ngơ ngác đón nhận nụ hôn ướt át của tôi, chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi truyền tải tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Khi mẹ tôi cảm thấy phần dưới cơ thể tôi dần sưng tấy, mẹ muốn thoát khỏi sự tiếp xúc của tôi. 

Nhưng không thành công. 

Sau một hồi vùng vẫy, tôi lại đưa dương vật cương cứng của mình vào âm hộ ấm áp của mẹ… “Nắng ngày 11 tháng 6”

Đêm qua, cuối cùng tôi đã hòa làm một với mẹ, và giấc mơ bấy lâu nay của tôi đã thành hiện thực. Đến bây giờ tôi vẫn nghi ngờ liệu đó chỉ là một giấc mơ. 

Lần thứ hai nhập vào cơ thể mẹ, tôi hơi bất ngờ. Nó diễn ra rất tự nhiên, không hề có sự phản kháng mạnh mẽ như tôi tưởng tượng. 

Có vẻ như một cặp đôi đang làm những gì họ nên làm. 

Có lẽ mẹ tôi đã thừa nhận rằng tình yêu tôi dành cho mẹ vượt xa tình yêu thông thường giữa mẹ và con trai bà…

Cả đêm chúng tôi không nói chuyện sau khi tôi khóc và thổ lộ tình yêu với mẹ. 

Tôi đã nhận được sự hài lòng rất lớn từ mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi lần nào cũng chống cự nhưng sự phản kháng yếu ớt, yếu ớt đến mức tôi cảm thấy đó chỉ là biểu tượng. 

Thật không thể tin được là mẹ tôi lại tệ đến mức nào trên giường. Nếu không có tình cảm vô hạn của tôi dành cho cô ấy, thật khó tưởng tượng tôi có thể làm được nhiều lần như vậy. 

Đêm qua tôi mệt đến mức phải chống đẩy hàng nghìn cái chỉ trong một tư thế. 

Có lần tôi úp mẹ vào ngực và yêu cầu mẹ di chuyển trên đó. Mẹ tôi trông rất tê liệt. Tôi không biết là do cô ấy nhút nhát hay vì cô ấy không biết cách di chuyển. 

Được ngủ với mẹ là tốt rồi. Tôi không dám mong đợi quá nhiều ngay từ đầu. Có lẽ sau này tôi sẽ có cơ hội huấn luyện cô ấy từ từ! 

Đêm qua chúng ta đã làm quá nhiều lần và đến trưa hôm nay chúng ta mới thức dậy. 

Dưới ánh mặt trời, khung cảnh đêm qua có vẻ khá tội lỗi. 

Mẹ tôi luôn tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. Một mặt, tôi quá mệt mỏi, mặt khác, tôi chưa nghĩ ra biện pháp đối phó nào. 

Chúng tôi nói rất ít và không biết sau này phải đối mặt với nhau như thế nào. 

Tôi muốn quấy rầy mẹ tôi vào ban đêm, nhưng bà đã đá tôi ra ngoài. 

Trên thực tế, cánh tay của tôi hoàn toàn mềm nhũn và tôi thực sự không còn sức lực. 

Nhưng điều khiến tôi phấn khích là lý do mẹ đuổi tôi đi rất trẻ con và khó giải thích, mẹ cũng không nói ra thứ ngôn ngữ khiến tôi sợ hãi. 

Ngày mai là chủ nhật cuối cùng của tuần này, và ngày mai tôi phải cố gắng phá vỡ bầu không khí xấu hổ này…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi quan hệ cả đêm, chúng tôi vẫn cảm thấy mệt mỏi dù hôm qua không làm gì cả. 

Loại mệt mỏi này không hoàn toàn là về thể chất, có lẽ tâm trí tôi cũng mệt mỏi. 

Mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi sau này sẽ rất mong manh, và tôi chưa hoàn toàn sẵn sàng chấp nhận cuộc sống tương lai. 

Tối qua tôi ngủ rất thoải mái. Dù tôi không chắc sau này mình có thể vui đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ như ý muốn hay không, nhưng rốt cuộc, cơ thể mà tôi vô cùng mong chờ đã bị tôi lạm dụng. 

Hôm nay tôi dậy rất sớm và làm vài chiếc bánh sandwich để đợi mẹ dậy. 

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi từ từ bước vào phòng khách... "À! Mẹ ơi, tối qua mẹ ngủ ngon không?" Tôi ngồi vào bàn ăn và cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ. 

Mẹ tôi không đáp lại lời chào của tôi. Cô liếc nhìn bữa sáng trên bàn và khẽ run lên. Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: "Không sao đâu...! Bạn đã làm bữa sáng chưa?" "Ừ! Sau này tôi sẽ làm thường xuyên hơn để mẹ tôi không phải vất vả như vậy." Những lời nói chân thành dường như đã chạm đến mẹ, ánh mắt mẹ càng thêm yêu thương. 

Sau khi thân thể bị con trai xâm phạm, cô đã nhận được sự chăm sóc tỉ mỉ. Mẹ tôi có vẻ hơi nghiện cảm giác được đàn ông khen ngợi này. 

Anh ấy gật đầu với tôi rồi đi rửa mặt và đánh răng. Một lúc sau, anh quay lại bàn ăn và ngồi xuống. Hai mẹ con thưởng thức bữa sáng ấm áp. 

Tôi thậm chí còn vắt kem đánh răng lên bàn chải đánh răng cho cô ấy. Trước khi mẹ ngồi xuống, tôi đứng dậy giúp mẹ kéo ghế ra. 

Hàng loạt cử chỉ quan tâm này làm mẹ tôi hãnh diện. 

Mẹ tôi lặng lẽ đưa chiếc bánh sandwich vào miệng rồi nuốt từng ngụm nhỏ. Tôi đưa cho cô chiếc khăn ăn và rắc hạt tiêu lên đó, bận rộn phục vụ mẹ. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết đây là phần thưởng sau khi tôi bị đùa giỡn với cơ thể: “Được rồi, mẹ no rồi! Con ăn nhanh đi, đừng lo cho mẹ…” Giọng điệu đầy dịu dàng, tôi biết mẹ sẽ không bắt tôi phải chịu trách nhiệm về chuyện xảy ra tối hôm trước. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nhìn vào mắt mẹ mà không khỏi nói. 

“Con lại nói bậy…” Mẹ cúi đầu, đỏ mặt nghịch nghịch góc áo. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới ôm lấy eo mẹ, dùng môi chạm vào dái tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ lấy con làm vợ con được không? Con nhất định sẽ yêu mẹ như công chúa." Mẹ dường như không nghe thấy, cúi đầu thấp hơn, như thể đang suy nghĩ điều gì đó rất quan trọng. 

"Weiwei, bạn có hiểu những gì bạn đã làm không? Bạn đã cân nhắc hậu quả chưa?" Nghe như một giọng điệu được tính toán trước. Có vẻ như tối qua mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

"Tất nhiên là tôi hiểu. Tôi yêu mẹ tôi hơn bất cứ điều gì khác. Tôi yêu bạn bằng cả trái tim!" "Mẹ không hỏi con điều này. Con biết đấy... loạn luân... sẽ bị xã hội coi thường..." Sau khi nghe tôi trần truồng thú nhận tình yêu của mình với mẹ một lần nữa, giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng khi mẹ nói từ loạn luân, giọng mẹ trở nên trầm hơn và cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

“Tôi biết rằng tội loạn luân không được đạo đức, tôn giáo và thậm chí cả người thân, bạn bè dung thứ”. Tôi cũng cân nhắc câu hỏi này và bình tĩnh trả lời. 

"Mày biết sao mày dám làm thế với mẹ không?" Giọng mẹ cao lên, đầy ngạc nhiên. 

"Nhưng mẹ cần phải hiểu, con không đòi hỏi bất cứ điều gì để đáp lại tình yêu của mẹ dành cho con, việc chúng ta làm hoàn toàn là bí mật. Cho dù người ngoài biết được cũng sẽ không làm tổn thương ai. Đây là chuyện giữa mẹ con chúng ta, có liên quan gì đến người ngoài? Tại sao chúng ta phải chịu trách nhiệm?" "Không...không...nếu có ai phát hiện ra, mẹ sẽ không còn xấu hổ khi ở lại thế giới này nữa..." Mẹ tuy vẫn chưa dỡ bỏ điều cấm kỵ về tội loạn luân nhưng điều mẹ sợ nhất thực ra lại bị người ngoài biết đến. 

Tôi hít một hơi dài trong lòng: “Mẹ ơi, ở nhà chỉ có hai chúng con, không nói thì ai biết?” Ngực mẹ tôi phập phồng như đang cân nhắc tính hợp lý trong lời tôi nói. 

Tôi không còn do dự nữa, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai mẹ, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mẹ. 

“Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ thật nhiều… mẹ đừng lo lắng quá…” Ngực mẹ được tôi nhẹ nhàng xoa bóp, hơi nóng phả ra từ miệng mẹ nhưng cơ thể mẹ vẫn đang chống cự. 

“Mẹ ơi, tối hôm đó mẹ có thấy vui không?” Giống như thôi miên, mẹ dần dần bị tôi dẫn vào biển nhục dục. 

Những ngón tay của tôi thò vào âm hộ của mẹ từ cạp quần của mẹ và chúng đã ướt đẫm. 

Lưỡi của mẹ và tôi quyện vào nhau, mút lấy chất lỏng của nhau một cách tham lam. 

Ngón trỏ đã đưa vào khe nhỏ, rất khó để thăm dò độ sâu được bao phủ bởi dịch âm đạo. 

Đùi của mẹ có lúc khép lại, có lúc mở ra...

"...Ồ...ừm..." Tín hiệu giao hợp từ từ được gửi đi. 

Trong lúc mẹ tôi đang tỏ ra bối rối thì tôi từ từ cởi áo khoác và sơ mi của mẹ ra. 

Cùng lúc đó, tôi cởi khóa quần... “Ôi! Mẹ… con thật quyến rũ…” Tôi kéo chiếc quần của mẹ ra khỏi mắt cá chân, cơ thể trắng như tuyết và chói lóa của mẹ run rẩy trong tay tôi. 

Những ngón tay của mẹ tôi kéo lại để giữ lấy dương vật của tôi, và những cú đập vào quy đầu kích thích lòng bàn tay của mẹ tôi. 

“A… đừng… Mẹ… con chưa chuẩn bị xong…” Vừa lúc tôi cởi quần lót của mẹ đến tận đầu gối, mẹ tôi chợt lấy sức đẩy tôi ra khỏi hư không, kéo quần lót lên che lại cái âm đạo đang ngập trong dịch âm đạo, lúng túng đứng cạnh tôi. 

Lúc này tôi cũng vô cùng xấu hổ, cặc tôi dựng đứng, quần áo xộc xệch. 

"Mẹ, con đã làm gì sai?" Tôi trông có vẻ bối rối. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhanh chóng đứng dậy và ôm mẹ. 

"Không... Mẹ cần suy nghĩ lại... Con đi tắm..." Tôi thực sự không muốn kết thúc như vậy, liền ôm chặt mẹ không cho mẹ cử động, "Vậy con cũng muốn tắm cùng mẹ." Lần trước tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi, và tôi đã quyết định sau này mỗi lần quan hệ tình dục phải có sự đồng ý của bà, tôi sẽ không bao giờ ép buộc. 

Mẹ có thể cảm thấy hơi tội lỗi vì đã ép mình phải dập tắt ham muốn của mình. 

Nghe nói muốn tắm cùng cô ấy, tôi cũng không mấy bằng lòng, nhưng có lẽ không muốn làm tôi thất vọng quá nhiều nên tôi đỏ mặt gật đầu đồng ý. 

"Con phải hứa khi vào nhà sẽ không bắt nạt mẹ..."

Mẹ vẫn còn rất ngại ngùng. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi móc áo ngực, nhưng tôi ngồi xổm phía sau và nhẹ nhàng cởi quần lót của mình. 

Tôi quay người mẹ lại đối diện với tôi, hai cơ thể trần trụi áp vào nhau. Mẹ tôi thấp hơn tôi nửa cái đầu, lúc này đầu bà càng cúi thấp hơn. 

Ngậm vú mẹ vào miệng không tính là bắt nạt phải không? 

Cơn hưng phấn của mẹ dường như đã lắng xuống rất chậm và núm vú của mẹ vẫn cương cứng. 

Tôi đổ một ít sữa tắm ra tay rồi bôi lên âm đạo của mẹ, cẩn thận rửa sạch tinh dịch vừa tiết ra. 

Nước ấm và sự kích thích của đầu lưỡi khiến toàn thân mẹ đỏ lên, khiến mẹ cảm thấy đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Toàn thân tôi được tắm rửa sạch sẽ nhưng tôi không nỡ để mẹ đi nên tôi ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay. 

Mẹ cũng ôm tôi nhưng phần thân dưới của mẹ cố tình hay vô tình tránh được con cặc đang tức giận của tôi. 

“Mẹ ơi, con từng mơ thấy mình làm tình với mẹ ở đây khi con đang tắm một mình!” "Đây là... một nơi nhỏ được không?" Mẹ ngẩng mặt lên, trông khá ngạc nhiên. 

Có những giọt nước trên mặt tôi và má tôi đỏ bừng. Tôi nuốt khan. 

"Đương nhiên có thể, hơn nữa còn có rất nhiều thủ đoạn? Mẹ, ngươi có muốn thử không?" “Con nói dối, con không tin…” “Mẹ ơi, con thực sự không lừa dối mẹ…” Đây chính là cái gọi là “ngôi làng hoa tối hoa sáng” mà chúng ta thường gặp trong đời phải không? 

Tôi tắt vòi, ngồi xổm xuống mà không lau đi những giọt nước trên người mẹ. Môi tôi chạm vào môi âm hộ dày và đầu lưỡi xuyên vào âm đạo. 

Mùi tinh dịch hơi tanh lại khơi dậy ham muốn sắp nguôi ngoai lần nữa. Mẹ nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và đẩy mông ra sau để tránh sự trêu chọc của lưỡi tôi. 

“Ồ…” Ham muốn lần trước còn chưa lắng xuống, lập tức có một sự kích thích mạnh mẽ hơn. Mẹ dù có quyết tâm đến đâu cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi đứng dậy vén tóc mẹ ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi kéo chiếc giá để chậu gần đó được thiết kế đặc biệt cho chậu rửa mặt. 

Cô cúi xuống nhẹ nhàng nhấc một chiếc chân ngọc trắng thon thả của mẹ lên rồi đặt lên bệ chậu. Tất cả điều này được thực hiện một cách cẩn thận, như thể cô ấy đang cầm một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Vẻ mặt mẹ tôi luôn ngượng ngùng pha chút tò mò. Cô nhắm chặt mắt lại và im lặng để tôi chơi với nó. 

Tôi quàng tay mẹ qua cổ, đỡ vòng eo thon gọn của mẹ, một tay véo quy đầu rồi đẩy con cặc háo hức vào âm đạo mẹ dọc theo đùi tôi. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi áp trán vào ngực tôi. Cô ấy đã rất phấn khích ngay cả trước khi bắt đầu đẩy. 

Có lẽ là vì quá phấn khích khi lần đầu tiên trong đời bị một người đàn ông xâm nhập khi đang đứng? 

Eo tôi giật lên, tôi đút sâu con cặc của mình vào âm hộ mẹ từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ cũng theo sự va chạm của tôi mà nâng lên hạ xuống, "Mẹ ơi, có phải so với trên giường còn hưng phấn hơn không?" "...Hmm...Mẹ không biết, sau này con không được phép hỏi mẹ những câu hỏi như vậy...ah..." Mẹ cau mày, rên rỉ trong sung sướng. 

Có một từ khóa trong điều mẹ tôi vừa nói là "sau này". 

Có vẻ như thời gian ân ái của tôi sau này sẽ ngày càng thú vị hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Mỗi lần tôi đẩy eo lên, cặc tôi lại đâm sâu vào âm đạo và đến tử cung. 

Mẹ thấp hơn tôi. Để giữ thăng bằng, cô ấy khéo léo kiễng chân lên và thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống khi tôi đẩy cô ấy. 

Mặc dù sự hợp tác của chúng tôi chưa có kỹ năng nhưng nó đang dần trở nên tốt hơn. Hơi nước trên người chúng tôi còn chưa khô, hòa lẫn với mồ hôi, quấn lấy hai cơ thể trần trụi. Thân thể mẹ tôi trắng đỏ liên tục kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của tôi. 

Sức lực của tôi càng lúc càng nặng, toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ tôi được đỡ bởi một chân. Vì chiếc chân này không phù hợp với chiều cao của tôi nên thỉnh thoảng tôi phải nhấc gót chân lên. Chưa đầy 10 phút, mẹ tôi đã toát mồ hôi. 

“Mẹ ơi, chân mẹ có mỏi không?” Tôi hỏi với vẻ lo lắng, tạm thời giảm tốc độ đẩy của mình. 

"Chà! Ngón chân của mẹ đau quá..." Giọng nói rất thấp, có lẽ mẹ xấu hổ không nuốt lời! 

Tôi lấy chiếc khăn tắm đắp lên tấm lưng êm ái của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ tôi đang bối rối vào tường. 

Mẹ vẫn chưa hiểu tôi đang giở trò gì, mắt mẹ mở to. 

“Mẹ, như vậy mẹ sẽ không mệt…” Tôi mỉm cười giải thích với mẹ, trông có vẻ tự tin. 

“Giữ cổ mẹ đi! Đừng lo…” Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn. Tôi dùng bụng dưới siết chặt cô ấy, đồng thời dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy rồi nâng cô ấy lên. Toàn thân mẹ bay lên, một đôi chân ngọc tự nhiên móc vào eo tôi để giữ thăng bằng. 

Con cặc lại được nhét vào lồn mẹ tôi lần nữa. Lưng mẹ tôi dựa vào tường, ôm chặt lấy cổ tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ chống đỡ những cú đâm dữ dội của tôi, không còn chỗ để phản công. 

Với hai chân dang rộng, toàn bộ mông của tôi giống như đang ngồi trên cặc của mình. Vị trí này khiến tôi khó có thể dịu dàng với mẹ. 

"A...Weiwei...Uh-huh..." Mẹ tôi vẫn gọi tên tôi trong tâm trạng vô cùng phấn khích. Cảnh tượng này làm tôi phấn khích. 

“Mẹ, mẹ có thoải mái không…” “…Hmm…” Một âm thanh phát ra từ khoang mũi của người mẹ. Tôi không biết liệu đó có được coi là sự đồng ý hay chỉ là một phản hồi. 

Tôi không còn quan tâm để nghĩ về nó nhiều nữa. Sau một đêm nghỉ ngơi trọn vẹn, thể lực trẻ trung và đầy sức sống của tôi đã được phục hồi hoàn toàn. 

Hơn nữa, việc con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ khiến tôi có một cảm giác hưng phấn vô cùng xấu xa. Kết quả của tình huống kỳ lạ này là tôi dường như nhận được một luồng năng lượng ổn định từ việc đâm vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ có thể đã chôn vùi tình dục quá sâu trong nhiều năm. Dù cơ thể đã phản bội cô nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, khiến những tiếng rên rỉ phấn khích nghe như tiếng nức nở. "... Wuwu... Weiwei!... Mẹ... không đến..." Tôi thực sự không hiểu ý mẹ "không đến". 

Nhìn thấy mẹ tôi, người thường ăn mặc rất bảo thủ và cư xử đàng hoàng, bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy, tôi vừa tự hào nhưng cũng vừa bị kích thích sâu sắc. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, ống dẫn tinh của tôi tê cứng và tôi cảm thấy như sắp xuất tinh. 

Tôi thường tưởng tượng cảnh mẹ tôi chống tay vào tường trong phòng tắm, thò mông ra một cách dâm đãng và bị tôi đụ từ phía sau. Hôm nay tôi muốn thực hiện mong muốn của mình. 

Bây giờ có vẻ như điều đó là không thể. Làm tình với mẹ thú vị quá, tôi không còn điều khiển được nhịp điệu nữa. 

"A! Mẹ ơi, con tới đây..." Tôi ép mẹ vào tường, gom chút sức lực cuối cùng áp eo vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Ừm... Vi Vi xấu... Ngô..." Bàn tay hồng hào của mẹ đánh vào lưng tôi như những hạt mưa, quy đầu tôi run rẩy khi mẹ khóc. 

Tinh dịch "Pud-chu-chu" được xuất tinh trong bụng mẹ. 

Và mẹ tôi cũng đạt cực khoái gần như đúng lúc tôi xuất tinh. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi lên đỉnh kể từ khi hai mẹ con giao hợp. 

Sẽ thật xấu hổ nếu nó rỉ ra dưới háng con trai tôi. Lúc này tôi mới hiểu ý mẹ khi vừa rồi hét lên “Mẹ không đến” là có ý gì. 

Bộ phận sinh dục của họ rất bừa bộn và chúng tôi phải rửa lại lần nữa. 

"...Mẹ ra ngoài mua đồ...Mẹ sẽ về ngay..." Sau khi ngồi trong phòng khách nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi ngập ngừng thì thầm: "Mẹ sẽ đi mua bất cứ thứ gì con muốn. Vừa rồi mẹ hơi mệt và nên nghỉ ngơi cho tốt." Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi khi nói "vừa rồi", má bà đỏ bừng và trông bà có vẻ xấu hổ và khó chịu. 

Anh ta trừng mắt nhìn tôi rồi đi thay giày, bỏ tôi ở nhà với vẻ mặt đầy nghi ngờ... Khi mọi chuyện đã phát triển đến mức này thì thiết bị giám sát đã lập nên nhiều thành tựu to lớn nên cho nghỉ hưu, phải không? 

Thực ra, trong thâm tâm, tôi luôn cảm thấy xấu hổ về vấn đề này. Thật quá xấu xa khi theo dõi mẹ tôi theo cách này. 

Nhân cơ hội này, tôi vào phòng ngủ của mẹ, lấy máy ảnh ra, rút ​​dây cáp. 

Tôi cài đặt nó rất lâu, nhưng bây giờ chỉ mất khoảng mười phút để tháo rời nó. 

Ngồi được một lúc thì mẹ tôi quay lại. 

Ngay khi ánh mắt anh ấy chạm vào mắt tôi, mặt anh ấy đỏ bừng vì xấu hổ, điều này khiến tôi vô cùng nghi ngờ. 

Trong khi mẹ tôi đang đi vệ sinh, tôi gần như nhảy lên không trung và đáp xuống túi xách của mẹ. 

Ba hộp thuốc tránh thai nằm yên lặng bên trong, một hộp là viên thuốc ngắn hạn uống sau mỗi lần quan hệ, hai hộp còn lại... hai hộp còn lại là viên thuốc dài hạn được uống vào đầu và cuối mỗi tháng. 

Có cả hai hộp, đủ để tránh thai trong một năm. Sự ngây ngất trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. Những viên thuốc nhỏ đã phản bội hoàn toàn thế giới nội tâm của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, mẹ thấy tôi cười tươi đến nỗi không ngậm được miệng. Cô cũng có chút bối rối. 

Tất nhiên cô ấy không thể tưởng tượng được rằng tôi dám nhìn trộm cơ thể cô ấy, vậy thì làm sao tôi lại không dám nhìn trộm túi xách của cô ấy? 

Bữa tối hôm nay có thể nói là vô cùng ngon miệng. Chẳng phải có câu nói “con người cảm thấy sảng khoái khi xảy ra chuyện vui” sao? 

Câu này mô tả đúng nhất trạng thái hiện tại của tôi. 

Buổi tối, tôi ôm mẹ vào lòng và xem TV. Hành vi thân mật không giống mẹ con chút nào. Họ là một cặp đôi yêu nhau. 

"Sau này chúng ta nên làm gì đây? Mẹ đã làm ra chuyện tai tiếng này, xấu hổ quá..." Đây là câu mẹ tôi nói nhiều nhất trong đêm đó, lặp đi lặp lại nhiều lần với nhiều giọng điệu khác nhau. 

Tất nhiên tôi biết rằng cô ấy đang tìm kiếm một sự giải thoát nào đó. Phụ nữ là loài động vật thích tưởng tượng. Nếu ai đó tiếp tục xua tan những nghi ngờ của cô khi cô lo lắng, cô sẽ dần có được cảm giác an toàn. 

Dưới lời an ủi nhẹ nhàng của tôi, mẹ tôi dần im lặng. Mãi đến khi định bế con vào phòng ngủ, tôi mới nhớ lại cảm giác của mình khi làm mẹ. 

"Đừng... Vi Vi, mau đặt mẹ xuống..." Mẹ bất lực vùng vẫy trong vòng tay tôi, "Sao con lại muốn bỏ xuống? Con nói con muốn mẹ làm vợ, chúng ta ngủ cùng nhau..." "Này... con muốn mẹ, mẹ có thể cho con, nhưng chúng ta không thể ngủ cùng nhau..." Tôi nhẹ nhàng hôn mẹ, chặn miệng mẹ.

Tầng lớp bí ẩn giữa mẹ và tôi dần dần bị phá vỡ, và đêm đó tôi tự nhiên sử dụng một số tư thế mới. 

Một phần những gì tôi tưởng tượng đã trở thành hiện thực. Tôi nắm lấy mắt cá chân đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp gợi cảm của mẹ rồi đặt lên vai, ấn vào bụng mẹ.

Tôi đụ mẹ tôi ở tư thế này gần nửa tiếng đồng hồ. Chân cô ấy hướng lên trần nhà, lắc lư sang trái và phải với những cú đẩy mạnh mẽ của tôi.

Tiếng thở hổn hển của mẹ cũng thoải mái hơn mấy lần trước. Tôi chắc chắn đang cố gắng chinh phục mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi biết rằng đây chỉ là khởi đầu cho cuộc sống lâu dài của chúng tôi...

“Ngày 14 tháng 6 nhiều mây”

Tôi thậm chí còn dỗ dành, dỗ dành cô ấy ngủ với mẹ tôi. Viết nhật ký có thể không thuận tiện trong tương lai. 

Bởi vì tôi chưa muốn mẹ tôi nhìn thấy, không bao giờ muốn. 

Tôi muốn cuốn nhật ký này là một kỷ niệm lâu dài. 

Hôm kia, khi tôi làm tình với mẹ trong phòng tắm, lần đầu tiên chúng tôi sử dụng những tư thế phi truyền thống. Khi tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ đã khéo léo dùng mũi chân và vặn eo để hợp tác. 

Động thái này khiến tôi vô cùng ngạc nhiên, vì lần đầu tiên mẹ tôi biết vận dụng những động tác kỹ thuật này để bù đắp cho sự thiếu hụt về chiều cao trong một tư thế mà trước đây bà chưa từng sử dụng, điều đó cho thấy mẹ tôi có tiềm năng đáng kể về kỹ năng chăn gối. 

Chỉ nghĩ đến việc có thể đích thân huấn luyện mẹ quan hệ tình dục thôi cũng khiến tôi phấn khích đến mức không kìm được. Tuy nhiên, tôi phải làm thật khéo léo và làm cho mẹ nghĩ rằng mẹ tự mình hiểu được mọi chuyện. 

Đêm hôm trước, tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và hạ bụng mẹ xuống. Thông thường, những phụ nữ có tư thế bình thường sẽ phàn nàn rằng chân họ bị đau sau một thời gian ngắn ở tư thế này, nhưng mẹ tôi thực sự không hề phàn nàn sau khi bị tôi đụ gần nửa tiếng đồng hồ. Thật tuyệt vời...

Mẹ tôi sinh ra ở Võ Đan trong Đoàn kịch Yue. Dường như cơ thể cô vẫn mềm mại và nhanh nhẹn. Sẽ thật đáng tiếc khi hình dáng của mẹ tôi không thực hiện được những động tác khó. Mặt khác, mẹ tôi năm nay đã bốn mươi tuổi và chỉ có thể sử dụng những tư thế truyền thống nhất để quan hệ tình dục. Tôi nghĩ mình có nghĩa vụ phải để mẹ trải nghiệm niềm vui tình dục. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Weiwei, mẹ về rồi, con ở đâu?" Mẹ cởi giày và tìm tôi ngay khi vừa bước vào cửa. 

"Con đang tắm. Mẹ có muốn tắm cùng con không?" Tôi mở hé cửa phòng tắm và hét lên. 

"Hừm! Sau khi tôi vào rồi sao không bắt nạt tôi? Tôi sẽ không bị lừa đâu..." Mẹ tôi hét lên, tiếng cười giòn và tiếng chửi rủa tràn ngập căn phòng. 

"Này! Cho đến tối nay tôi mới bắt nạt mẹ tôi, vậy thì bây giờ tôi đầu hàng cũng được. Hehe..." Tôi nói đùa trong phòng tắm một cách cởi mở. 

Những ngày sau khi mẹ con tôi ngủ cùng nhau, dù chúng tôi đi làm ở đoàn kịch hay đi siêu thị mua đồ và gặp gỡ người quen, cũng không có gì thay đổi. 

Lúc đầu, mẹ tôi luôn đề phòng như kẻ trộm, nhưng sau này mẹ nhận ra hoàn toàn không phải vậy, cuộc sống của mẹ cũng không hề bị ảnh hưởng bởi chuyện loạn luân. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra những gì tôi đã nói một cách cẩn thận. Loại điều này là cực kỳ riêng tư để bắt đầu. Đó là một hành vi hoàn toàn cá nhân và hoàn toàn không gây hại cho người khác. 

Sau khi phát hiện ra điều này, mẹ tôi bỗng thấy vui vẻ hơn rất nhiều, cảm giác cấm kỵ của mẹ cũng ngày càng nhẹ đi. 

Tất nhiên, nó cũng không thể tách rời thành quả lao động chăm chỉ của tôi. Mẹ tôi đã hơn chục năm chưa thử thú vui quan hệ tình dục đồng giới nam nữ. 

Tình dục là một phần quan trọng của cuộc sống. Ngày nay, những bà mẹ có đời sống tình dục chất lượng hơn sẽ không còn cuộc sống trọn vẹn nữa. Dù chúng tôi chỉ có thể bí mật thực hiện nhưng mẹ đã hài lòng rồi. 

Chỉ trong vài ngày, mẹ tôi bỗng thoải mái hơn rất nhiều khi đùa giỡn với tôi nhưng cách cư xử trên giường của bà vẫn rất dè dặt. Cô rõ ràng muốn rên rỉ thật to nhưng lại kìm nén. 

May mắn thay, mẹ tôi không nói gì, nhưng thực ra bà rất tò mò về những chiêu trò mới của tôi. Tôi đã xâm nhập vào cơ thể mẹ từ phía sau khi nằm nghiêng, mẹ tôi cũng ngồi lên háng tôi xoa bóp mấy lần, mẹ làm việc rất chăm chỉ. 

Tôi quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm: “Ồ, đừng sợ cảm lạnh, nhanh mặc quần áo vào đi!” Mặc dù hôm nay trời không quá nóng nhưng cũng không đến mức quá đáng, mẹ tôi có vẻ đang làm ầm ĩ lên. 

“Con nói mẹ ơi, mẹ nghĩ ai cũng giống mẹ sao? Trời nắng nóng mà người quấn mình không một chút gió…” “Thiện ý không được đền đáp, con sẽ mặc kệ mẹ…” Mẹ giả vờ bất mãn quay đầu sang một bên. 

"Được rồi được rồi mẹ, con sai rồi, con tha lỗi cho con!" Tôi mỉm cười nói trong khi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ và chơi đùa với chúng. 

Làn da trắng như tuyết mịn màng căng bóng, các mao mạch dưới da nổi lên. 

Một số ngón chân bằng pha lê rất tinh xảo và trong suốt, vòm bàn chân được nâng lên tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Tôi không thể đặt nó xuống, "Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con đã từng cương cứng chỉ bằng cách nhìn vào đôi chân nhỏ gợi cảm của mẹ." Tôi đưa ngón chân của mẹ sát vào mặt. 

"Tại sao?..." Mẹ có chút bối rối. Có lẽ cô ấy đã nhận thấy rằng khi tôi đặt chân cô ấy lên vai tôi để làm tình, tôi thường quay đầu lại để mút ngón chân và dùng lưỡi liếm lòng bàn chân mềm mại và nhột nhột. 

Mẹ biết tôi thích đôi chân của mẹ nhưng mẹ không nhất thiết phải biết tại sao. 

“Đó là bởi vì mẹ tôi trước đây ăn mặc quá nghiêm túc, chỉ để lộ một chút da thịt trên người, nhưng bà đặc biệt thích đi dép. Bàn chân thường xuyên hở hang và là nơi lộ liễu nhất, lại tôi lại rất ám ảnh về cơ thể của mẹ, nên chỉ có thể nhìn hoa mận để giải khát…” Mẹ cười rất tươi, “Ha…ha…nhìn hoa mận để giải khát? Con có phải là người hay dùng thành ngữ như thế này không?” Tôi cũng hơi xấu hổ trước tiếng cười của mẹ nhưng vẫn tiếp tục vuốt ve lòng bàn chân và vòm miệng của mẹ. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại che nhiều quần áo như vậy? Đẹp như mẹ con thì phải thời trang hơn chứ?" "Cái gì? Bạn có nghĩ mẹ bạn già và nhếch nhác không?" Mẹ tôi sắc mặt dài, có vẻ hơi tức giận. 

"A, tại sao mẹ lại nghĩ như vậy? Ý con là, mẹ có ngoại hình xinh đẹp, khí chất tao nhã, dáng người hấp dẫn như vậy. Nếu con ăn mặc đẹp, chắc chắn sẽ có rất nhiều người theo đuổi. Điều đó chứng tỏ con là người hạnh phúc và sáng suốt, làm sao có thể ở bên một người đẹp như mẹ." Sau khi tôi nói xong lời này một hơi, tâm trạng của mẹ tôi trở nên vui vẻ hơn, sắc mặt bà sáng lên. 

"Thật ra mẹ cũng không thể nói nguyên nhân là gì, chỉ là bà đã như vậy từ khi còn nhỏ, hình như bà cho rằng phụ nữ ăn mặc quá thời trang là không tốt..."

Đây là một hiện tượng kỳ lạ mà tôi phải hiểu, đồng thời tôi phải hiểu tại sao một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi lại mù chữ về giới tính như bà. 

Chắc hẳn phải có những lý do rất phức tạp. Dù bố tôi mất sớm nhưng họ vẫn là vợ chồng suốt 10 năm, bố mẹ tôi rất yêu thương nhau và rất thân thiết trong ký ức tuổi thơ của tôi. 

Mỗi khi tôi xuất tinh vào bụng mẹ, ngã xuống bầu ngực gợi cảm của mẹ mà thở hổn hển, được mẹ lau mồ hôi trên trán tôi với vẻ thương hại, đó là khoảnh khắc ngoan ngoãn nhất của mẹ suốt cả ngày. 

Trong trạng thái này, cuối cùng tôi cũng dần dần phát hiện ra một số sự việc trong quá khứ giữa cha và mẹ tôi. 

Nó không quá bi thảm nhưng nó thấm thía đến mức khiến tôi phải há hốc mồm. 

Bố tôi hơn mẹ tôi mười lăm tuổi, là học giả chuyên ngành kinh tế… Mẹ tôi năm đó mới mười bảy tuổi, một mối tình kéo dài một năm điển hình. 

Mẹ tôi hết lòng yêu thương bố nên đã trao trinh tiết cho ông sớm... Không lâu sau, bố tôi đưa mẹ tôi đi du lịch đến một quận gần đó, và họ bị thẩm vấn ngay tại chỗ khi đang quan hệ tình dục trong một khách sạn. 

Hóa ra sở công an địa phương đã đưa ra thông báo yêu cầu khu vực công hợp tác với họ trong việc chống lại tội phạm buôn người. 

Cha tôi là một học giả trung niên thanh lịch còn mẹ tôi trông như một cô gái thanh tú. Hai người sống chung phòng đã thu hút sự chú ý của bộ phận an ninh. 

Khi được thông báo về vụ đột kích, cả hai tình cờ khỏa thân, quan hệ tình dục và không có giấy đăng ký kết hôn. Cả hai đều bị đưa đến đồn cảnh sát. 

Tất nhiên, có thể dễ dàng làm rõ rằng bố mẹ tôi là những công dân tuân thủ pháp luật và họ đã được thả ngay lập tức. 

Không có gì sai với vấn đề này. Cảnh sát đang hoàn thành nhiệm vụ của họ, và bố mẹ tôi thực sự chưa kết hôn và sống cùng nhau. Đó chỉ là một sự hiểu lầm đáng xấu hổ mà thôi. 

Hầu hết mọi người có thể dần dần thích nghi với nó sau một thời gian, nhưng mọi thứ không phát triển như vậy. 

Không lâu sau, mẹ tôi có thai, bố tôi nổi tiếng trong giới hàn lâm và rất coi trọng thể diện. Con người ở thời đó thiếu giải trí và sẽ thêm vào những lời đàm tiếu về việc suốt ngày bắt gặp thân thể trần truồng của họ ngay tại chỗ. 

Cộng với tính cách sống nội tâm của bố tôi, có lẽ ông đã rất sợ hãi khi có người xông vào vào thời điểm quan trọng khi ông sắp bắn trượt. 

Hậu quả của sự việc này là anh bị liệt dương và mất hoàn toàn khả năng quan hệ tình dục...

Mẹ tôi làm mẹ năm mười tám tuổi và bà rất xinh đẹp. 

Tôi không thể cưỡng lại việc buôn chuyện suốt ngày, gánh nặng tâm lý quá nặng nề. Tôi sợ tình dục và gạt nó sang một bên. Tôi không còn dám mặc quần áo thời trang nữa vì sợ bị gọi là tiểu quái vật sau lưng. 

Đáng tiếc đám cưới của họ được tổ chức trong bí mật, thậm chí họ còn không nhận được lời chúc phúc từ những người lớn tuổi. 

Sau đó, bố mẹ tôi luôn sống theo quan điểm trần tục. Cuối cùng, khi tôi bốn tuổi, họ đến thành phố nơi tôi và mẹ tôi hiện đang sống. Chúng tôi cố gắng không tiếp xúc với người khác và sống một cuộc sống dường như ẩn dật. 

Đó thực sự là phiên bản hiện đại của “lời người ta thật đáng sợ”…

Khi tôi 10 tuổi, cha tôi lâm bệnh nan y và bỏ mẹ tôi ở lại. Mẹ một mình nuôi tôi nhưng mẹ luôn giữ thói quen trước đây là tránh tiếp xúc với người khác nếu có thể. Chúng tôi chỉ thỉnh thoảng trao đổi thư từ với người thân và bạn bè trong vài năm. Chẳng trách trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi không có bạn bè. 

Cuối cùng tôi đã biết được bí mật mà tôi muốn. Nếu không vô tình ngủ với mẹ, có lẽ tôi sẽ không bao giờ biết được những điều này. 

Giờ đây tôi đã biết, làm sao tôi có thể nỡ bắt mẹ tôi phải một mình gánh vác quá khứ khó chịu đó? 

Chẳng trách kỹ năng trên giường của mẹ tôi lại tệ đến thế. Hóa ra cô ấy không quan hệ tình dục nhiều chút nào. 

Chẳng trách mẹ tôi luôn ăn mặc kín đáo như vậy. Hóa ra cô đã bị chỉ trích từ phía sau. 

Dường như để xua tan cái bóng trong lòng mẹ, có lẽ chúng tôi phải đến một thành phố khác, vì tôi rất sợ mẹ sẽ rơi vào một loại bất an nào khác sau khi ngủ với tôi. 

Có lẽ tôi phải tìm một thành phố mới để lên kế hoạch trọn vẹn cho cuộc sống mới cùng mẹ. 

tôi có thể làm được không? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau khi tâm sự những chuyện đã qua đầy bụi bặm trong lòng với người mà bà tin tưởng và thân thiết nhất, mẹ tôi có chút thay đổi. 

Tuy cô vẫn từ chối ăn mặc quá thời trang và không chịu mặc váy nhưng màu sắc trang phục của cô lại sáng hơn một chút. 

Và tôi cũng bắt đầu nghiêm túc xem xét tính khả thi của việc rời khỏi thành phố này. Tôi tự tin mình có khả năng hỗ trợ mẹ, nhưng giai đoạn đầu chắc chắn sẽ khó khăn, tôi không muốn mẹ phải chịu chút đau khổ nào. 

"Mẹ, dạo này công việc của con hơi bận, có thể phải tăng ca nhiều!" “Được rồi, mẹ sẽ làm nhiều món ngon hơn, đừng mệt quá…” Mẹ không để ý chút nào. 

Tôi giảm số lần quan hệ tình dục với mẹ vì tôi còn có một công việc lặt vặt khác là bán bảo hiểm khắp nơi. Tôi cần tiền! 

Chắc hẳn tôi đã đánh giá thấp mẹ mình, nghĩ rằng tôi có thể giấu mẹ mọi chuyện. 

Mẹ đã nghi ngờ điều đó từ lâu. Trước đây, tôi đã dồn hết sức lực cho cô ấy, và tôi thường xuyên đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ướt đẫm mồ hôi. Tuy nhiên, cặc tôi vẫn cứng như sắt.

Gần đây tôi đang thất bại. Dù tôi còn trẻ đến đâu, thể lực của tôi luôn có hạn. Để kiếm được nhiều tiền hơn, tôi chạy bộ chăm chỉ hơn bất kỳ ai khác và tôi thường rơi vào tình trạng chi tiêu quá mức về thể chất. 

Nhìn người mẹ gợi cảm, quyến rũ nằm bên cạnh, tôi thực sự không thể nào quấy rầy mẹ hai ba lần một đêm để được thỏa mãn như trước. Mẹ tôi bắt đầu nghi ngờ tôi có một cô gái trẻ hơn ở bên ngoài. 

"Weiwei, gần đây con có chuyện không ổn. Nói với mẹ con đi, con thường làm gì ở bên ngoài..." "Không, chẳng phải mẹ đã bảo con rằng công ty thường xuyên tăng ca mà!" Tôi vẫn che đậy không thể nói thật với mẹ, nếu không mẹ sẽ buồn, còn tôi tuyệt đối không thể làm mẹ buồn. 

“Lúc mẹ tan sở con thường ở nhà, nhưng gần đây con thường xuyên không gặp ai. Buổi tối… con muốn ít hơn…” Mẹ không thể nói rằng gần đây tôi ít trút giận lên người hơn, nhưng đó là những gì mẹ nghĩ trong lòng. 

"Mẹ muốn gì? Mẹ muốn ít hơn cái gì? Mẹ..." Tôi nhìn mẹ cười nham hiểm, né tránh câu hỏi của mẹ. 

"Đừng ngắt lời. Vừa rồi về đến nhà tôi còn chưa kịp thay giày, con đã... đẩy người ta vào góc bắt nạt..." Mẹ tôi dù trong lòng tức giận nhưng lại đỏ mặt khi nhớ lại những cảnh tượng đó. 

Trước khi quan hệ, cô về nhà đi dép lê chỉ có hai quai mỏng. Khi cô đặt ngón chân lên móc quần áo và treo túi lên móc, mông cô hếch lên và quần vén lên, để lộ một phần nhỏ bắp chân trắng nõn mịn màng. Gót chân của cô được nâng lên để lộ lòng bàn chân đầy đặn và mềm mại. 

Cảnh tượng này từng khiến tôi vô cùng thú tính. 

Sau khi đi ngủ với mẹ, chắc chắn tôi sẽ không từ bỏ giấc mơ này. Tôi đã đẩy cô ấy vào tường nhiều lần và cởi thắt lưng của cô ấy, bắt cô ấy nâng cái mông đầy đặn của mình lên và để tôi đưa dương vật của mình từ phía sau và đụ cô ấy thật mạnh. 

Những lời la hét cường điệu của mẹ tôi thường xuyên làm tôi hài lòng. Tất nhiên là tôi nhớ những cảnh này. 

"Ồ... ngươi trách ta lúc nào cũng không bắt nạt mẹ ta? Thì ra mẹ ta thích bị ta bắt nạt..." Giọng điệu tuy thoải mái nhưng lại cảm thấy có chút không vượt qua được. 

“Ôi…” Mẹ kêu lên. 

“Con… nghĩ rằng mẹ con đã già rồi và con không còn thích mẹ nữa… Wuwu…” “Không!…” Tôi ôm lấy bờ vai gầy gò của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

"Mẹ ơi, con thực sự đã có một công việc khác và con muốn kiếm nhiều tiền hơn!" "Bây giờ chúng ta không sống một cuộc sống tốt sao? Tại sao chúng ta lại cần nhiều tiền như vậy?" “Mẹ ơi, có nhiều tiền hơn có tốt không?” Tôi hôn lên chiếc cổ gầy gò mịn màng của mẹ, mùi hương đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành thơm ngát. 

“Đương nhiên có nhiều tiền là điều tốt, nhưng cũng phải có mạng sống mới tận hưởng được. Thân thể suy sụp làm sao có thể tận hưởng được hạnh phúc?”

Có lẽ trước đây tôi đã đánh giá thấp mẹ tôi một chút và tôi không biết phải tranh cãi với lời nói của bà như thế nào. 

Dường như tôi chỉ có thể nói ra sự thật: "Mẹ ơi, thực ra con muốn đưa mẹ ra khỏi thành phố này. Con không muốn mẹ sống dưới cái bóng của tuổi trẻ. Con muốn mẹ được hạnh phúc. Con muốn mẹ có thể kết bạn và giao lưu như một người phụ nữ bình thường. Mẹ có thể mặc bộ đồ mình thích và chạy khắp thế giới mà không cần quan tâm đến ý kiến ​​của người khác..." Mẹ tôi càng khóc buồn hơn, nước mắt rơi như những chuỗi hạt vỡ. 

“Weiwei, con yêu của mẹ, là do mẹ con không tốt, mẹ đã trách lầm con…” “Mẹ đừng khóc, con đã nói con sẽ cố gắng hết sức để mẹ hạnh phúc cả đời.” "Rời đi thành phố này? Con có bao giờ nghĩ đến không, ở đây có bạn học, đồng nghiệp, bạn bè, mọi thứ ở đây đều quen thuộc, sống ở thành phố xa lạ không dễ dàng như con tưởng tượng, còn phải tốn rất nhiều thời gian để thích ứng với hoàn cảnh... Mẹ cũng cảm thấy như vậy!"

Mắt tôi hơi mờ, như thể tôi đang lên kế hoạch cho một cuộc sống khác. 

Giọng điệu của mẹ có phần sành điệu hơn so với tuổi của tôi: “Con đã suy nghĩ về tất cả những gì mẹ nói, nhưng đời này con không cần bất cứ thứ gì ngoại trừ mẹ. Chỉ cần được sống cùng mẹ trong môi trường xa lạ là con sẽ hạnh phúc”. Mẹ hôn nhẹ lên mặt tôi, ánh mắt trở nên nghiêm nghị. Có lẽ tôi bỗng trở nên có chút trưởng thành và xa lạ trong mắt cô ấy, tôi không còn là “trai hư” chỉ biết tìm kiếm niềm vui nữa. 

"Mẹ rất cảm động, mẹ đã vất vả nuôi con lớn lên. Bây giờ con có ý nghĩ này, mẹ có chết cũng sẽ hài lòng. Sau này không cần phải làm hai công việc. Ngày mai mẹ sẽ đến kho tiền ngân hàng lấy một số thứ, một số thứ thuộc về con. Lúc đó con sẽ hiểu." Nhìn vẻ mặt trịnh trọng của mẹ, tôi càng cảm thấy mẹ không phải là loại phụ nữ giản dị như vậy. Hóa ra cô ấy có một bí mật...

“Mẹ ơi, mẹ nằm xuống giường đi, mẹ có thể làm thế với con từ phía sau được không?” "Đúng!" Mẹ quỳ trên giường, dang rộng đầu gối, nâng mông lên chờ tôi vào. 

Đối với mẹ tôi, đây là một tư thế dâm ô và đáng xấu hổ nhưng cũng là tư thế đáng mơ ước nhất đối với tôi. 

Trước đây, khi tôi vừa nói chuyện đó vào tai mẹ, mẹ sẽ đỏ mặt, tim đập nhanh hơn và mẹ không cho phép tôi bước vào tư thế này chút nào. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, một con cặc cứng ngắc ở eo tôi mở rộng môi âm hộ của mẹ và đưa sâu vào âm đạo của tôi. Tôi đẩy mẹ thật mạnh, cơ thể mẹ bị quán tính đẩy về phía trước. 

Cái mông đầy đặn đầy đàn hồi và phát ra âm thanh trầm đục khi nó chịu đựng cú va chạm dữ dội vào bụng dưới của tôi. 

Tôi cố hết sức dùng hai tay trải hai gò thịt sang một bên để cặc có thể đưa vào sâu hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ có thích không… Ôi… Đây chính là cảnh tượng mà con đã mơ ước bấy lâu nay… Mông mẹ đẹp quá, trắng nõn và co giãn…” Tôi nặng nề thở hổn hển, trút hết đam mê lên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Hmm... sâu quá..." Mái tóc thẳng của mẹ xõa xuống ngực, tôi đụ mẹ cho đến khi bay trong gió. 

Nghiêng người về phía trước, tôi ôm lấy ngực mẹ xoa xoa, “A…ah…” Hai chỗ nhạy cảm của mẹ bị tôi nhéo, mông mẹ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, khoái cảm không thể khống chế được. 

Tinh dịch chảy ra thành nước mắt dọc theo phần đùi trong mịn màng. 

"Hmm! Weiwei, biệt danh mà mẹ tôi đặt cho bạn... bạn thực sự... thực sự uy nghiêm... ôi..." Tiếng rên rỉ sung sướng càng khơi dậy ham muốn của tôi, khoái cảm lan khắp cơ thể tôi. Quy đầu va chạm dữ dội với cổ tử cung lâu ngày khiến nó tê cứng. 

Những ngón tay của mẹ cuộn chặt ga trải giường, mặt áp vào giường, mông vặn vẹo đầy dục vọng, thỉnh thoảng lại nhìn tôi với vẻ mặt hưng phấn. 

Một lúc lâu sau, tôi kiệt sức và ép cặc vào mông. Thứ tinh dịch màu trắng sữa chảy ra trên cặp mông tròn trịa của mẹ tôi, tôn lên làn da trắng như tuyết khiến người ta say mê… “Nhìn xem, cha con để lại cái này cho con và bảo khi con lớn lên sẽ đưa cho con. Vốn dĩ mấy năm nữa cha muốn tặng cho con… Dù sao cũng là của con, sao bây giờ không đưa cho con!” Sau khi mẹ tôi về đến nhà, trên tay bà cầm một chiếc hộp. Nó đã được giữ trong kho tiền ngân hàng. Hôm nay mẹ lấy ra mang về nhà. 

"Ồ... ồ... Tôi thực sự không thể tin được..." Hóa ra cha tôi đã chơi trò chơi với nhiều chuyên gia khác nhau trên thị trường giao dịch chứng khoán kể từ khi ông chuyển đến thành phố này. Bố, người nghiên cứu kinh tế, dần dần tổng hợp một số quy tắc và liên tục thu được lợi nhuận từ việc đầu tư chứng khoán. 

Nhìn vào hồ sơ giao dịch dài, tôi cảm thấy đằng sau mỗi lần chuyển vốn dường như đều ẩn chứa một câu chuyện tuyệt vời về cuộc chiến đấu trí và lòng dũng cảm. 

Hãy chỉ nói về những bằng cấp do bố tôi để lại. Nghiên cứu về chúng là một chủ đề rất thú vị. 

Chứng khoán cha tôi để lại cho tôi được chia thành ba phần, một phần ba trong số đó là trái phiếu kho bạc. Trái phiếu kho bạc là khoản đầu tư có tốc độ tăng giá chậm nhất nhưng ít rủi ro nhất. Trừ khi đất nước không còn tồn tại, trái phiếu do đất nước phát hành sẽ không bao giờ tồn tại và không thể mua lại được. 

Một phần ba còn lại là quỹ có ít lợi nhuận nhưng ít rủi ro và là dự án có lợi cho đầu tư dài hạn.

Chỉ cần bạn đủ kiên nhẫn và kiên trì thì sớm muộn giá trị cũng sẽ tăng lên. 

Thứ ba cuối cùng là cổ phiếu trong các ngành truyền thống. Loại cổ phiếu này sẽ không giúp bạn trở nên giàu có chỉ sau một đêm, nhưng nó gần như không bao giờ khiến bạn mất hết tiền chỉ sau một đêm. Đó là một khoản đầu tư cân bằng giữa rủi ro và lợi nhuận. 

Trên thực tế, nhiều người hiểu rõ những phương pháp đầu tư này, trong đó có tôi. 

Nhưng ít người có thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc tăng giá trị lên nhiều lần chỉ trong một đêm, rất nhiều người kiếm được tiền nhưng lại thua lỗ vì tâm lý của con bạc. 

Từ những giấy chứng nhận để lại, chúng ta có thể thấy cha tôi là một người điềm tĩnh và khôn ngoan như thế nào. Mười năm sau, những chứng chỉ tưởng chừng tăng giá chậm nay đã tăng giá trị gần gấp đôi. Chẳng trách mẹ xinh đẹp của tôi lại đem lòng yêu bố tôi ở tuổi mười bảy. 

Với số tiền này tôi có thể đưa mẹ tôi bay đi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Ban đầu tôi định thử và rời đi cùng mẹ, nhưng giờ đã có vốn nên tôi có thể triển khai trước thời hạn. 

Công ty tôi làm việc hoàn toàn là công ty tư nhân và tôi nhanh chóng xin nghỉ việc. 

Đoàn kịch Yue của mẹ tôi là đơn vị nhà nước chính thức, các thủ tục liên quan tương đối phức tạp. 

Mẹ tôi phải đến rạp mỗi ngày trước khi đơn đăng ký được chấp thuận. Tôi ở nhà và háo hức nghiên cứu khối tài sản mà cha tôi để lại. 

Càng tìm hiểu sâu hơn, tôi càng ngưỡng mộ bố mình hơn. Khối tài sản này có thể coi là tài sản thừa kế nhưng đối với chaebol chẳng là gì cả. 

Nhưng thế là đủ để hai mẹ con chúng tôi sống thoải mái trong nửa cuộc đời, và họ được tạo ra chỉ với số vốn ban đầu vỏn vẹn 2.000 nhân dân tệ. 

Bố thường ghi chép lại mọi giao dịch thành công hay thất bại và phân tích nguyên nhân thành công hay thất bại. 

Những ghi chú phản ánh một cách sống động sự lạnh lùng và tàn nhẫn trong các cuộc chiến kinh doanh cũng như những chiến lược mà tôi không thể tin được. 

"Weiwei! Bạn nghĩ chúng ta sẽ định cư ở đâu?" Mẹ đứng sát vào xoa xoa thái dương cho tôi. 

"Ồ! Mẹ quyết định hết, con nghe lời mẹ..." Tôi nhìn chằm chằm vào cuốn sổ mà không chớp mắt, trong đó mô tả bố tôi đã sử dụng một bản tin ngắn không quá ba phút để suy luận rằng chính phủ sẽ hỗ trợ hoàn toàn cho điện thoại di động trong nước. 

Khi đó, là thời điểm các thương hiệu nước ngoài phải chật vật một mình. Không có công ty trong nước nào có thể phát triển điện thoại di động, nhưng điều đó không có nghĩa là họ không thể sở hữu một số công nghệ. 

Vì vậy tôi đã huy động vốn để mua một lượng lớn cổ phiếu của các công ty liên quan có công nghệ sản xuất chip truyền thông. Sau này, nó phát triển đúng như mong đợi, và số cổ phiếu tôi nắm giữ cũng tăng vọt... Bố ơi, đây là một chiến lược "từ trong ra ngoài" điển hình được các nhà chiến lược quân sự thời xưa tổng kết... "Vậy bố có muốn mang theo đồ nội thất mà chúng con đang sử dụng không? Sau một thời gian dài, chúng ta thực sự có tình cảm, ugh..." "Sao cũng được... sao cũng được..." Tôi vẫn đang đắm chìm trong thao tác thông minh đó, và tôi vẫn chưa vượt qua được. 

"Con đang nhìn gì thế? Mê mẩn quá..." Mẹ nghiêng đầu tinh nghịch che tầm mắt của tôi. 

Kể từ khi tôi và nàng quan hệ loạn luân, đây là lần đầu tiên tôi không được sự chú ý của nữ hoàng, và mẹ tôi cũng có chút không muốn làm như vậy. 

"Chào! Không có gì đâu. Con đang nghĩ mình không thể xúc phạm khối tài sản mà cha con để lại. Con muốn... tiếp tục đi theo con đường của cha con... Mẹ, mẹ có phản đối gì không?"

"Tất nhiên là không. Bây giờ anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Mẹ muốn... một người đàn ông chung sống cả đời. Mẹ sẽ nghe lời anh." Mẹ tựa đầu vào lòng tôi, dùng ngón tay vuốt ve đùi tôi, hơi thở nóng hổi từ miệng mẹ như quấy rối dương vật tôi qua hai lớp vải. 

Tôi thực sự muốn rút cặc của mình ra và đưa vào miệng mẹ để mẹ có thể phát ra một giọng the thé, nhưng tôi đoán mẹ tôi không thể chấp nhận được, ít nhất là về mặt tinh thần. 

Bởi vì tôi đã từng nói với mẹ tôi, dù cố ý hay vô thức, rằng oral sex thật tuyệt vời. 

Mẹ tôi vô cùng kinh hãi, nói miệng sao có thể làm ra chuyện như vậy, lại quên mất mình thường xuyên bị tôi liếm đến lộ ra ngoài... "Mẹ, sao không nói cho con biết khi nào mẹ chọn một thành phố, còn lại giao cho con." Tôi buộc mình phải rút lại ham muốn, tôi chạm vào mái tóc đen của mẹ. 

"Không phải sao? Weiwei của tôi có năng lực như vậy, sao mẹ không lo lắng về chuyện rắc rối như tìm nhà ở? Tìm nhà ở một thành phố mà chúng ta không biết gì là rất khó. Tôi đoán chừng phải ở khách sạn hơn một tháng mới có được tin tức thích hợp..." Mẹ cười nịnh nọt, có chút cười nhạo tôi khoe khoang. 

"Này! Con trai của ông rất có năng lực. Ví dụ như nó thường xuyên làm mẹ khóc trên giường..." Mẹ tôi không bao giờ dám hét to. Mỗi khi bị đè nén quá mức, cô ấy sẽ khóc nức nở không thể giải thích được. 

Lúc đầu tôi nghĩ là do mình thô lỗ, nhưng sau này tôi nhận ra đây là cách để mẹ trút giận, và tôi cũng quen dần. 

Có lẽ người mẹ thường quá đàng hoàng cho rằng la hét ầm ĩ dưới háng con trai là quá tục tĩu, khóc lóc cũng là điều đương nhiên! 

"Con cảm thấy vinh dự khi làm mẹ khóc? Con thật vô tâm..." "Nhưng con nghĩ một khi mẹ rơi nước mắt, những thứ khác sẽ chảy ra từ bên dưới..." "...À..." Mẹ xấu hổ che mặt và vùi sâu vào háng. 

Và tôi đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa và cởi quần áo của bà...

"Ừ... đừng ở đây, về phòng mẹ đi..."

“Mẹ ơi, đây không phải là lần đầu tiên chúng ta làm việc này ở đây…” Tôi dang rộng đôi chân thon thả của mẹ, quỳ xuống đất và đưa dương vật sưng tấy của mình vào âm đạo của mẹ.

Lớp da trên ghế sofa cọ vào làn da đẫm mồ hôi của chúng tôi và tạo ra âm thanh the thé. Tôi rút dương vật ướt át của mình ra và ấn nó vào khe ngực sâu của mẹ tôi. Tôi dùng cả hai tay siết chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào dương vật để tạo thành một hẻm núi.

Bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi của mẹ căng lên quyến rũ dưới sự ma sát của dương vật, và núm vú của mẹ luôn cứng cáp. 

Tôi rất muốn đút cặc của mình vào miệng mẹ nên đã cố tình ấn đầu cặc vào cằm và môi mẹ nhiều lần.

“Hmm…” Như biết ý định của tôi, mẹ quay đầu tránh ánh mắt của tôi. Tôi duỗi ngón tay từ phía sau thọc sâu vào âm đạo của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng cù vào âm vật. 

Âm vật nhạy cảm cứng như núm vú dưới sự vuốt ve của ngón tay, ngón tay dính đầy tinh dịch.

"...Woo...Woo..." Mẹ lại bắt đầu nức nở, khép hai chân lại và kẹp chặt cổ tay tôi. 

Một tay xoa bóp bên ngực còn lại, đây thực sự là một cải tiến lớn. Mẹ đã có thể dùng chính lòng bàn tay của mình để đẩy nhanh quá trình lên đỉnh. 

Vô tình, mẹ tôi ngày càng tiến gần đến vẻ đẹp trên giường mà đàn ông không thể bỏ qua, kỹ năng trên giường của bà cũng ngày càng tinh vi hơn. 

Tôi mỉm cười và tận hưởng cơ thể mẹ cho đến khi tinh dịch của tôi phun lên bộ ngực cao vút của mẹ. 

Bộ ngực phủ đầy chất lỏng đang tỏa sáng rực rỡ, với hai núm vú nhỏ màu nâu sẫm đứng trên quầng vú to ra. Cảnh tượng này lại khiến tôi cảm nhận được sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành...

Sau hai tuần, các thủ tục của mẹ tôi đã hoàn tất và thành phố mà chúng tôi sẽ sống trong tương lai cuối cùng đã được chọn qua sự phân tích của mẹ tôi.

Bố mẹ tôi là người miền Bắc và sau này chuyển vào miền Trung đất nước. 

Bây giờ chúng ta chỉ có thể tiếp tục di chuyển về phía nam. "Quảng Châu thịnh vượng quá, thời tiết nóng bức khó chịu. Biên giới Vân Nam - Quý Châu thì sao?" “Được rồi, mọi việc sẽ theo lệnh của mẹ…” Kế hoạch sắp được thực hiện, hai mẹ con chúng tôi đang có tâm trạng vui vẻ. 

Trên bản đồ, chúng tôi chỉ tay vào một thành phố cỡ trung bình, nơi tổ ấm tình yêu của mẹ tôi và tôi sẽ xuất hiện. Một ngày mới sắp bắt đầu và tôi tìm được một công ty môi giới nhà đất ở địa phương. 

"Xin chào, bạn có thể nói chuyện với người quản lý trực được không? Tôi có chuyện quan trọng..." "Được rồi, vui lòng đợi một lát."

"Xin chào! Tôi cần tìm một ngôi nhà ở khu vực của bạn."

"Cảm ơn bạn đã lựa chọn trung tâm đại lý của chúng tôi. Vui lòng cung cấp thông tin cơ bản của bạn..." "Không, tôi muốn nhờ bạn tìm một chỗ cho tôi với tư cách cá nhân. Sau đó, ngoài mức thù lao quy định, tôi sẽ trả thêm cho bạn hai tháng lương hàng tháng."

"Ồ... à... theo quy định chúng tôi không thể giao dịch riêng tư với khách hàng...tất nhiên rồi..." "Ngoài môi trường tốt hơn, điều quan trọng nhất là tôi hy vọng rằng trừ khi tôi vui vẻ, thì những người khác, kể cả hàng xóm, gần như không thể và không quan tâm đến việc biết mọi thứ về chủ nhân ngôi nhà..."

"Tất nhiên...tất nhiên...tôi hiểu ý anh..."

“Cảm ơn con…Hơn nữa, mẹ có thể trả con bằng tiền mặt, dù là tiền nhà hay tiền công…” Sau cuộc điện thoại, mẹ tôi có vẻ sốc. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi ôm mẹ vào lòng rồi ngồi xuống, nhẹ nhàng chạm vào vai mẹ. 

"Vẻ mặt và giọng điệu vừa rồi toát ra một cảm giác năng lực khó tả. Con có thể giải quyết mọi việc dễ dàng đến mức mẹ cho là khó, giống như bố con vậy..." Mẹ ngạc nhiên mở miệng.

Tôi thấy trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Từ khi nghiên cứu về khối tài sản cha để lại, tôi cảm thấy cách suy nghĩ của mình đang dần tiến gần hơn đến cách suy nghĩ của cha. 

Không biết bố ở thế giới khác sẽ nghĩ gì sau khi biết tôi đã đưa người phụ nữ ông vô cùng yêu thương lên giường? 

Điều đặc biệt xấu hổ là mẹ tôi đã học được nhiều tư thế xuất thần cho tôi chơi, nhưng bố tôi lại chưa bao giờ thích thú với những tư thế hết sức dâm dục này…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Vài ngày sau, người quản lý trực ban nhiệt tình gọi điện và nói rằng đã tìm được một số ngôi nhà và anh ấy hy vọng tôi sẽ đích thân đến xem. 

Có lẽ việc kiểm tra nhà là giả. Tôi không để lại gì cho anh ấy ngoài một cuộc điện thoại. Tôi đoán anh ấy không muốn làm quá nhiều việc vô ích. Ít nhất anh ấy phải đảm bảo rằng tôi không giở trò đồi bại với anh ấy! 

Tôi bảo mẹ im lặng đợi ở nhà, rồi tôi bay đến nơi xa xôi đó. 

Một nơi cư trú khá phù hợp với sở thích của tôi. Tất cả đều là những biệt thự thu nhỏ. Mỗi ngôi nhà đều biệt lập và được bao quanh bởi một số thảm thực vật xanh. 

Người quản lý nói một cách mơ hồ rằng nhiều chủ nhà ở đây dùng nó để giữ nhân tình, nuôi nhân tình hoặc vì mục đích tình dục. 

Vì vậy, hầu hết cư dân đều tránh đến thăm nhau và không bao giờ hỏi thăm chuyện của nhau. 

Khi nói, ông ấy nhìn tôi, có lẽ đang tự hỏi mục đích của một ngôi nhà như vậy ở độ tuổi của tôi là gì. 

Tất nhiên, anh không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt lại là người phá bỏ những điều cấm kỵ và sẵn sàng chia sẻ niềm vui cá nước với mẹ mình trong nhiều năm. 

“Mẹ ơi, con về rồi…” Vừa bước vào nhà, hai mẹ con đã ôm nhau thật chặt. Cuộc chia ly ngắn ngủi đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. 

Tôi vui vẻ mô tả tình hình ở đó với mẹ và nói với mẹ rằng tôi đã hoàn tất mọi thủ tục và sẵn sàng chuyển đến bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi rất hài lòng vì tôi đã tìm được một ngôi nhà có môi trường “đặc biệt”, và đặt ngay chuyến bay cho ngày hôm sau. 

"Mẹ thực sự không nỡ rời đi. Chúng ta đã sống ở đây mười sáu năm rồi..." Mẹ nắm tay tôi nhìn xung quanh. Nhiều đồ đạc đã được bọc vải và hành lý của chúng tôi được đóng gói cẩn thận. Chỉ có hai chiếc vali được đóng gói. 

"Tôi nói chúng ta nên mang thêm quần áo vào, phải không?" Mẹ nhìn tủ quần áo như không nỡ chia tay những bộ quần áo thậm chí còn không có váy. 

“Không, chúng tôi muốn bắt đầu một cuộc sống mới. Tôi muốn mặc cho mẹ tôi bộ đồ sexy và xinh đẹp ở đó, để tất cả đàn ông đều ghen tị với tôi…” Tôi nói chắc nịch, quyết tâm làm cho mẹ tôi hoàn toàn gạt bỏ cái bóng tuổi trẻ của mình. 

"Ồ! Đừng lấy mấy bộ đồ để lộ da thịt khắp nơi. Mẹ sẽ không mặc bộ đồ đó đâu..." "Này, ở nhà con mặc luôn cũng được. Dù sao cũng chỉ để con xem thôi..." "Mẹ ơi, chúng ta... tạm biệt bố đi..." Tôi nhàn nhã nói. Dù không muốn phá hỏng tâm trạng lúc này của mẹ nhưng tôi vẫn phải nói ra.

Lúc đầu, tôi và mẹ đều đắm chìm trong ham muốn xác thịt. Chúng tôi tập trung hơn vào việc giải tỏa những tội lỗi bên trong mình trong khi tận hưởng trọn vẹn những thú vui thay thế cấm kỵ. 

Sau này, khi tài sản thừa kế xuất hiện, bố đã bước vào cuộc sống của chúng tôi. Mỗi lần bố ra vào âm đạo của mẹ, tôi lại không khỏi ngạc nhiên khi nghĩ đến bố. Suy cho cùng, anh ấy đang chơi đùa với cơ thể của mẹ, mặc dù điều đó cũng sẽ mang lại nhiều cảm giác thú vị hơn. 

Nhưng sau đó tôi luôn cảm thấy kỳ lạ… Tôi tin rằng mẹ tôi cũng giống tôi. 

Có nhiều lúc mẹ vòng chân qua eo tôi và gọi tôi là “chồng” với vẻ mặt vừa phấn khích vừa tội lỗi. Lúc này, tôi sẽ vô tình và điên cuồng tàn phá cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

Cái bóng của bố vừa trở thành cái bóng vừa là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Đây có thể là tâm lý đặc biệt do loạn luân giữa mẹ và con gây ra... "Cha của anh ấy, xin hãy tha thứ cho con và Weiwei vì tất cả những gì chúng ta đã làm. Anh ấy... rất giống ông... Chúng ta sắp rời khỏi thành phố này, xin hãy phù hộ cho chúng ta!" Mẹ thú nhận trước tấm bia tưởng niệm của cha trong nước mắt. 

"Bố ơi, xin hãy tha thứ cho con, mẹ con quyến rũ quá, con không kiềm chế được bản thân. Nhưng con chắc chắn không chỉ thèm sắc đẹp của mẹ. Con yêu mẹ, con sẽ dành cả đời để làm cho mẹ vui..." Tôi cẩn thận cầu nguyện trong lòng. 

"Mẹ, chúng ta trở về đi!" Trong lúc nghĩa trang không có ai, tôi ôm eo mẹ đeo kính râm về nhà. 

"Mẹ đừng buồn. Bố cũng muốn mẹ sống hạnh phúc phải không?" Sự tự an ủi điển hình, nhưng tôi không thể tìm ra lý do chính đáng nào khác. 

"Ừ, ừ..." Mẹ lặp lại, tìm kiếm một lý do xa vời cho tội loạn luân. 

Ngay khi cảm giác tội lỗi giảm bớt một chút, ham muốn lập tức nổi lên. 

Từ khi trở về nhà, tôi đắm chìm trong niềm vui được chuyển nhà. Sau vài ngày không gặp mẹ tôi, tinh hoàn chứa đầy tinh dịch của mẹ bắt đầu đập trở lại. 

"Mẹ, hôm nay là đêm cuối cùng của chúng ta ở thành phố này, chúng ta muốn ăn mừng." "Muốn ăn mừng thế nào?"

“Ngoại trừ cơ thể của mẹ tôi, tôi hình như không có hứng thú với những thứ khác…” “Anh chạm vào cơ thể mẹ tôi ít quá phải không?” Mẹ liếc nhìn tôi, vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ đã khơi dậy ham muốn trong tôi. 

“Nhưng con chưa bao giờ có thể tận hưởng cơ thể của mẹ cho đủ…” Tôi túm lấy quần áo của mẹ kéo sang hai bên, đẩy áo lót xuống, hai bầu ngực đầy đặn của mẹ lộ ra. 

Với đôi môi quấn quanh ngực, dường như cô không bao giờ có thể nếm được hương thơm của tình mẫu tử. 

"Không... không phải hôm nay..." Mẹ siết chặt tay tôi, đưa tay sờ vào âm hộ tôi, thở hổn hển nhưng nói chắc nịch. 

"Hôm nay mẹ gặp rắc rối..."

"Ồ..." Tôi cảm thấy rất thất vọng. Dường như tôi sẽ không thể tận hưởng mẹ tôi thật tốt vào đêm cuối cùng tôi rời thành phố này. 

"Bạn có thất vọng không?" Tắm xong, mẹ nắm tay tôi xoa má, hỏi xin lỗi. 

"Không... thực sự không... sau này sẽ có rất nhiều cơ hội..." Tôi mỉm cười an ủi mẹ. 

Mái tóc ẩm ướt của mẹ dính vào nửa má, làn da ẩm ướt vừa được làm sạch của mẹ đang háu ăn hít thở không khí trong lành. 

Dấu vết nếp nhăn nơi khóe miệng dần dần mờ đi trên khuôn mặt hơi hồng hào của cô khi mẹ cô mím môi mỉm cười. 

Chiếc quai mỏng trên đôi dép màu vàng ngỗng nhéo vào lòng bàn chân của mẹ, đôi chân xinh đẹp ngâm trong nước nóng càng trở nên sáng bóng và mịn màng hơn. 

Thực ra, được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ cũng là một thú vui lớn lao. 

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi: "Weiwei, mẹ xin lỗi, mẹ đã khiến con muốn ăn mừng một cách vô ích."

"Mẹ, chuyện đó mẹ không cần nghĩ tới, con thực sự không quan tâm, sau này chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới, con kích động như vậy có phải đã muộn rồi không?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng nằm trên người tôi, bĩu môi, trông mơ hồ làm nũng. Khuôn mặt khắc dấu vết thời gian của cô ấy bừng lên vẻ quyến rũ trưởng thành mà tôi không thể kiểm soát được. 

Anh cố gắng hết sức để an ủi mẹ, nhưng hông anh lại không vâng lời, chạm vào bụng mẹ từng chút một. 

Mẹ cúi đầu nhẹ nhàng rút dương vật của tôi ra khỏi quần lót. 

Quy đầu tắc nghẽn và cứng đến mức chuyển sang màu tím. Tôi hơi xấu hổ vì tôi không có ý như vậy. 

Những ngón tay ấm áp vòng quanh dương vật rồi từ từ di chuyển lên xuống, thật nhẹ nhàng và dịu dàng. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ ngước mặt lên hỏi tôi một cách tinh nghịch, đôi môi ẩm ướt của mẹ khẽ run lên, khiến quy đầu thân dưới của tôi run lên không kiềm chế được. 

“Mẹ làm gì con cũng thấy thoải mái…” Tôi một tay ôm má mẹ nhưng tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi mẹ rồi đưa ngón tay vào cho mẹ mút. 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi và mở miệng cắn ngón tay tôi. Những ngón tay tôi co rút thật nhanh để tránh khỏi răng mẹ kịp thời. 

“Đừng đẩy nó vào trong…” Mẹ tôi ngượng ngùng cảnh báo sau khi liếc nhìn cặc tôi. 

Trước khi anh ấy kịp nói hết câu, tôi đã ấn vào háng anh ấy. 

Mẹ lúng túng vùng vẫy nhưng vẫn nhắm chặt mắt và ngậm quy đầu vào miệng. 

Hơi nóng từ miệng liên tục phun vào quy đầu, mẹ vụng về ngậm quy đầu trong miệng, nhẹ nhàng vặn cổ. 

Một lúc sau, chất dịch do quy đầu tiết ra trộn với nước bọt tràn ra từ khóe miệng, “Chà… thoải mái quá…” Tôi dùng lời động viên mẹ. 

Mẹ tôi đã tập hát nhiều năm nên các cơ trong miệng có thể co bóp thoải mái, độ sâu trong miệng có thể mở rộng hơn người thường nên có thể xảy ra cộng hưởng để tạo ra nhiều âm cao thấp khác nhau. 

Nhưng thứ chứa trong miệng hôm nay không phải là không khí mà là quy đầu của con trai tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho thêm một ít vào miệng được không?”

“Hmm…” Mẹ thốt lên một tiếng từ cổ họng, há miệng thật to nuốt chửng cả quy đầu và một miếng cặc. 

Hai chiếc răng thỏ đó nhẹ nhàng cào vào bao quy đầu, cảm giác ngứa ngáy và giòn truyền từ dương vật lên não. 

Mẹ huy động toàn bộ cơ miệng linh hoạt mút quy đầu, cặc trong miệng bị kích thích vô cùng. 

Cái miệng được đào tạo chuyên nghiệp khác với người thường. Ngay cả khi đầu gà mẹ không cử động, dường như các cơ trong miệng vẫn có thể quấn quanh gà trống và di chuyển từ từ. 

Tôi không thể không ấn đầu mẹ tôi xuống, và cặc tôi tiến sâu hơn một chút vào cổ họng tôi. 

Mẹ phun cặc ra như bị điện giật, dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực rồi ho khan. 

Tôi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt: “Xin lỗi mẹ, vừa rồi con hưng phấn quá…”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi mỉm cười hỏi: “Con hy vọng con có thể hài lòng nếu ngậm hết thứ đó vào miệng phải không?” Tôi đỏ mặt gật đầu, nhưng trong giây lát tôi không nhận ra mẹ tôi thực ra đang mỉa mai. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông, nó có vẻ rất mới mẻ. 

“Dài như vậy làm sao có thể nuốt hết được?” Tôi lẩm bẩm và lại đưa con cặc vào miệng. Động thái này khiến tôi rất cảm động. 

Tôi gần như bỏ cuộc vì vừa rồi mẹ tôi nôn mửa, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại cho tôi oral sex vì tôi thích nó. Cô phấn khích đến mức không còn dám cử động phần eo của mình nữa. 

Mẹ dù há to miệng nhưng hai chiếc răng thỏ dài hơn xung quanh một chút không tránh khỏi tiếp xúc với bao quy đầu. Sự cạo nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

"A...Mẹ...liếm lưỡi con đi..." Bản chất tham lam của con người thể hiện đầy đủ trong tôi. 

Vừa rồi cô quyết định không nhờ mẹ làm gì cả, cô muốn làm gì thì làm. Cô không biết rằng sau một thời gian, cô không thể không muốn được kích thích nhiều hơn. 

Lưỡi của mẹ di chuyển khéo léo trong miệng, liếm vào bề mặt quy đầu. Lỗ niệu đạo tiếp tục tiết ra chất lỏng này. Vị giác của mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được vị mặn thoang thoảng, mẹ cau mày không biết nên nuốt hay nhổ ra. 

Nước bọt tiết ra ngày càng nhiều từ lớp phủ lưỡi, tràn ra từ khóe miệng và phủ lên cặc tôi sáng bóng. 

Tôi ngẩng mặt lên và thở một cách nặng nhọc, điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy rất buồn cười. Ngày xưa về cơ bản tôi là người chủ động làm tình với mẹ nhưng ngày nay tôi hoàn toàn thụ động. 

Mẹ chắc không ngờ mẹ có thể dùng miệng làm tôi hưng phấn đến thế, tôi lại càng nuốt mạnh hơn. 

Đột nhiên con cặc bật ra khỏi lưỡi, tôi hơi choáng váng. Tôi chưa kịp hiểu ra thì mẹ tôi đã hơi nâng người lên và nghiêng đầu. Hai đôi môi thịt của cô ấy há ra lên xuống, giữ ngang con cặc và liếm nó từ bên này sang bên kia giống như đang chơi kèn harmonica. 

“À…” Niềm vui của tôi không hoàn toàn đến từ lối chơi của mẹ mà đến từ sự ngưỡng mộ khả năng thích ứng của mẹ. 

Gà mẹ không thể đi sâu vào cổ họng nên môi mẹ ngậm gà và xoa qua lại từ trái qua phải rồi từ phải sang trái, đầu lưỡi cứ liếm bao quy đầu khi môi cử động. 

Mẹ đúng là thiên tài trên giường, luôn có thể thỏa mãn tôi bằng những kỹ năng mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

Bằng cách này, gốc rễ của gà trống cũng có thể tận hưởng được sự vuốt ve của đôi môi mẹ. 

Mẹ dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô thổi sang một bên một lúc rồi quay đầu lại và dùng một miếng cặc ngậm vào quy đầu. Một lúc sau, cô nhổ nó ra và lại thổi sang một bên. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi kích thích tinh hoàn. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh nữa, eo tôi hơi chuyển động qua lại để tăng tốc độ ma sát. 

Hơi thở của tôi ngày càng đục, "... à..." Tôi chợt mở miệng, thở ra thật to, cố kéo cặc ra khỏi môi mẹ nhưng mẹ tôi đã giữ chặt gốc cặc và nhất quyết đòi đưa một phần lớn của dương vật vào và kéo thật mạnh. Đầu cô ấy chuyển động lên xuống như gà mổ thóc, và cô ấy cũng phát ra âm thanh mơ hồ tương tự trong cổ họng. 

Mẹ thực sự muốn tôi xuất tinh vào miệng mẹ, ôi! 

Thật không thể tin được... Tôi rùng mình khi ấn đầu mẹ tôi, và tinh dịch đặc quánh đã bị kìm nén mấy ngày nay lại xuất vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ tôi gầm gừ trong cổ họng, mùi tinh dịch tanh đặc trưng khiến bà khó chịu. Sau khi xuất tinh, tôi phải rất lâu mới rút cặc ra lau lên mặt mẹ, coi như chưa làm xong. 

Mẹ có lẽ đã nghĩ đến việc nuốt tinh dịch, nhưng mùi tanh nồng nặc khiến mẹ hơi buồn nôn nên cuối cùng mẹ chạy vào phòng tắm và nhổ hết chất lỏng đục đã lâu trong miệng ra. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ ho ở bên ngoài và cảm thấy rất khó chịu. Có vẻ như mẹ đã làm quá nhiều điều cho tôi… Sau khi làm xong mọi việc, mẹ bước ra khỏi phòng tắm và ngồi cạnh tôi với nụ cười trên môi. 

"Weiwei, bây giờ con hài lòng chưa? Mẹ đã rất chu đáo..." Mẹ luôn có chút bất an vì kỳ kinh nguyệt đã đến và mẹ không thể thỏa mãn ham muốn làm tình lần cuối của tôi ở thành phố này. 

Vừa rồi anh ấy thấy tôi xuất tinh nhiều tinh dịch hơn bình thường, anh ấy lại vui vẻ trở lại. 

"Mẹ thân yêu, mẹ đã làm rất tốt, mẹ thật tuyệt vời, chỉ là vừa rồi mẹ đã vất vả quá rồi." “Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con…” Mẹ nằm trên đầu gối tôi, khuôn mặt hồng hào thực sự giống con gái. 

Lần đầu tiên chủ động mẫu thân tựa hồ đã nếm trải được thú vui chinh phục, vẻ kiêu ngạo của nàng đọng lại rất lâu giữa lông mày...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Cuối cùng chúng tôi cũng đến một thành phố hoàn toàn xa lạ, và bàn tay mẹ đã nắm lấy cánh tay tôi từ lúc chúng tôi xuống máy bay. Động thái này củng cố nhận định của tôi rằng mẹ tôi sắp được tái sinh và bắt đầu một cuộc sống khác. 

Trong vài ngày tới, chúng tôi đã mua những đồ dùng cần thiết nhưng tất nhiên trọng tâm của tôi là mua quần áo cho mẹ. 

Hơn một tuần sau, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trong vườn của khu dân cư... “Mẹ ơi, mẹ có thích ở đây không?”

“Mẹ thích…” Giọng mẹ vẫn có chút phấn khích.

Mùa thu đã đến. Mẹ tôi buộc tóc cao thành búi cao. Cô mặc một chiếc áo len mỏng màu trắng với áo ghi lê cut-out và váy dài màu be được cắt may khéo léo. Những đường nét ở hông và eo của cô được phản ánh một cách hoàn hảo, khiến cô trông thanh lịch và quý phái. 

Khu dân cư luôn yên tĩnh như vậy. Tôi đã gặp vài cặp vợ chồng già và trẻ như chúng tôi. Tất nhiên, hầu hết họ đều là những người đàn ông già nua đang hỗ trợ một cô gái trẻ trong thời kỳ đỉnh cao của họ. Phụ nữ lớn tuổi và đàn ông trẻ tuổi hiếm hơn. 

Môi trường ở đây được mệnh danh là một nơi rất yên bình. Không có tiếng ồn, không có dì, và sẽ không có ai buồn chán đến mức hỏi thăm về sự riêng tư của bạn. 

“Mẹ ơi, nhìn đôi kia kìa…” Mẹ theo ngón tay tôi đưa mắt nhìn từ xa. 

Xa xa một thanh niên đẹp trai đang đậu xe trước nhà, từ trong xe kéo ra một người phụ nữ trung niên xinh đẹp cao ráo, bước đi duyên dáng. 

“Có lẽ giống như chúng ta, chúng ta cũng là mẹ con yêu nhau…” “A... chết tiệt, sợ người khác không biết chúng ta là mẹ con sao?” Mẹ bịt miệng tôi lại với vẻ sợ hãi. 

Tôi đã sử dụng gần một nửa số tài sản mà cha tôi để lại. Ngoài việc mua nhà và một số nhu yếu phẩm, tôi còn dùng một phần còn lại để làm bài tập thực hành. 

Tôi mở tài khoản tại một văn phòng giao dịch chứng khoán trong thành phố và đăng ký mua một căn hộ lớn. 

Tôi đến phòng giao dịch hai lần một ngày vào buổi sáng và buổi chiều để xem trực tiếp thị trường. Giá giao dịch đỏ và xanh liên tục tạo ra một cuộc chiến vô hình. 

Khi mẹ tôi cả ngày không có việc gì làm, mẹ thường đi mua sắm hoặc đến đoàn kịch địa phương để nghe kịch. 

Ngày tháng trôi qua, thành tích của tôi không còn như lý tưởng của cha tôi nữa. Có lẽ vì còn trẻ và nghị lực nên dễ rơi vào bẫy của kẻ buôn, nhưng làm sao tôi có thể trưởng thành nếu không trải qua lễ rửa tội của chiến tranh? 

Dù sao đi nữa, tôi cũng nhận được một số phần thưởng. 

Tài sản lớn nhất là tuổi trẻ. Sau khi tập luyện chắc chắn tôi sẽ làm tốt. 

“Mẹ, có rất nhiều người đang lén nhìn mẹ phải không?” Tôi mỉm cười kể với mẹ trong nhà hàng Tây. 

"Vớ vẩn, mẹ chỉ thấy con nhìn mẹ con một cách thèm muốn..." Mẹ nói vậy nhưng lại nhanh chóng liếc nhìn xung quanh. 

Từ xa, tôi thấy ánh mắt của ai đó nhanh chóng cụp xuống ngay khi chạm vào mắt cô ấy. Mẹ tôi che miệng cười ngốc nghếch, rất tự hào về kiệt tác của mình. 

Mỗi lần đi chơi cùng mẹ, tôi đều cố gắng khuyến khích mẹ mặc quần áo thời trang hơn. Thực sự, mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều kể từ khi đến môi trường mới, mỗi lần mẹ thay quần áo đẹp, tôi luôn khen ngợi mẹ bằng mọi cách có thể. 

Dần dần mẹ tôi lạc lối. Sau hơn một tháng, cô không chỉ sửa sang lại quần áo mà còn rất quan tâm đến việc thay đổi hình ảnh của mình. Về cơ bản, những người yêu cái đẹp thường có một số nghiên cứu về cách ăn mặc. 

Hôm nay, khi mẹ tôi đang xem các tạp chí thời trang, cảm hứng lại ập đến và bà lại bị nghiện. 

Mái tóc đen buông xõa thanh lịch, cô mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xám nhạt vô giá. Đường cắt phóng khoáng và trang trọng nhưng vẫn nữ tính. 

Một đôi chân ngọc thon dài được bọc trong một lớp tất màu da thịt, cô đi một đôi giày da cao nửa đầu màu đen. 

Trên khuôn mặt xinh xắn còn có một cặp kính phẳng nhỏ, khiến cô trông giống như một mỹ nhân cổ trắng. 

Tôi khen ngợi anh ấy một cách say mê và cường điệu, và tất cả những lời tôi có thể nghĩ ra đều hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ đề nghị tối nay chúng tôi ra ngoài thưởng thức những món ăn ngon. Tôi biết mẹ trước hết là một người phụ nữ bình thường, phụ nữ cũng rất tham lam những lời khen ngợi. Có vẻ như mẹ cũng muốn thu hút được nhiều sự chú ý của đàn ông hơn. 

Tôi có thể nói gì khác? 

Đây là một trong những mục tiêu của tôi. 

Nhiều ánh nhìn đời thường được tôi miêu tả là thèm khát vẻ đẹp của mẹ. Mẹ tôi say sưa một cách vô tư. Bữa tối này thật đẹp. 

"Thưa ông, thưa bà, ông còn cần dịch vụ gì nữa không?" Khi tôi giơ tay tính tiền, người phục vụ tiến tới lịch sự hỏi, khuôn mặt mẹ tôi bỗng trở nên rạng rỡ đầy quyến rũ. 

Khi thanh toán hóa đơn, tôi nháy mắt với mẹ và mỉm cười. 

Bây giờ đầu tư chứng khoán đã trở thành nghề nghiệp hiện tại của tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để đảm nhận vai trò này càng sớm càng tốt. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi có cổ cứng, cài khuy măng sét và đeo một chiếc cà vạt đắt tiền. Anh ấy mặc vest và thắt cà vạt suốt ngày, trông như một nhà quản lý chuyên nghiệp, trông rất chững chạc. 

Khi mẹ con tôi bước vào nhà hàng Tây ăn mặc chỉnh tề, thái độ thân thiện của chúng tôi chắc hẳn đã gây ấn tượng với người phục vụ, người này đương nhiên gọi chúng tôi là ông bà Kim. 

Trên thực tế, việc gọi tôi như vậy là rất bình thường. Mẹ đeo nhẫn cưới trên tay. Tất nhiên, cô không thể thoát khỏi con mắt của những người có chuyên môn nên đương nhiên gọi cô là "Bà". Có vẻ như tôi không còn cách nào khác để gọi tôi ngoài "Mr." 

Cho dù bạn gọi họ như thế nào, bạn cũng không thể sai với họ. Ông bà có nhiều ý nghĩa và có thể không nhất thiết phải như những gì mẹ tưởng tượng. 

Tất nhiên tôi sẽ không nói sự thật, chỉ làm theo ảo tưởng của mẹ mà khen ngợi: “Mẹ ơi, nhìn xem, người khác thật sự coi chúng ta là một cặp. Nghĩa là mẹ con vẫn trông như một thiếu nữ…” Lời nói dối này có hơi quá đáng, vì toàn thân mẹ tôi đều toát ra mùi vị của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi bước vào nhìn kỹ hơn, bạn vẫn có thể nhìn thấy những nếp nhăn ở khóe mắt và khóe miệng của mẹ, nhưng những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là mẹ tôi rất vui mừng.

"Ôi! Thành phố này đẹp quá..." Tôi ôm eo mẹ, hôn nhẹ lên má mẹ. 

Mẹ tôi nghiêng đầu nép chặt vào vai tôi: “Vi Vi, lúc này mẹ cảm thấy rất vui vẻ… Trời ơi, chúng ta không phải đang mơ đấy chứ?” Dường như tôi đã quay trở lại thời kỳ mối tình đầu, nét ửng hồng trên khuôn mặt mẹ vẫn luôn còn đó. 

Có lẽ mẹ tôi và tôi gần như nghĩ đến bố tôi cùng một lúc. Cảm giác tuyệt vời đó đến với trái tim tôi. Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười. 

"Weiwei... đã muộn rồi... Mẹ hơi lạnh, chúng ta... nhanh về đi..." Trong giọng nói nhu mì của anh có một vẻ mệt mỏi không thể giải thích được. 

Có vẻ như tôi rất hiểu mẹ, điều mẹ nghĩ cũng chính là điều tôi nghĩ. 

Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là ngâm mình trong bồn tắm… Mẹ ngả người ra sau và nắm lấy bồn tắm bằng cả hai tay. Hai chân cô ấy duỗi thẳng và hướng cao lên trần nhà, mông cô ấy khuấy động những làn nước khi tôi đánh cô ấy. 

Đáy hồ quá trơn nên tôi không thể chịu nổi sức nặng của mình. 

Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Hơi nước tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"...A a... Vi Vi, ôm chặt mẹ... ôm chặt... đừng dừng lại... ồ..." Mẹ hét lên điên cuồng, việc thay quần áo cũng được thể hiện qua việc kêu đi ngủ. 

Hoá ra ở tuổi bốn mươi cô vẫn quyến rũ như vậy. Mẹ tôi đã lấy lại được sự tự tin và không còn giấu niềm vui nữa. 

Dù sao thì mỗi hộ gia đình đều là đơn vị riêng và không ai có thể nghe thấy bạn ngay cả khi bạn hét lên. 

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén hàng chục năm nay lại trỗi dậy thì vô cùng đáng sợ. Gần đây tôi có chút choáng ngợp. 

"...Chà...con đẹp quá, mẹ yêu con lắm...ah...đừng sợ, mẹ không thấy đau đâu..." Đối với phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, cho dù thành trong âm đạo nhiều năm không bị dương vật cọ xát cũng không thể nhạy cảm hơn con gái. 

Vì điều này, phụ nữ trưởng thành và các cô gái tuổi teen cư xử hoàn toàn khác nhau trên giường. 

Âm đạo của một cô gái trẻ rất mềm mại và nhạy cảm, cô ấy có thể cảm nhận được nó mà không cần dùng nhiều lực. 

Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm muốn đạt được khoái cảm, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn của đàn ông và thường khuyến khích bạn làm điều đó khó hơn bằng cách hét lên "...mạnh hơn nữa..." và những điều tương tự. 

Tôi nghĩ đây là lý do tại sao nhiều người thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành. 

Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai thân hình vặn vẹo. Thân hình trắng trẻo ban đầu của mẹ trở thành vật mang hơi ấm và dần dần hồng hào. 

Những tiếng la hét đầy dục vọng đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm khi giao hợp. Sau khi hài lòng, mẹ chậm rãi nhấc đôi chân thẳng ra khỏi vai tôi, ôm lấy cơ thể gần như kiệt sức của tôi rồi cuộn tròn trong bồn tắm, nói với tôi những lời yêu thương ngọt ngào…

Khi Trung thu sắp kết thúc cũng là lúc mùa đông đang đến. 

Tôi vẫn đến cơ quan chính hàng ngày để làm việc, cuộc sống của mẹ tôi ngày càng trở nên đều đặn hơn. 

Tôi đến trung tâm thể hình dành cho phụ nữ mỗi ngày để giữ dáng và tôi cũng bị ám ảnh bởi việc bơi lội. 

Hình dáng của cô ấy chưa bao giờ bị biến dạng bởi những cuộc hoan lạc với tôi. Cô gặp một số phụ nữ trung niên ở độ tuổi tương tự mình ở bể bơi. Dù sao thì họ cũng không biết gì về quá khứ của mẹ tôi. 

Cái bóng năm mười bảy tuổi đã dần mờ nhạt, mẹ tôi giờ đây giống một bà nội trợ trẻ hơn. 

Tôi và mẹ xuất hiện công khai với tư cách vợ chồng khi đi chơi. Dù tôi, người có vẻ ngoài trưởng thành và mẹ tôi, người ăn mặc ngày càng trẻ trung, nhìn thoáng qua có thể biết ai lớn hơn ai trẻ hơn, nhưng điều đó cũng chưa đủ để gây ồn ào. 

Khi không còn người nào khác ở xung quanh, tôi và mẹ ngay lập tức quay trở lại vai trò ban đầu là mẹ con và chúng tôi không có ý định thay đổi thực tế này. 

Hơn nữa, mỗi lần thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi lại tự nhắc nhở mình rằng đây là bộ phận sinh dục của mẹ. Nằm trên người mẹ mà trong miệng trìu mến gọi “Mẹ” khơi dậy niềm khao khát vô hạn.

Mẹ cũng say sưa trong cuộc vui loạn luân mẹ con. Tôi thường chơi với cơ thể uyển chuyển của cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau và cả hai chúng tôi đều thích thú với điều đó. Tổ ấm tình yêu của chúng tôi tràn ngập sự gợi cảm rực lửa trong suốt mùa đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Chà! Hôm nay mặt trời đã ló dạng..." Mẹ tôi không hề che giấu sự phấn khích của mình, và nói với tôi ở bên cạnh tấm màn trong chiếc váy ngủ trong suốt đó. 

Tôi nằm trên giường nheo mắt, mơ hồ cảm nhận được một tia nắng chiếu lên rèm cửa. Ánh sáng ngoài cửa sổ tách biệt những đường cong của mẹ tôi dưới lớp váy ngủ. 

Đường viền cổ áo thấp và để lộ đôi chân dài trắng nõn nhô ra khỏi váy ngủ. 

Có một số họa tiết trừu tượng được in trên váy ngủ, đặc biệt là ở phần mông khiến người ta liên tưởng đến đôi môi. 

Chiếc váy ngủ này được mẹ tôi mua hôm qua. Nó cảm thấy rất cám dỗ và tội lỗi. 

Tối qua tôi vừa mới tắm xong, mẹ cứ quấn lấy tôi trong chiếc váy ngủ này. 

Đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô đang đi đôi dép cao gót. Gót chân mỏng và dài, dài hơn bảy inch. 

Gót chân trên bắp chân của cô ấy quá cao khiến cơ bắp trên bắp chân của cô ấy trông săn chắc và gợi cảm, đồng thời cặp mông và bộ ngực đầy đặn của cô ấy sẽ đung đưa theo mỗi bước đi của cô ấy. 

Đàn ông luôn “có năng lực” hơn vào mùa hè và tôi nghi ngờ điều này không liên quan gì đến sinh lý. 

Đó là bởi vì phụ nữ thường mặc ít quần áo hơn vào mùa hè và hở hang hơn, điều này dễ dàng khơi dậy sự kích động của đàn ông. 

Cách ăn mặc của mẹ đã kích thích ham muốn tình dục của tôi rất nhiều, điều mà trước đây không thể tưởng tượng được. Lúc đó tôi đã đè mẹ xuống sofa và đụ mẹ một cách thô bạo. 

Đôi dép dưới chân mẹ tôi sau đó không được tìm thấy, cũng không biết mẹ đã vứt ở đâu. 

Sự việc vẫn chưa kết thúc. Sự kết hợp giữa vẻ ngoài đoan trang của mẹ và chiếc váy ngủ rất khiêu khích thực sự đã tạo ra một sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ không thể giải thích được. 

Đêm qua tôi lại một lần nữa biểu diễn hết mình và lần lượt hài lòng trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi gào thét gào thét khi tôi tàn phá cơ thể bà, và tôi cũng mất hồn hai lần. 

Chúng tôi chơi đến bốn giờ sáng mới đi ngủ, bây giờ đã là buổi trưa. 

“Dậy đi, con lười biếng to lớn…” Mẹ nhảy lên người tôi và dùng chóp tóc gãi vào mũi tôi. 

"...A hắt hơi...Tôi đang định đứng dậy...hôm nay thị trường chứng khoán không có giao dịch nào cả." Tôi duỗi người, như thể muốn ngủ thêm một lúc nữa. 

"Anh không cho em ngủ. Hôm qua anh bắt nạt mẹ anh dữ quá nên hôm nay anh phải đi mua sắm với mẹ..." Thực ra hôm qua tôi hơi thô bạo, chứ đừng nói đến vẻ mặt thích thú của mẹ. 

“Tất cả là tại cơ thể của mẹ tôi. Cơ thể tôi cong vẹo như vậy, mẹ không coi trọng điều đó chút nào. Hehe…” Tôi nhớ lại đêm qua mẹ tôi đã có thể chịu đựng được những tư thế giao hợp mà người bình thường không dễ thực hiện, tôi cười một cách kỳ quái. 

Những tư thế đó quả thực rất dâm ô, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. 

“嘤咛” sà vào lòng tôi, vừa tức giận vừa xấu hổ… “Bộ đồ tối qua mẹ mặc thật sự thích à?” Làm nũng một lúc, mẹ tôi mới ngẩng mặt lên hỏi tôi. 

"Ừ, cậu không nhận thấy tối qua tôi đã làm việc rất chăm chỉ sao?"

“Vậy tối nay mẹ sẽ mặc như thế này nhé?”

"Con không chỉ nên mặc nó vào ban đêm mà còn phải mặc vào ban ngày. Chẳng phải tối qua mẹ đặc biệt hài lòng sao? Mẹ hình như rất thích ngồi lên người con! Ha... ha..."

Mùa đông ở miền Nam ngắn đến mức tôi thậm chí không phải mặc áo khoác trong vài ngày. 

Mẹ từ lâu đã mong chờ Thiên Thanh Mỹ Mỹ mặc váy khoe thân hình săn chắc mà con có được sau một mùa đông bơi lội. 

Cơ thể bạn vốn đã có thể trạng tốt nhưng sau khi tập luyện, cơ bắp của bạn trở nên săn chắc và đàn hồi hơn. 

Đêm qua mẹ tôi rất hài lòng. Cô lần đầu tiên nếm trải sự quyến rũ của quần áo và cũng nhận ra tầm quan trọng của màn dạo đầu. 

Kể từ đó trở đi, bất cứ khi nào mẹ tôi yêu, mẹ luôn mặc đủ loại quần áo gợi cảm và hấp dẫn, chỉnh sửa cẩn thận các đường nét trên khuôn mặt và mang một đôi dép cao gót vào đôi chân yêu thích của tôi để phản ánh hoàn hảo đường nét của đôi chân của mẹ. 

Hãy cực kỳ khiêu khích trước mặt tôi để có đời sống tình dục chất lượng cao. 

Những thay đổi ở mẹ tôi thật đáng kinh ngạc, và khả năng kiếm tiền của tôi ngày càng trở nên tinh vi hơn. Sau khi thử nghiệm trên thị trường chứng khoán, tôi chuyển trọng tâm đầu tư sang hợp đồng tương lai và tài sản của tôi đang dần mở rộng. 

Tôi thường đưa mẹ đi dạo phố vào cuối tuần để tận hưởng thành quả của thành công. Trước khi nhận được xác của mẹ, tôi đã sử dụng các tình tiết trong tiểu thuyết và phim AV để tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ mình trong nhiều hoàn cảnh khác nhau trong tương lai. 

Bây giờ tôi đã nhận ra từng điều một. Trên bãi biển, dưới nước, trong lều, trên ghế ô tô và cả trong rừng rậm hoang vu, tiếng rên rỉ và chất lỏng dâm đãng của mẹ tôi vẫn còn sót lại. Sống với mẹ đến thời điểm này, tôi hài lòng...

"Con đang nghĩ gì vậy? Con có thể nói cho mẹ biết được không?" Mẹ đang mặc một bộ đồ bơi, có dây đeo vai được thiết kế đặc biệt, nâng cao hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Cô ấy có một cặp kính râm dính trên đầu. Cô ấy nhìn theo hướng nhìn của tôi và nhìn thấy một gia đình ba người. 

Người cha đang giả làm ngựa cho con trai cưỡi, còn người mẹ trẻ cầm cành cây phía sau vỗ vào mông “con ngựa” để “nó” chạy nhanh hơn. 

Đứa bé đang cưỡi trên cổ bố một cách ngây thơ như vậy, gia đình có chút ghen tị… “Ôi! Không có gì đâu…” Tôi mỉm cười với mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một đứa con được không?" Mẹ tôi nhìn tôi, giọng điệu có chút phấn khích.

"Được rồi... nhưng khi con sinh ra mẹ nên gọi con là gì? Mẹ hay bà?" "Mẹ, có mẹ là con trai là đủ rồi. Con bé vẫn nên có một gia đình trọn vẹn, vậy hãy để con làm bà nội của nó!" Mẹ cũng nói rất nghiêm túc, tôi ôm mẹ cười lớn. 

Thực sự là vừa rồi tôi không hề nghĩ đến đứa trẻ chút nào. Người mẹ trẻ tuy gầy hơn một chút nhưng có nước da trắng ngần, đôi chân dài khỏe khoắn, mái tóc ngắn ngắn hơn tôi, toát lên vẻ đẹp hoang dã. 

Tôi chán nản một lúc chợt nghĩ, chẳng phải người mẹ trẻ đó cũng dùng roi đánh chồng vào ban đêm để tra tấn tình dục sao? 

Mẹ tôi đoán là tôi có ý định sinh con. 

Tôi nghĩ nó sẽ qua đi, nhưng mẹ tôi lại rất coi trọng điều đó và tiếp tục nói về chủ đề này với tôi trong vài ngày. 

"Mẹ mang thai con còn chưa đủ 18 tuổi, một cô bé mảnh khảnh mà bụng to thật là xấu hổ. Bây giờ mẹ đã 40 tuổi rồi lại phải bụng to. Ối... thật xấu hổ..." Sự kết hợp giữa mẹ con tôi là một điều dị thường, mặc dù đó là một điều phi đạo đức, mang lại niềm vui thay thế rất lớn. 

Nhưng tôi không muốn hậu quả của việc cưỡng hiếp mẹ ruột ảnh hưởng đến thế hệ tương lai, dù chúng tôi, hai mẹ con đều hạnh phúc. 

Mẹ đã rất quyết tâm. 

Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự đã cân nhắc vấn đề này trước đây và cô ấy không muốn tổ tiên của tôi ở thế hệ của tôi bị tuyệt chủng vì cô ấy. 

Quyết tâm sinh con cho tôi của mẹ mạnh mẽ đến mức tôi không thể ngăn cản được. 

Được sự giúp đỡ của mẹ dù nhẹ nhàng hay khó khăn, tôi cũng dần thay đổi suy nghĩ nên đến kiểm tra sức khỏe với mẹ thì mẹ mừng lắm. 

Mẹ bây giờ có thể coi là cô gái có ngàn mặt. Cô ấy thường ăn mặc trẻ trung và xinh đẹp khi chúng tôi đi chơi với tôi, nhưng hôm nay khi chúng tôi gặp bác sĩ, cô ấy trông như một cô gái khác. 

Tóc cô được buộc thành búi sau gáy, đường nét khuôn mặt thanh tú được sơn nhẹ màu hồng và trắng. 

Hoa tai và vòng cổ là một bộ, tay nghề và kiểu dáng đều là từ bàn tay của các nghệ sĩ nổi tiếng, hoàn toàn không hề thô tục. 

Một chiếc váy sườn xám màu trắng nhạt được thiết kế riêng quấn quanh thân hình tròn trịa của mẹ cô, trên tay cô đang cầm một chiếc túi xách đơn giản. 

Có vẻ như bác sĩ đang chụp chiếu liên tục dùng mắt quét ngực của mẹ tôi nhưng không dám ở lại quá lâu, điều đó khiến tôi rất xấu hổ. 

Chính tai tôi nghe thấy anh ấy cố gắng nuốt nước bọt, tôi không khỏi cảm thấy rất tự hào khi lén cười. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy mỗi ngày đều ngủ với tôi, và không ai khác có thể nghĩ tới điều đó. 

"Ừm... Thưa bà, năm nay bà đã bốn mươi rồi phải không?" Bác sĩ liếc nhìn mẹ tôi với vẻ nghi ngờ. "Báo cáo khám nghiệm đã có, chúng tôi đã đánh giá toàn diện tình trạng thể chất của cô. Thật xin lỗi, bốn mươi tuổi được coi là tuổi mẹ cao, có một số rủi ro. Dựa vào tình hình của cô, lời khuyên chuyên môn của chúng tôi là – rất nguy hiểm..."

Mẹ bị sốc, vẻ mặt vô cùng thất vọng không thể giấu được nữa. 

Khi bác sĩ thấy làn da và vóc dáng của mẹ tôi được giữ gìn rất tốt và bà ăn mặc như một quý cô, từ lâu ông đã xếp bà vào loại người được chiều chuộng. 

Xét rằng việc sinh con là điều rất đau đớn đối với những bà mẹ lớn tuổi, và những người như bà mẹ có thể gặp nguy hiểm nếu không cẩn thận, chúng tôi khuyên chúng ta nên từ bỏ ý định đó. 

Mẹ tôi bị trầm cảm và tâm trạng không tốt mấy ngày nay. Cô ấy cũng biết tình cảm của tôi dành cho cô ấy và sẽ không bao giờ để cô ấy mạo hiểm như vậy. 

Điều này có thể là do cảm xúc của mẹ tôi. Mẹ tôi vốn là người truyền thống hơn. Bà luôn cảm thấy có lỗi với bố vì đã ngủ với tôi. Ngoài ra, với hoàn cảnh hiện tại, tôi không thể kết hôn với người phụ nữ khác, mẹ tôi cũng không thể sống thiếu tôi. 

Thế nên mẹ tôi đổ lỗi tất cả những chuyện này cho mình... Thực ra, mẹ tôi đã nghĩ sai hai điều. Thứ nhất, không phải mẹ tôi dụ dỗ tôi mà là tôi cưỡng hiếp mẹ tôi. Thứ hai, cuộc sống vợ chồng hiện tại của tôi với mẹ không phải là phải chịu trách nhiệm về hành vi vi phạm ban đầu của mẹ mà vì tôi ở với mẹ hoàn toàn tự nguyện. Với một người mẹ quyến rũ như vậy, cô sẽ lo lắng không thể kết hôn và sinh con với những người phụ nữ khác. 

Tháng sáu nắng nóng sắp đến nhưng mẹ không theo kịp nắng nóng. Cô ấy hiếm khi mỉm cười vì vấn đề đó, và chuyện chăn gối của cô ấy với tôi thiếu đi chút đam mê nào. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được khi nhìn thấy mẹ mình như thế này nên tôi phải quyết định một điều gì đó trái với ý muốn của mình. 

Thực ra, tôi đã biết có rất nhiều cách để biến mong ước của mẹ tôi thành hiện thực. 

Tôi chỉ không nói gì, nghĩ mẹ có thể bốc đồng nhưng không ngờ mẹ lại coi trọng chuyện này như vậy. 

Nếu trứng của mẹ và tinh trùng của tôi kết hợp thành công và phôi đã thụ tinh của mẹ được lấy ra kịp thời thì đây chỉ là một ca phẫu thuật tầm thường. 

Hay đơn giản là sử dụng phương pháp thụ tinh nhân tạo trong ống nghiệm để nuôi phôi trong ống nghiệm. Sau đó nó sẽ dễ dàng hơn nhiều. Tất cả những gì bạn cần làm là tìm một chiếc bụng khỏe mạnh và cấy trứng đã thụ tinh vào tử cung. 

Nói trắng ra chính là lợi dụng cái thai để sinh con, để người mẹ không phải trải qua nguy hiểm khi sinh con.

Thứ duy nhất chúng ta có thể cần là một khoản tiền, phần lớn trong số đó là người sẵn sàng “thuê” tử cung…

"A! Hay quá..." Mẹ phấn khích reo lên, khuôn mặt lấy lại vẻ hồng hào như vốn có. 

"Nhưng cũng không phải là không có gì chắc chắn, có thể thất bại. Cũng may sức khỏe của mẹ ta sẽ không bị ảnh hưởng lớn." Vẻ mặt của mẹ lúc này giống như cảnh lần đầu tiên được làm mẹ, khiến tôi một lần nữa cảm nhận được sự cao cả của tình mẫu tử. 

"Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng phải thử xem." Cái nhìn kiên quyết thật đáng kinh ngạc. Chẳng trách có người nói người mạnh mẽ nhất trên đời chính là mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Bà mẹ nhiệt tình June đã ngừng sử dụng biện pháp tránh thai và quan hệ tình dục với tôi. Tôi chuyển đến sống cạnh nhà để tăng số lượng tinh trùng trong tinh hoàn. 

Tất cả chúng tôi đều đồng ý thực hiện nghi lễ thiêng liêng này vào một ngày hai tuần sau, bởi vì vào ngày đó một năm trước, bộ phận sinh dục của mẹ và tôi đã khít chặt vào nhau, và chúng tôi bắt đầu một cuộc sống khác. Lúc đầu, tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dã man, bây giờ tôi sống hạnh phúc với mẹ, ban ngày là gái điếm, ban ngày là gái điếm suốt một năm trời. 

“Mẹ ơi, thời gian trôi nhanh quá, một năm đã trôi qua rồi!” Tôi nhìn mẹ trìu mến, lòng đầy luyến tiếc. 

"Ừ... Vi Vi của mẹ cũng đã trở thành đàn ông rồi..." Đôi mắt mẹ hơi co giật, mẹ dùng những ngón tay được chăm sóc cẩn thận vuốt tóc tôi. 

Tôi đã không quan hệ với mẹ suốt hai tuần rồi, nhưng phần dưới cơ thể tôi bình tĩnh đến lạ thường. 

Tôi tìm thấy trên báo một người phụ nữ khỏe mạnh sẵn sàng sinh con thay thế. Hiện cô đã được đưa vào bệnh viện để theo dõi toàn diện. Tôi phải thừa nhận rằng tiền là một thứ tốt. Những chi phí này không đáng kể so với tài sản hiện tại của hai mẹ con tôi. 

Chắc hẳn hôm nay mẹ đã phải nỗ lực rất nhiều trong việc trang điểm. Mái tóc đen dài mới được bôi dầu của cô ấy được xõa qua vai một cách bóng mượt và thanh lịch. Đôi lông mày cong cong của cô được nhổ khỏi những sợi tóc rối bù và chải chuốt mượt mà như hai vầng trăng lưỡi liềm. 

Cánh tay và chân cũng được chăm sóc cẩn thận, những vết chai ở ngón tay, lòng bàn chân được loại bỏ cẩn thận, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, mượt mà. 

Da khắp cơ thể tôi đã được ngâm trong dung dịch chăm sóc. Bây giờ nó tràn đầy sức sống, trắng trẻo và mịn màng. Mẹ xuất hiện trước mặt tôi trong tư thế đẹp nhất hôm nay. 

"Này! Đừng choáng váng. Mẹ sẽ sớm là của con thôi. Hôm nay dù con có muốn ức hiếp mẹ thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng không trách con..." Mẹ mỉm cười vỗ vỗ tôi. 

Chiếc váy ngắn treo gợi cảm mỏng và nhẹ. Nó nhảy múa nhẹ nhàng theo những bước đi uyển chuyển của mẹ, thân hình bên dưới thấp thoáng. 

“Mẹ hôm nay đẹp quá…” Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

"Ồ! Làm sao ngươi, một kẻ biến thái như ta, có thể bình tĩnh như vậy sau khi nhìn thấy tiên nữ?" Mẹ véo gấu váy nhấc lên, vặn eo một góc rồi kiễng chân lên. Đường chân thon của cô được tôn lên, mông hơi hếch và đôi mắt đầy cám dỗ. 

“Mẹ ơi, một năm trước và bây giờ có sự khác biệt rất lớn…” Tôi nghĩ về ngày hôm nay một năm trước với cảm xúc dâng trào. 

"Con thích mẹ trước hay bây giờ?" Mẹ hỏi tôi một cách tinh nghịch, chớp mắt. 

“Dù trước hay bây giờ là mẹ, con cũng chỉ có một mẹ, con sẽ luôn thích mẹ…” Câu trả lời của tôi cũng rất xảo quyệt. 

Mẹ bước đến gần tôi, đôi cánh tay trần mềm mại như bông sen quàng qua cổ tôi, kiễng chân lên và mím môi lại. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm truyền tải tâm tình của mẹ, tôi và mẹ hôn nhau say đắm. 

“Mẹ không thể tin được rằng mẹ và con đã phát triển đến mức này, mẹ lại sắp sinh cho con một đứa con…” Việc lẩm bẩm một mình không làm tôi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ, vâng! 

Tôi không thể tin được. 

“Con trai, muộn rồi…” Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai và thái dương tôi. Suốt hai tuần mẹ tôi không nhịn được nữa, mẹ còn khéo léo nhắc tôi bế mẹ vào phòng ngủ. 

Tôi vẫn ôm chặt mẹ, hôn lên đôi má nóng bừng của mẹ, không nhúc nhích. 

“Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp đến mức con đột nhiên không dám có ác ý với mẹ.” Ngày xưa, làm tình với mẹ là một sự thôi thúc, một nhu cầu, một sự trút giận, một sự giao tiếp. 

Ngày nay việc sinh con đẻ cái là rất quan trọng. Tôi hơi xấu hổ. Đây là lý do thực sự. 

"Ồ? Một năm trước con thật bạo dạn... một năm sau con lại rụt rè? Hehe,..." Mẹ tôi mỉm cười không chút xấu hổ, chế nhạo tôi lúc này đang rất ngượng ngùng. 

Một năm trước, tôi thực sự rất táo bạo. Tôi trói chân tay mẹ vào giường và chơi với mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Cảnh tượng đó lóe lên trong tâm trí tôi rõ ràng đến nỗi nó khiến tôi nảy sinh một ý niệm tà ác rất phấn khích và phần thân dưới của tôi đột nhiên cương cứng. 

“Mẹ, mẹ còn nhớ lần bị con trói và bắt nạt không?” "Sao con không nhớ? Mẹ sẽ luôn nhớ ngày quan trọng đó, khi cơ thể thuần khiết như ngọc của mẹ bị chính con trai mình ăn thịt..." Má mẹ càng nóng càng đỏ. Hóa ra cô cũng tìm thấy niềm đam mê trong ký ức. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể để con bị trói và bắt nạt nữa được không?”

"Ờ..."

“Con sẽ không làm tổn thương mẹ đâu.”

Quần áo của anh ta bị lột bỏ, hai tay bị trói sau lưng và những dải vải quấn quanh cổ tay anh ta vài lần một cách tượng trưng. Mắt cá chân thon thả cũng được quấn bằng những dải vải. 

Người phụ nữ xinh đẹp bình thường có vẻ đoan trang, đôi khi lại điệu đà, hoàn toàn mất đi quyền cử động. Cô ấy chỉ biết xấu hổ quỳ dưới chân tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng và vuốt ve lên xuống. 

"Ừ... ừ..." Mẹ cau mày, há miệng thật rộng và nuốt con cặc từng inch một. 

"Ôi! Mẹ ơi, con tiến bộ nhanh quá..." Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn đôi môi mẹ nuốt chửng gốc dương vật. 

Quy đầu đã chạm tới cổ họng, tinh hoàn đang ép chặt vào chiếc cằm nhọn của mẹ. 

Tay mẹ bị trói sau lưng tôi và mẹ không thể đỡ được eo tôi. Cô ấy lắc đầu khó khăn để điều chỉnh vị trí sao cho cổ họng và dương vật của tôi có thể kết hợp ở góc độ tốt nhất. 

Răng thỏ nhỏ nhẹ nhàng gãi bao quy đầu, khiến nó có cảm giác giòn và ngứa. Đầu lưỡi liếm qua liếm lại con mắt trũng xuống quy đầu, không ngừng tiết ra một tia chất lỏng như pha lê. 

Chất lỏng trộn với nước bọt được khuấy liên tục bằng lưỡi và phủ lên gà như bọt. Môi đi tới đâu bọt mịn cũng bị lau sạch. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thực sự rất hấp dẫn. Các nụ vị giác đã quen với mùi vị của tinh dịch từ lâu không còn bị mùi tanh đẩy lùi, miệng quấn lấy cặc và vặn vẹo như đang xoa bóp. 

Tôi túm tóc mẹ và đẩy cặc vào sâu trong cổ họng cho đến khi bụng dưới bị môi mẹ chặn lại. 

Kỹ thuật ngậm sâu được mẹ tôi huấn luyện từ rất lâu khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi chưa bao giờ hướng dẫn. 

"Ôi! Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa..." Tôi hét lên và rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ tôi lè lưỡi nuốt nước bọt. Mẹ nhìn tôi nửa cười, rồi nhìn dương vật cương cứng như sắt: “Con có thể treo ấm nước, hehe… nhẹ nhàng sau nhé…” “Con sợ nếu con dịu dàng quá mẹ sẽ không cho con đi…” Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ trên giường với nụ cười xấu xa. 

Khác với lần trước là hôm nay tôi chỉ trói tay chân mẹ mà không bị bịt mắt hay bịt miệng mẹ. 

Mẹ đang nằm nghiêng, co đôi chân xinh đẹp, cái âm đạo hơi nhô ra dưới cặp mông tròn trịa đang vẫy tay chào tôi. 

"...Hmm..." Mẹ tôi khịt mũi ngay khi cho ngón tay vào âm đạo. Phản ứng của cô ấy thực sự rất lớn. 

Tôi nằm xuống và nghiêng đầu sát vào âm đạo của mẹ. Âm hộ rất quen thuộc di chuyển ra vào. Mới đến thăm bà được hơn 10 ngày mà tôi thấy bồn chồn quá. 

Tách môi âm hộ và đưa lưỡi vào âm đạo. Thành âm đạo mềm mại ngay lập tức co lại và kẹp chặt lưỡi. 

Chiếc lưỡi ngoan cường xuyên qua và siết chặt, cạo và liếm thành thịt, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra ùng ục. 

“Mẹ, mẹ ngủ một mình đã mấy ngày rồi, mẹ có nhớ con không?”

“…A…” Đầu lưỡi nhấc lên âm vật, người mẹ rên lên thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể. 

Môi âm hộ ẩm ướt tách ra hai bên, thành thịt mềm màu hồng mở ra tạo thành một cái lỗ nhỏ, từ đó có thể nhìn thấy rất sâu. 

Thành âm đạo nhăn nheo tiếp tục tiết ra tinh dịch, một mảng lớn ga trải giường ướt đẫm. 

Tôi bế cơ thể đang cuộn tròn của mẹ lên và quỳ xuống giường. Không có sự giúp đỡ của tay tôi, mặt mẹ bị áp vào ga trải giường sang một bên, mông cao lên, cái khe ẩm ướt quyến rũ đó vẫn đang tiết ra tinh dịch. 

Con cặc căng cứng cọ xát qua lại trên háng mẹ, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào đáy chậu, hai tay nắm lấy hai gò thịt của mẹ rồi tách ra. 

Hai mẹ con đã quen với ngôn ngữ trên giường của nhau. Đầu gối của mẹ hơi cong vào nhau, điểm tựa cố định, dự đoán sự xâm nhập sắp xảy ra của tôi. 

Quy đầu được đẩy từ từ vào trong cho đến khi chạm tới độ sâu của âm đạo. 

Con cặc đầy tinh dịch của mẹ tôi có vẻ khá bất mãn trước sự dịu dàng của tôi. Tôi đáp lại bằng hành động. Con cặc bắt đầu xung đột trong âm đạo mẹ tôi như một chiếc xe thể thao tăng tốc nhanh chóng… Âm đạo nóng bỏng kẹp chặt con cặc. Con gà trống này đã từng làm mẹ tôi xấu hổ, nhưng nó cũng khiến bà vui đến phát điên. Nó thậm chí có thể mang lại cho cô ấy một cuộc sống khác. 

“…Tsk…” Con cặc rút ra và đâm sâu vào âm đạo lần nữa, quy đầu vừa đủ chạm vào nhụy hoa. Nó giống như gãi, cảm giác nhột nhột truyền đến tử cung của người mẹ, sau đó lan từ tử cung ra toàn cơ thể. 

"...Ôi...chỗ của mẹ ngứa quá...Weiwei...Lòng mẹ..." Mẹ nằm gục đầu xuống giường, thân thể cuộn tròn thành một đống nhỏ, tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng có chút lạc điệu. 

"...Phổ Trí...Phổ Trí..." Bụng dưới đập mạnh vào mông mẹ, mẹ lại càng vặn eo dâm đãng. 

Tôi không cần phải dựa vào tiếng hét của mẹ để biết mẹ có phấn khích hay không. 

Bất cứ khi nào sự phấn khích của người mẹ lên đến đỉnh điểm, thành âm đạo sâu sẽ co thắt trong thời gian ngắn và liên tục, hậu môn sẽ đột ngột thắt chặt. 

Đồng thời, nhị hoa giống như những bàn tay nhỏ bé đang cố nắm lấy quy đầu. 

Sau khi cơn phấn khích được giải tỏa, cơ bắp săn chắc của mẹ sẽ thư giãn và chờ đợi cơn phấn khích tiếp theo. Sau khi sự phấn khích và thư giãn cường độ cao này được lặp đi lặp lại trong một số lần nhất định, người mẹ sẽ bị rò rỉ. 

Tôi quá quen với cơ thể mẹ đến nỗi thành âm đạo đã quấn quanh cặc và co thắt hai lần. 

Hai tay mẹ bị trói sau lưng có khi siết chặt thành nắm đấm, có khi mở ra một cách thô bạo, mép lòng bàn tay không có một giọt máu. 

Tôi lau lòng bàn tay dọc theo đôi chân bị trói chặt của mẹ. Cả một mùa đông tập bơi đã khiến cơ chân của mẹ tôi khỏe hơn bình thường, sự mềm mại và khỏe mạnh được kết hợp hoàn hảo trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. 

Xuyên qua cặp mông đầy đặn, chìm vào vòng eo thon gọn rồi mò mẫm suốt từ thắt lưng đến bầu ngực ép chặt trên ga trải giường. 

Lòng bàn tay tôi nhẹ lắm, sợ làm tổn thương làn da trắng mịn. 

Lòng bàn tay lên xuống cùng với thân hình lồi lõm của mẹ vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Ngay cả họa sĩ giỏi nhất cũng không thể vẽ được đường cong này. Đây là đường cong độc đáo của bà mẹ trưởng thành...

Bụng dưới dường như đang đánh vào âm đạo mẹ một cách dữ dội không có hồi kết. Con gà trống sưng tấy vì dịch âm đạo, mỗi lần nó trượt ra ngoài, môi bé lại bị bong ra, để lộ phần da thịt tươi sáng và mềm mại. 

"...A...Mẹ ơi, được làm tình với mẹ con sướng quá..." Khi mẹ tôi lại co giật, tôi hét lên vô cảm. 

Hai tay nắm chặt hai gò thịt rồi dùng lực xòe ra. Đây là con lừa mà tất cả đàn ông đều yêu và muốn lạm dụng. 

Trắng như tuyết và mịn màng, đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi, những đường cong duyên dáng khiến nội tâm con người khao khát không bao giờ ngừng nghỉ. 

Bây giờ tôi đang ôm thứ mà tôi cho là quyến rũ nhất và đẹp nhất trên thế giới và làm tình với tôi một cách say mê. Mẹ hét lên trong sung sướng và đẩy tôi lên đỉnh biển dục vọng. 

"Trong cùng...Kính trong cùng...ah...không còn một giọt nào...ồ ồ..." Hoàn toàn phớt lờ sự xấu hổ, những lời tục tĩu nhất phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Quy đầu vừa được rửa sạch bằng tinh dịch âm đạo đã thô bạo đáp trả âm đạo của người mẹ, sau đó phóng ra thứ tinh dịch đục ngầu đã bị giam giữ nhiều ngày vào trong bụng mẹ…

Sau khi cởi những dải vải trên tay chân mẹ tôi, mặt mẹ tôi đầm đìa nước mắt. Khác với những giọt nước mắt xấu hổ lần trước, hôm nay là những giọt nước mắt của sự phấn khích và hạnh phúc. 

"Ồ...chúng ta đã làm được...woohoo..."

"Vâng thưa mẹ! Chúng con đã làm được rồi, có lẽ tối nay tinh trùng sẽ kết hợp với trứng của mẹ..."

"Thật không thể tin được, Weiwei...hôm nay em xuất tinh nhiều quá..." "Ngày 10 tháng 6 có nắng"

Trong trí nhớ của tôi, đã lâu rồi tôi không viết nhật ký. Sau khi sống với mẹ, chúng tôi đã trở nên không thể tách rời nhau. 

Thật khó để viết nhật ký một cách bí mật. Đêm nay, mẹ con tôi nhiều lần nhớ lại ngày hôm nay một năm trước. Nghĩ đến sự ra đời của cuộc đời sắp tới, mẹ tôi vô cùng xúc động và đã mấy lần bật khóc. 

Tôi phải thuyết phục cô ấy uống thuốc ngủ thì cô ấy mới có thể ngủ yên. 

Nhắc mới nhớ, tôi đã cưới mẹ tôi được một năm. So với lần đầu quan hệ với mẹ cách đây một năm, tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Mẹ luôn khơi dậy niềm đam mê và sự tươi mới bất tận trong tôi. 

Hôm nay tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ mà không dùng biện pháp tránh thai. Đây là lần đầu tiên trong một năm tôi phải chiều ý mẹ tôi trái với ý muốn của bà. 

May mắn thay, nếu thành công thì sự sống vẫn là sản phẩm của mẹ con chúng ta nhưng sẽ phải được sinh ra từ một bụng mẹ khác. 

Có lẽ đây là cái kết đẹp nhất cho cuộc loạn luân mẹ con. Ngược lại, nếu sự sống đó lọt ra khỏi bụng mẹ như tôi thì tôi thực sự không biết phải gọi nó là gì. 

Dù vậy, tôi vẫn có chút sợ hãi. Mối quan hệ của tôi với con cái hầu như không được giải quyết. Mẹ tôi ở đâu? 

Cô ấy nên xuất hiện với tư cách là mẹ hay bà? 

Đứa trẻ đó sẽ nghĩ gì nếu một ngày nó biết mọi chuyện về tôi và mẹ tôi? 

Tôi không biết gì về điều này... Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi, người đã cưỡng hiếp tôi lúc đầu, có nghĩ rằng bà sẽ để lại những suy nghĩ như vậy cho ngày hôm nay không? 

Đây có thể là sự bối rối duy nhất do sự phấn khích khiêu dâm của tình trạng loạn luân mẹ con gây ra... Có lẽ mọi thứ sẽ luôn để lại một chút bất lực. Có người nói rằng vẻ đẹp không trọn vẹn mới là vẻ đẹp chân thật nhất. Đây có lẽ là cách tốt nhất để mô tả câu chuyện của mẹ tôi và tôi. 

Thời gian có thể chứng minh tất cả. Tôi nghĩ rằng không cần thiết phải ghi lại cuốn nhật ký này vào thời điểm này nên hãy kết thúc nó tại đây nhé! 

Phiên bản thêm 365 ngày bên mẹ

Sau khi xách mấy túi đồ vào phòng, tôi mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi chưa kịp uống ngụm nước thì mẹ đã bước ngay từ phía sau, trên tay cầm một chiếc hộp bìa cứng. 

“Mẹ, không có nước đun sôi nên cứ gọi đi…” Tôi đưa chai nước khoáng cho. 

Mẹ tôi không trả lời. Cô cau mày đi đi lại lại trong căn phòng rộng chưa đầy 30 mét vuông. 

"Làm sao chúng ta có thể sống trong điều kiện tồi tệ như vậy?" Mẹ tôi lẩm bẩm, trong giọng điệu có chút oán giận... "Không có chuyện gì đâu! Con đã lớn rồi, con phải học cách lo liệu mọi việc!" Tôi nhẹ nhàng an ủi, mở mấy hộp bìa cứng, lấy đồ dùng ra xếp gọn trên giường. 

Mẹ thở dài lặng lẽ và ngừng nói. 

Cô ấy nhanh chóng vén tóc ra sau, đi ra ban công, thay dép lê, xắn quần lên và giúp tôi lau sàn nhà. 

Chỉ có hai phòng. Có vẻ như người chủ trước khá tốt và giữ nó tương đối sạch sẽ. 

Tôi chỉ mang theo một số đồ dùng đơn giản, chẳng mấy chốc tôi và mẹ đã dọn dẹp xong căn phòng. 

Thấy trời đã khuya, mẹ con tôi xuống quán ăn nhỏ dưới lầu dùng bữa. 

Tôi thản nhiên gọi vài món phụ, mẹ con tôi cũng không nói chuyện. 

Lần này tôi đề nghị chuyển đi quá đột ngột. Mẹ tôi chỉ có một người con, tôi còn đang học cấp 3. Tôi luôn có một chút lo lắng. Đồng thời, tôi luôn nghi ngờ rằng tôi và cô ấy đã chia tay, trong lòng luôn có chút bất an. 

Tôi thực sự muốn thề rằng tất cả những điều này có liên quan nhiều đến bà, nhưng chắc chắn không phải vì tôi xa cách với mẹ tôi.

Tôi chỉ biết nói với mẹ rằng tôi muốn ở gần trường hơn để yên tâm học tập. 

Bữa ăn này hơi buồn. Có lẽ mẹ tôi hơi mệt. Trong bữa ăn, cô liên tục nhắc lại những lưu ý khi sống một mình. 

Nhìn ánh mắt quan tâm, yêu thương của mẹ, tôi gần như muốn quay về ngay nhưng cuối cùng tôi buộc mình phải kìm nén ý định đó. 

Ăn tối xong, trời gần tối, mẹ nhất quyết đòi lên ngồi nên tôi đành phải theo mẹ lên. 

"Máy nước nóng hình như không hoạt động tốt, dụng cụ trong bếp cũng chưa đầy đủ, hôm khác mẹ sẽ mua cho con... Ngoài ra, buổi tối con ngủ nhớ đóng cửa cẩn thận. Ở thế giới này..." Mẹ nói quầng thâm dưới mắt có chút đau nhức, mẹ lặng lẽ dùng tay lau sau lưng tôi. 

"Mẹ đừng lo lắng! Cuối tuần con sẽ không đến chỗ mẹ đâu. Hơn nữa, nó cũng cách nhà chúng ta không xa..." Tôi cảm thấy lời nói của mình nghẹn ngào, khó có thể nói được nữa. 

Dấu vết thời gian vô tình hằn lên trên má mẹ, khóe mắt và khóe môi hiện lên những nếp nhăn mờ ảo. Dường như chỉ mới mấy ngày, mẹ đã điểm thêm vài sợi bạc trên tóc... Sau một thời gian dài thuyết phục, cuối cùng mẹ cũng rời khỏi ngôi nhà nhỏ vốn thuộc về tôi. 

Từ bây giờ tôi sẽ sống một mình, mặc dù điều này không hoàn toàn độc lập. Dù sao thì mẹ con tôi vẫn ở cùng một thành phố. Tôi cũng hứa với cô ấy sẽ đến chỗ cô ấy khi cô ấy nghỉ ngơi. 

Sau khi tiễn mẹ đi, tôi ngắm nhìn đồ trang trí thật kỹ. Từ giờ trở đi đây sẽ là tổ của tôi. Tôi cảm thấy sảng khoái và sự mệt mỏi của tôi đã biến mất. 

Cắm máy tính vào, mở một thư mục ẩn và kiểm tra từng bức ảnh bên trong. 

Đây đều là ảnh của mẹ tôi, kể cả ảnh đời thường và ảnh tĩnh. 

Người mẹ trên màn ảnh mặc một bộ trang phục cổ xưa và đội một chiếc mũ, mỉm cười mím môi, đôi mắt và khuôn mặt được phủ phấn mắt dày, đôi mắt trong veo ngấn nước toát lên vẻ quyến rũ. 

Chất son trên môi tỏa sáng rực rỡ, khiến môi căng mọng, ẩm mượt và tinh tế. 

Tôi lại thấy mình mất kiểm soát, thở dài và mở cuốn sổ ra. 

Vào thứ Bảy đầu tiên sau ngày 8 tháng 3, cuối cùng tôi cũng dọn ra khỏi ngôi nhà khiến tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

Mẹ vẫn không biết tại sao hôm nay tôi lại chuyển đi, nhưng làm sao tôi có thể nói cho mẹ biết? 

Mẹ ơi... vừa rồi, lúc mẹ xắn quần cúi xuống lau sàn, đế trắng và mũi giày đóng mở, con gần như không nhịn được muốn vồ lấy mẹ, cởi quần, nhét bộ phận sinh dục của mẹ vào nơi con đã sinh nở. 

Bạn thường ăn mặc kín đáo, mặc áo dài, quần dài ngay cả khi trời nắng nóng, nhưng ngay khi cơ thể trưởng thành và nữ tính của bạn đến gần tôi, tôi sẽ khó thở. 

Nhiều khi về nhà xỏ dép để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Thế là đủ rồi!

Chỉ cần lộ ra một chút phần thân dưới là tôi sẽ nhanh chóng cương cứng, nhất là khi bạn nhấc mông lên và nhón chân để treo túi lên móc áo. Anh không khỏi ôm em từ phía sau và ôm chặt bộ phận sinh dục của chúng ta vào tường… Cảm giác này càng lúc càng mãnh liệt. Tôi rất sợ một đêm nào đó mình sẽ không kiềm chế được bản thân. Tôi sẽ vào trong khi bạn đang ngủ và áp sát cơ thể tôi vào cơ thể trưởng thành của bạn... Ôi! 

Chỉ nghĩ đến đó, phần thân dưới của tôi lại sưng lên. Tôi biết điều này là sai. Mẹ là mẹ của con... "Tiểu Vi, hôm nay về sớm, mẹ sẽ nấu đồ ăn ngon cho con!" Mẹ gọi tên tôi, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói đầy yêu thương. 

"Ừm...Được rồi, tôi tắm xong sẽ quay lại..." Tôi ngập ngừng đáp, vội vàng cuộn chiếc khăn lại thành một quả bóng. 

Trên đó có tinh dịch tôi vừa xuất ra, được tạo ra do tưởng tượng mình đang ấn vào cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ tôi. 

Dù biết sẽ không có ai nhìn thấy mình nhưng tôi vẫn cảm thấy tội lỗi và nhanh chóng bước vào phòng tắm, ném chiếc khăn vào bồn rửa. 

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con ăn tối cùng nhau sau một tuần xa cách. Mẹ đang bận chuẩn bị một bàn ăn lớn. 

Hầu hết chúng đều là những loại thịt rất béo. Tôi biết mẹ tôi là người có khẩu vị nhẹ nhàng và yêu thích rau củ nhất. Chắc hôm nay cô ấy đã đặc biệt sắp xếp món này cho tôi vì tôi thường ăn mì gói khi ở ngoài một mình. 

"Có ngon không, Tiểu Vi?"

"Nó ngon quá!" Dạ dày của tôi no đến mức gần như có cảm giác như nó sắp tràn ra khỏi thực quản. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của mẹ, tôi chỉ nhét những con cá to và thịt vào đó. 

Tôi ngã người xuống ghế sofa, bụng ưỡn ra, nới lỏng vài chiếc khóa thắt lưng để thở. Hôm nay tôi đã ăn quá nhiều, mặt và cánh tay đều đẫm mồ hôi. 

"Mẹ ơi, hãy bật điều hòa lên!" Mẹ nhìn tôi rất buồn cười, tôi có thể thấy hôm nay tâm trạng của mẹ rất tốt. 

Máy điều hòa lắp đặt tại nhà không phải là loại thẳng đứng, cũng không thể điều khiển từ xa. 

Mẹ bước tới bức tường và nghịch nghịch nó.

Cảnh tượng thú vị đó cứ thế diễn ra mà không hề báo trước. 

Một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp kiễng chân lên, giữ tay trái trên tường và đưa tay phải ra xa nhất có thể vào nút. 

Những ngón chân mềm mại duỗi ra khỏi mũi giày và bám chặt vào mặt đất. Các ngón chân hồng hào do tắc nghẽn. Đôi gót tròn được nhấc lên khỏi mặt đất. Có một hàng nếp nhăn nhỏ không đều trên lòng bàn chân mỏng manh. Tôi gần như có thể ngửi thấy mùi thịt thoang thoảng... Một luồng nhiệt nhanh chóng lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. “Mẹ, để con giúp mẹ…” Giọng tôi run run rõ ràng. 

à! 

Khi đến gần hơn, tôi mới thấy đây là một thân hình quyến rũ biết bao... Vào một ngày nắng nóng như vậy, mẹ tôi vẫn mặc một chiếc quần dài đến mắt cá chân. Cuối cùng, hôm nay cô không mặc áo khoác mà mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu be cổ cao, thậm chí không nhìn thấy được cổ tay của mình. 

Chất liệu hơi mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy dây áo ngực treo ở phía sau. 

Tôi gần như muốn ấn tay vào cặp mông hơi hếch, tròn trịa và đầy đặn đó... Không! 

Bà là mẹ ruột của tôi! 

Dương vật cứng lại một cách khó chịu và sưng tấy đến mức như muốn vỡ ra khỏi không gian. 

Rõ ràng tôi cảm thấy có chất lỏng nào đó từ từ chảy ra khỏi niệu đạo, và một mảnh quần lót của tôi chắc hẳn đã bị ướt... "Phew! Xong rồi..." Mẹ quay lại mỉm cười với tôi, dùng tay xoa xoa thái dương. 

May mắn là mẹ tôi không nhận ra điều gì. Việc tôi ăn quá nhiều chỉ che giấu ham muốn thú tính của tôi lúc đó. 

Tôi không dám đứng thẳng, cố gắng bình tĩnh lại ham muốn của mình trước khi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Khoảnh khắc đó chẳng khác gì một tia chớp. 

Nhưng tôi cứ ngỡ mình đang mơ… Sau khi từ biệt mẹ, tôi trở về căn nhà gỗ gợi cảm. Tôi nói thật gợi cảm vì một mình tôi thuê nhà để thoát khỏi khu phức hợp Oedipus khiến tôi choáng ngợp. 

Nhưng thực tế, dù ở xa mẹ nhưng tôi lại thấy lo lắng vô cùng. Chỉ trong một tuần, tôi không khỏi mơ mộng được ôm mẹ và thủ dâm mấy lần. 

Dương vật của tôi dọc đường đi vô cùng tắc nghẽn, tấm lưng quyến rũ của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Máy tính lặng lẽ được bật lên, con cặc đang lủng lẳng bên môi "Mẹ". Nó run rẩy một lúc, tinh dịch đục ngầu phun ra... Thực sự làm được điều này trước ảnh của mẹ, trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc, trong đó có tức giận và xấu hổ. 

Niềm vui lớn lao không che đậy được đạo đức lâu dài. Tôi đau đớn rơi vài giọt nước mắt… Tôi cảm thấy mình không thể chìm như thế này được nữa. Không thể ngủ được với mẹ tôi.

Gạt thế tục sang một bên, mẹ tôi nhất định sẽ chống cự đến chết. 

Mẹ tôi tuy hoạt động trong giới văn chương, nghệ thuật nhưng bản chất bà là người sống nội tâm và bảo thủ. 

Bạn có thể biết chỉ bằng cách nhìn vào quần áo thường ngày của cô ấy. Chuyện như thế này không thể nào xảy ra với cô ấy được... Tôi rất vui vì cuối cùng tôi đã có thể kiềm chế được sự thôi thúc do mơ tưởng về mẹ mình vài ngày trước. Tôi tắm nước lạnh, chống đẩy và thử mọi cách! 

Tôi phải kiên trì! ! ! 

Làm người, điều khó tha thứ nhất là không có lòng kiên trì. 

Để tránh sự thôi thúc muốn gặp lại mẹ, tôi đã kiếm cớ không về nhà trong hai tuần. 

Mặc dù hình dáng của mẹ tôi chưa bao giờ thực sự biến mất nhưng ít nhất tôi không còn mơ mộng về cơ thể của mẹ và thủ dâm nữa. 

Tưởng rằng mọi việc sẽ đi đúng hướng... Than ôi... Cách đây vài ngày, có một trận mưa lớn hiếm hoi vào đêm khuya. Khi tôi đang mơ màng ngủ, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ vì lo lắng. 

Chắc mẹ chưa tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, suy nghĩ của mẹ mờ mịt. 

Giọng nói của cô ấy uể oải trôi ra từ khoang mũi, và giọng nói của cô ấy thỉnh thoảng lạc giọng do ngáp. 

Tôi đột nhiên có cảm giác như mình đang rên rỉ bất thường khi cơ thể bị ai đó đánh vào. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh ta đã dùng tay cầm dương vật của mình và thủ dâm trong khi mẹ anh ta đang nói với giọng bối rối. Cô ấy nói những câu sâu và nông, giọng nói lúc dài lúc ngắn, giống như thở hổn hển. 

Sau đó, tôi cảm thấy đó là trải nghiệm thú vị nhất và phải mất năm sáu giây tôi mới dừng lại. 

Điều kinh tởm nhất là tôi cố tình gọi điện cho mẹ trong lúc mẹ đang ngủ trưa và nhắm mắt lắng nghe âm thanh phát ra từ cổ họng. Tôi thực sự đã xuất tinh một cách vui vẻ mỗi lần. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi thực sự đã dùng tình mẫu tử để thỏa mãn ham muốn động vật của chính mình... Khu vực xung quanh Trung tâm Văn hóa thực sự là một nơi hỗn tạp, với những người bán hàng rong, những người bán đĩa CD lậu, và sau khi chạng vạng, có một số bóng người bôi mỹ phẩm cấp thấp đi lang thang trong đêm... Tôi chưa bao giờ đến đây bình thường. 

Nhưng hôm nay thì khác, hôm nay là ngày tháng năm. 

Mẹ tôi và đoàn kịch của bà đã dàn dựng một số vở kịch để chào mừng ngày lễ tháng Năm, và họ đã báo cho tôi sớm để đi xem vở kịch. 

Tôi từ nhỏ đã không có hứng thú với Kinh kịch chứ đừng nói đến Nhạc kịch. 

Tôi nghĩ tinh hoa dân tộc cổ xưa của Trung Quốc đang ở thời kỳ phi thường vì có quá nhiều người như tôi không biết trân trọng nghệ thuật tao nhã. Tôi thà đến quán bar để xem mọi người mặc váy ngắn khiêu vũ và để lộ bộ ngực còn hơn. 

Đoàn kịch Yue mà mẹ tôi làm việc hoạt động không tốt, nhưng may mắn thay, loại công ty này sẽ được chính quyền thành phố trợ cấp bằng nguồn vốn đặc biệt. 

Người đứng đầu đoàn kịch có lẽ là một kẻ ngu dốt, đoàn kịch chỉ biết cố gắng sống sót, thậm chí cả năm cũng không thể biểu diễn một vài buổi biểu diễn. 

Mặc dù hôm nay là buổi biểu diễn đặc biệt chào mừng “Ngày tháng năm” nhưng đối với tôi, có vẻ như phần lớn vé là vé miễn phí và rất ít người tự bỏ tiền ra để xem buổi biểu diễn của đoàn kịch thành phố này. 

Khi còn nhỏ, tôi đã cùng bố đến đây xem mẹ biểu diễn và gần như không nhớ được khung cảnh xung quanh. 

Có vẻ như trong những năm gần đây, nhà hát đã được chuyển đổi thành rạp chiếu phim. Mọi thứ đều dựa trên các buổi chiếu phim, và các ghế đều là ghế đôi. 

Màn biểu diễn bắt đầu, một nhóm hề võ thuật nhào lộn nhào lộn một cách sôi động. Một lúc sau, một Qingyi và một Xiaodan bắt đầu hát. 

Tiết mục hôm nay được trích từ một số bộ phim truyền hình nổi tiếng như “Người Tình Bướm”. 

Suy nghĩ của tôi vô tình tìm kiếm hình dáng xinh đẹp của mẹ mà tôi không biết mẹ đang hát gì. 

Một lúc lâu sau, tôi không khỏi cảm thấy sảng khoái khi nghe tiếng trống vang lên. Mẹ bước lên sân khấu.

Trong "Mu Guiying Takes Command", "Mục Quý Anh" chơi hết mình chính là người mẹ khiến tôi ám ảnh về nhà. 

Ồ! 

Khuôn mặt của cô ấy bôi đầy sơn dầu và cơ thể cô ấy được bao phủ bởi ba lớp quần áo. Nếu không biết trước, tôi đã không nhận bà là mẹ mình. 

Sau khi chơi đùa trên sân khấu, mẹ tôi mở miệng hát lời nhưng tất nhiên là tôi không hiểu được. 

Nhưng tôi không thể không giật mình. Đoàn Opera Yue hiếm khi biểu diễn. Trong trí nhớ của tôi, đã lâu rồi tôi không được xem mẹ biểu diễn. 

Không ngờ miệng mẹ tôi lại trở nên trong trẻo và sắc sảo đến thế. Thật khó để tưởng tượng rằng một giọng nói the thé như vậy lại phát ra từ một người phụ nữ trung niên. 

Đây hẳn là thứ mà những người hâm mộ rạp hát thường gọi là "những giai điệu ca hát", phải không? 

Dường như khi mẹ tôi già đi, mẹ vẫn không mất khả năng nói. 

Vốn dĩ tôi đến rạp là vì mẹ rủ tôi đi xem kịch, nhưng không ngờ ngay lập tức tôi lại mất tập trung và không thể kiềm chế được bản thân. 

Trong một khoảnh khắc, tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng về tình dục bằng miệng. Hóa ra mẹ tôi không chỉ giỏi về kỹ năng nói mà còn rất dẻo dai về cơ thể. Cô ấy có thể né, né, nhảy và di chuyển khá khéo léo. 

Có thân hình như vậy vặn vẹo trở mình trên giường hẳn là sung sướng biết bao... Thân dưới lại bắt đầu gian dối, nhích lên từng tấc. 

Mẹ đang quay với tốc độ cao trên sân khấu, đôi mắt như dao găm của tôi dường như muốn xuyên qua bộ trang phục dày cộm và nhìn thấy mọi thứ bên trong. 

Mẹ xinh đẹp, mẹ thật sự khiến con vừa vui vừa lo lắng... "Mẹ ơi, con biểu diễn rất tuyệt, giọng hát và thân hình của mẹ thật tuyệt vời..." Tôi hoảng hốt khen ngợi khi quay trở lại phòng khách. 

Khi nhắc đến ca hát, tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi căng mọng của mẹ. Khi nói về dáng người của cô ấy, mắt tôi chỉ dừng lại ở cặp mông cong. 

Dù hàng ngày mẹ tôi vẫn phải tập luyện nhưng đã lâu rồi bà không có cảm giác đứng trên sân khấu. Hôm nay cô đã nghiện phim truyền hình đủ rồi, sự phấn khích của cô vẫn chưa nguôi ngoai cho đến ngày nay.

"Thật sao? Lúc mẹ đưa vé cho cậu, cậu cũng không chịu đến... Hee hee!"

Hôm qua muộn quá nên tôi ở nhà ngủ cả đêm. Đó là loại ác mộng gì vậy?

Tôi không thể ngủ cả đêm. 

Nhiều lúc tôi muốn lặng lẽ thức dậy xem có phải mẹ tôi cố ý mở cửa phòng ngủ để chuẩn bị cho tôi xông vào xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ lúc nửa đêm hay không. 

Tôi biết đây chỉ là ảo tưởng, ham muốn về thể xác của mẹ cũng chỉ là mong muốn đơn phương của tôi... Tôi nên tóm tắt quá trình tâm lý gần đây của mình như thế nào? 

Gần đây, tôi bắt đầu thường xuyên tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ ở nhiều tư thế khác nhau dưới vỏ bọc. 

Cảm giác xấu hổ ban đầu ngày càng bớt trầm trọng, dường như điều cấm kỵ trong lòng cũng không còn mãnh liệt như trước. 

Vì tôi không thể thoát khỏi ham muốn về cơ thể của mẹ nên để tôi xem... Chỉ cần nhìn vào thân hình hấp dẫn của mẹ chắc sẽ không xảy ra chuyện gì lớn phải không? 

"Thiết bị giám sát? Nó quá đơn giản, một thiết bị thu và một thiết bị thu. Không có bộ thu? Ha... luôn có TV phải không? Đó là loại thiết bị thu đơn giản nhất... Này! Bạn không làm gì với những thứ này, phải không?"

Tôi tìm được một người bạn từ thời trung học cơ sở, hiện đang sở hữu một cửa hàng thiết bị điện cùng với bố anh ấy. 

"Nói nhảm, ta còn có thể làm gì phạm pháp đâu? Hôm khác đãi ngươi ăn cơm." Sau khi có được những kiến ​​thức liên quan về thiết bị giám sát, tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và chạy về nhà ba bước một lần. 

Bởi vì lúc đó tôi chuyển ra ngoài vì không thể buông tay và muốn tránh xa sự cám dỗ của sắc đẹp của mẹ càng nhiều càng tốt. Bây giờ tôi đã trở nên hung hãn đến mức muốn lén nhìn vào cơ thể mẹ mình, tôi nghĩ thực sự không cần phải rời đi nữa. 

Có lần mẹ tôi thuyết phục tôi chuyển về nhà. Tôi tìm thấy một cầu thang và cuối cùng trở về với mẹ tôi. 

Chỉ chưa đầy hai tháng nữa, mẹ tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng tôi lại sa ngã đến mức cơ thể bà trở thành mục tiêu của tôi. 

Phòng tắm lẽ ra là nơi tốt nhất để nhìn lén, nhưng thật không may, tôi đã nghiên cứu kỹ cấu trúc và phát hiện ra rằng dù camera có được lắp đặt ở đâu thì chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Mẹ tôi luôn che mình thật chặt nên việc nhìn thoáng qua vẻ đẹp của mẹ là điều vô cùng khó khăn. 

Sau đó, rủi ro duy nhất là cài đặt nó trong phòng ngủ. 

Đối diện chiếc giường lớn của mẹ tôi là chiếc tủ có ba cánh. Tôi tìm thấy một vài hộp các tông trên nóc tủ. Trước đây chúng là hộp đóng gói của TV và máy tính. Bây giờ chỉ còn một ít bọt đang ngủ trong đó. 

Mẹ tôi ban đầu nói rằng sau này có thể giữ lại và sử dụng khi chuyển đi, nhưng bà không ngờ rằng khi chuyển đi thì nó sẽ vô dụng, tuổi thanh xuân của bà sẽ bị hao tổn vì nó… Tôi cẩn thận đào ra một chiếc hộp bìa cứng, đường kính nó chỉ lớn bằng một đồng xu.

Hơn nữa, cái lỗ gần như ở sát nóc tủ và rất khuất. Tôi trèo lên giường và nhìn kỹ hơn, nhưng tôi không thể biết rằng đã có bất kỳ thao tác nào được thực hiện. 

Sau đó tôi cẩn thận đặt máy ảnh vào và điều chỉnh ở góc độ đẹp nhất. Tôi khoét một lỗ ở góc và nối dây cáp từ phòng ngủ của mẹ tôi với chiếc TV ở phòng bên cạnh. 

Mọi sự chuẩn bị đã khiến tôi mất gần hết thời gian trong ngày, hiện tại phòng ngủ của mẹ đang bị tôi giám sát suốt ngày đêm... "Xiaowei, mẹ về rồi..." Mẹ cúi xuống lấy từ trong tủ giày ra một đôi dép lê, không để ý rằng đôi mắt tham lam của tôi đang nhìn chằm chằm vào vòm bàn chân trắng nõn xinh đẹp của tôi. 

"Mẹ, mẹ mệt à? Con đi pha cà phê cho mẹ..." Mẹ xỏ giày rồi quay người lại. Tôi phải nuốt nước bọt và lơ đãng pha cà phê. 

Tôi đang trong trạng thái phấn khích tột độ sau bữa tối hôm đó. Cơ thể của mẹ tôi trông như thế nào? 

Cô ấy ngủ ở tư thế nào, nằm nghiêng hay nằm ngửa? 

Hay ngủ trên giường? 

Vị trí này được thiết kế đặc biệt cho phong cách chó... à! 

Phần thân dưới lại bắt đầu sưng lên. 

Cuối cùng, sau khi thức cho đến khi mẹ đi tắm rửa, tôi nhanh chóng chạy vào phòng ngủ và bật ống nghe. 

Mẹ xoa tóc rồi bước đến giường, lấy chiếc máy sấy tóc nhỏ từ từ sấy khô tóc cho cô. 

Tôi tưởng tượng cơ thể ướt át dưới lớp quần áo phải mịn màng và mềm mại. 

Nhưng mẹ tôi không cởi quần áo vội vàng. Thay vào đó, cô ấy bước đến bàn trang điểm và lau mặt bằng nước ion hóa, như thể cô ấy đang cố tình khơi dậy ham muốn của tôi. Cô dành thời gian đợi hơn 20 phút mới đứng dậy bước đến giường. 

à! 

Đã đến lúc phải cởi nó ra rồi... Mẹ kiểm tra rèm rồi kéo lại một góc chăn. Tim tôi đã nhảy lên tận cổ rồi... Đúng lúc tôi đang gãi đầu ngồi trên đinh ghim thì một cảnh tượng kịch tính xuất hiện. 

Mẹ đưa tay tắt đèn chùm, vặn chiếc đèn bàn 15 watt trước giường. 

Ôi chúa ơi! 

Ánh sáng mờ ảo phía dưới máy ảnh gần như tối đen, mơ hồ chỉ nhìn thấy một bóng người. 

Cơ thể xinh đẹp mà tôi hằng mong đợi nay đã hưng phấn chui vào giường thế này… Một luồng khí lạnh ập xuống từ đầu đến cuối. Có lẽ đó là vì tôi không hề sử dụng đèn bàn nào ngoại trừ việc đọc sách, và tôi thực sự nghĩ rằng mọi người đều giống tôi. 

Nhìn chằm chằm vào hình ảnh mờ ảo trên màn hình, tôi chợt bước xuống vực thẳm. 

Thế là xong, kế hoạch này đã hoàn toàn thất bại... Thời tiết gần đây không trong xanh lắm do không khí lạnh, tâm trạng của tôi cũng thất thường theo thời tiết. 

Mẹ tôi hỏi tôi có chuyện gì tồi tệ đã xảy ra với tôi không. 

Tôi có thể nói được không? 

Tôi có thể nói với cô ấy rằng cô ấy đang buồn vì không được nhìn thoáng qua cơ thể mỏng manh của mình không? 

Trong nhiều ngày liền, mẹ tôi luôn tắt đèn chùm và bật đèn bàn trước khi cởi quần áo. Điều này chưa bao giờ thay đổi. Có lẽ thói quen nhiều năm không thể dễ dàng thay đổi được. 

Kể từ khi tôi quyết định nhìn vào cơ thể của mẹ tôi, tôi chỉ tập trung vào nó, bỏ xa mọi đạo đức và luân lý.

Tôi ngạc nhiên về sự kiên trì của mình. Tôi khao khát cơ thể của mẹ đến mức chỉ nhìn thôi cũng thấy thỏa mãn.

Có lần tôi tưởng tượng mẹ tôi có thủ dâm trên giường hay không. Trong trường hợp đó, có lẽ tôi có thể xem thêm... "Xin chào, tôi muốn đặt hàng qua đường bưu điện một hộp sản phẩm số Y-124..."

"Được rồi, địa chỉ của bạn là gì?...Ồ! Bạn là khách hàng địa phương nên không cần phải đặt hàng qua đường bưu điện. Chúng tôi có thể giao hàng đến tận nhà..."

"Cảm ơn bạn, tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên gửi nó qua đường bưu điện!"

"Không thành vấn đề, chúng ta sẽ viết tên sản phẩm làm quà, ngươi thấy được không?"

"Được rồi..."

"Mua thêm một hộp S-004 sẽ là bao cao su siêu mỏng. Công ty chúng tôi sẽ tặng bạn một chai "Nước Huyền Bí" với giá cực hời. Đây là cơ hội hiếm có..."

"Ừm...Được rồi! Vui lòng sử dụng dịch vụ chuyển phát nhanh..."

Tôi chưa bao giờ mua bất kỳ thứ gì trong số này trước đây. Tôi càng cố gắng hoàn thành nó trong một vài từ, bên kia càng trở nên dài dòng hơn. 

Tôi đành phải mua thêm hộp bao cao su như anh mong muốn. 

Trong vòng 24 giờ tôi đã nhận được “món quà” của mình.

Tên đầy đủ của sản phẩm số Y-124 là “Dẻo dai và ngọt ngào”, một loại thuốc kích thích tình dục dành cho phụ nữ. 

Còn cái gọi là chai xịt giá trị gia tăng "Nước thần bí" chỉ là một chai nhỏ cỡ ngón tay cái, phun nhiều nhất ba bốn lần là có thể dùng hết. 

Hơn nữa, đây là thuốc bôi ngoài da và chỉ có tác dụng khi xịt vào bộ phận sinh dục. 

Công ty này kiếm tiền thật, tôi vừa cười vừa chửi trong lòng. 

Tối hôm đó, tôi hòa thuốc kích dục vào cà phê, nhìn mẹ uống hết rồi bước vào phòng ngủ bật màn hình lên. 

Mẹ tôi vẫn quấn tóc cho con trong chiếc khăn rồi ngồi ở đầu giường xoa xoa. Mong muốn được nhìn vào thi thể mẹ của tôi đã thất bại từ lâu, tôi dường như có chút tê dại. 

Mẹ sấy tóc như thường lệ, tắt đèn rồi lên giường… Hơn 20 phút, mẹ có vẻ hơi ngột ngạt. Cô mơ hồ nhìn thấy cô duỗi một chân ra khỏi khăn, lật người lại rồi ngừng cử động... Đây có phải là thứ gọi là thuốc kích thích tình dục có thể khiến phụ nữ ham muốn và ham muốn không? 

Mẹ kiếp, tôi đã rơi vào bẫy của một kẻ trục lợi. 

Tôi độc ác đến mức ngứa răng, trong lòng mắng cả 18 thế hệ tổ tiên của công ty đó, nhưng tôi không thể làm gì được, đành cho lũ chó ăn hơn 100 tệ! 

Màn huỳnh quang vẫn mờ đến mức nếu không tập trung, bạn sẽ không thể nhìn thấy cơ thể xinh đẹp đang nằm trên đó. 

Tôi cầm chai xịt ngoài lên và xịt lên dương vật của mình. 

Ít nhất hãy tự mình thử và xem phản ứng là gì. 

Vài phút sau, tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy phát ra từ quy đầu. Tôi ngay lập tức giật mình. Có thể nào thuốc bổ sung thực sự có hiệu quả? 

Cảm giác tê và ngứa dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng nó khác với cảm giác ngứa do ma sát với vật lạ. Cảm giác dường như dâng lên từ trái tim nhiều hơn, khiến người ta muốn dùng tay gãi bao quy đầu. 

Tôi không kìm được mà đưa ngón tay vào dương vật của mình, nó sưng lên nhanh chóng chỉ sau vài lần vuốt ve. 

Mắt tôi dán chặt vào màn hình huỳnh quang. Tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì trong khung cảnh vốn tối đen như mực, nhưng trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi đang nằm trên đó, khiến tôi chảy nước miếng. Cứ như thể cơ thể đang ở ngay trước mặt tôi. Đầu óc tôi quay cuồng, vô số tư thế dâm ô xẹt qua cô ấy như một cánh cửa quay. 

Các ngón tay của tôi hoạt động nhanh hơn nhưng bao quy đầu dường như ngày càng dày hơn, thậm chí còn có chút tê tê. Ham muốn trong đầu cứ quẩn quanh, tôi mới nhận ra rằng loại xịt này không chỉ khơi dậy ham muốn mà còn có tác dụng kéo dài thời gian quan hệ. 

Cảm giác không thể xuất tinh này kéo dài hơn nửa giờ trước khi tôi ngã xuống giường, người đầy mồ hôi. Sự mệt mỏi của tôi không thể che giấu sự phấn khích của tôi. 

Không ngờ sản phẩm thưởng lại có tác dụng chữa bệnh. Dường như… vẻ đẹp mùa xuân của mẹ sắp hiện ra trước mắt tôi. 

Đó là một buổi tối thú vị khác. Mẹ tôi đang đọc sách trên ghế sofa, nhưng tôi lén nhìn mẹ từ phía bên kia đường. 

Theo thói quen nghề nghiệp, mẹ tôi giơ ngón tay phong lan lên cao, miệng hơi mấp máy khi đọc báo rất kỹ. 

Chiếc áo khoác được quấn chặt quanh phần thân trên, thậm chí không thể nhìn thấy xương đòn dưới cổ. 

Những ngón chân trong suốt và thanh tú đung đưa lên xuống trên dép, lòng bàn chân dưới bộ quần áo tối màu trắng đến vô cùng. 

Biết đâu một ngày nào đó, bàn chân này sẽ đứng thẳng trên vai tôi và đung đưa dưới tác động của thắt lưng tôi. 

Đáy quần phồng lên chỉ sau một giấc mơ bình thường như vậy... "Mẹ ơi, mẹ có định đi tắm không?"

"Ồ! Con đi trước đi. Con tắm xong mẹ sẽ đi..."

Nước không thể gột rửa được dục vọng thú tính trong lòng tôi. Nếu mẹ tôi cúi xuống trước mặt tôi và đặt tay lên gạch, nâng mông lên và dụ tôi đưa dương vật của tôi vào sâu bằng đôi mắt khao khát của bà... Tôi vốn chỉ dừng lại ở giai đoạn ảo tưởng về cơ thể của mẹ, nhưng bây giờ nó nghiêm trọng đến mức tôi suốt ngày nghĩ cách cưỡng hiếp cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Tôi thấy mình càng ngày càng lún sâu vào vực thẳm, đến mức không thể thoát ra được. 

“Mẹ ơi, con tắm xong rồi…” Tôi bước ra khỏi phòng tắm, người ướt sũng. Mẹ tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên mà chỉ đọc báo. 

Với vẻ mặt tập trung quá mức, một đôi lông mày cong cong đan vào nhau, trông quyến rũ khó tả. 

Một lúc sau, mẹ tôi đặt tờ báo xuống dưới bàn cà phê, đứng dậy quay lại phòng ngủ để thay quần áo. 

Hôm qua, tôi ở một mình vào ban ngày và tìm thấy vài chiếc quần lót mà mẹ tôi có thể mặc tối nay. 

Xịt xịt lên vùng che khe quyến rũ đó. Đây là thuốc bôi tại chỗ. Ngoài việc xịt trực tiếp lên bộ phận sinh dục, tôi chỉ có thể nghĩ ra phương pháp này. Có lẽ nó sẽ hoạt động! 

Trên thực tế, lọ thuốc không có tác dụng sau khi khô. Ban đầu tôi hy vọng hơi nóng từ âm đạo của mẹ sẽ kích thích đặc tính của thuốc, nhưng hóa ra đó chỉ là mơ tưởng của tôi. 

Mắt tôi dán chặt vào màn hình rất lâu. Có lẽ mẹ tôi thậm chí còn ngáy, nhưng hình ảnh tôi mong chờ vẫn không xuất hiện. 

Đột nhiên tôi thấy việc nhìn trộm cơ thể trần truồng của mẹ thật khó khăn, khó hơn nhiều so với trong tiểu thuyết. Thế thì lên giường với mẹ có khó không? 

Có vẻ như xịt có tác dụng nhưng phải xịt trực tiếp vào âm hộ. Tôi đã trải qua quá nhiều thất vọng cho kế hoạch này. 

Vì vậy, tôi quyết định sử dụng phương pháp nguyên thủy nhất để đạt được mục tiêu này và thực hiện nó vào ban ngày, để hoàn toàn bù đắp cho sự thất vọng lâu dài. 

Tôi nghe nói rằng trước khi bệnh viện gây mê toàn thân cho bệnh nhân, họ sẽ sử dụng thuốc an thần trước. Tác dụng tương tự như thuốc ngủ nhưng tác dụng rất ngắn. 

Tôi tự hỏi liệu mình có thể tìm được những viên thuốc như vậy không... Hôm nay là Chủ nhật và tôi dậy sớm. 

"Xiaowei! Tôi nhận thấy gần đây em đang trong trạng thái xuất thần, em bị bệnh à?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi.

(Ừ, đúng là anh đang ốm. Anh yêu em. Nếu tối nào anh cũng cởi quần áo và không tắt đèn, chắc chắn em sẽ sung sức hơn.) “Không, không… có lẽ dạo này học tập hơi mệt…” Tôi hoảng hốt đáp. 

"Con có muốn mẹ cùng con đi công viên thư giãn không?"

(Wow! Không, hôm nay anh phải thưởng thức vẻ đẹp của em...) "Con muốn ăn gì mẹ cũng sẽ làm cho con!"

(Thứ con muốn ăn nhất là cơ thể của mẹ! Mẹ...)

Để không lộ sơ hở, tôi ngẫu nhiên nghĩ ra vài tên món ăn, mẹ tôi lấy ví đi siêu thị mua đồ ăn. 

Đêm đó, vì không biết tối hôm đó mẹ sẽ mặc chiếc quần lót nào nên tôi chỉ xịt chất lỏng lên ba bốn chiếc quần lót của mẹ. 

Đáng lẽ vài lần là đủ, nhưng bây giờ nhiều nhất là một lần. Bạn phải trân trọng cơ hội này. 

Tôi đổ nước trái cây ra khỏi tủ lạnh và cho thuốc an thần vào đó, đảm bảo rằng nó đã được hòa tan trước khi đổ lại vào hộp. 

"Mẹ, để con giúp mẹ nấu ăn!" Tôi lấy một vài túi nhựa. 

"Không, phần lớn đều là bán thành phẩm, ngươi có thể xem một ít TV! Rất nhanh sẽ có." Mẹ nhanh chóng thay giày và bưng đồ ăn vào bếp. 

Nhìn cô ấy xoay eo, gập hông và vén tóc ra sau đầu, trên mặt tôi nở một nụ cười ranh mãnh. 

Ăn trưa xong, mẹ tôi uống nước ép đông lạnh xuống cổ họng, những viên thuốc không màu không mùi cũng ngấm vào cơ thể. 

Hình như có tác dụng gì đó, mí mắt mẹ có chút nặng trĩu. 

"Mẹ, nếu mẹ muốn ngủ thì vào trong ngủ một giấc đi!" Tôi nén lại cơn nóng trong lòng. 

“Không, hôm qua con đi ngủ sớm, hôm nay con không ngủ được nữa! Mẹ ơi, con ở đây một lát thôi…” Để giữ dáng, mẹ con ngủ không quá tám tiếng một ngày. 

Cô ấy thường ngủ trưa nhưng hôm nay là chủ nhật nên cô ấy ngủ thêm hai tiếng. Có vẻ như cô ấy không dám ngủ nữa. 

"Vậy con tắt TV đi vào phòng đọc sách. Mẹ ngủ một giấc đi!"

"...Ừm...ừm..." Khoang mũi của mẹ phát ra âm thanh ngái ngủ, nhưng đối với tôi, tôi nghe như thể mẹ đang thở hổn hển. 

Giả vờ vào phòng ngủ, thực ra anh đã dừng lại ở hành lang. 

Nhìn chuyển động từ xa, tôi thấy mẹ tôi bất động, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn. 

Tôi lặng lẽ bước tới. Mặc dù tôi đã lên kế hoạch cẩn thận từ trước nhưng cuối cùng tôi vẫn có chút hụt hẫng. 

Tôi sợ nếu bắt đầu quá sớm, mẹ còn tỉnh táo, nhưng nếu bắt đầu quá muộn, tôi sợ mẹ sẽ tỉnh dậy kịp thời. 

Thời gian trôi qua, tôi nhìn đồng hồ đã gần 10 phút. 

Để gây mê toàn thân, một cây kim được tiêm vào cột sống. Đau quá nên tôi phải uống thuốc này trước. 

Tôi biết rằng mặc dù đặc tính của thuốc khác nhau ở mỗi người, nhưng tổng thời gian chỉ từ hai mươi đến ba mươi phút. 

Bởi vì khoảng thời gian này đủ để thuốc mê thật sự tiến vào giai đoạn sâu, chúng ta không thể chờ đợi thêm được nữa… “Mẹ… Mẹ…” Tôi nhẹ nhàng gọi một tiếng, dùng tay lắc lắc mẹ. 

Lông mày của mẹ dường như run lên hoặc có lẽ đó chỉ là sự tưởng tượng của tôi. 

"Tôi có thể giúp bạn vào phòng ngủ được không?" Tôi vẫn chưa dám làm điều đó. 

Mẹ bất động, đôi mắt nhắm nghiền và hàng mi dài sát sát vào tôi. 

Đôi bàn tay run rẩy của tôi vén áo mẹ lên, đầu ngón tay chạm vào chiếc khóa thắt lưng lạnh ngắt. 

Với một cú búng ngón tay cái, chiếc thắt lưng đã lỏng ra. 

Tôi nhẹ nhàng giữ chân mẹ trên ghế sofa rồi duỗi thẳng, chuẩn bị cởi ra. 

"...dong...dong..." Tiếng tim đập có thể nghe rõ ràng. 

Tôi dùng hai tay nắm lấy cạp quần, từ từ trượt xuống đầu gối, để lộ phần bụng hơi nhô lên. 

Ống quần dài tới đầu gối, để lộ một phần đùi trắng nõn, đầy đặn, sạch sẽ và tròn trịa. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, một tay nâng nhẹ mông mẹ lên, tay kia từ từ kéo quần lót của mẹ xuống. 

Anh không dám rời mắt khỏi khuôn mặt mẹ một lúc vì sợ mẹ sẽ đột ngột tỉnh dậy. 

Nhưng khung cảnh bên dưới khiến tôi phải liếc nhìn xuống lần nữa.

Giữa những sợi trắng tinh và mượt mà, những sợi lông mu dày, óng ả, đen và hơi xoăn tạo thành một hình tam giác ngược, bao phủ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. 

Môi âm hộ mịn màng, màu đỏ sẫm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo giống như bông hoa - đây là nơi tôi sinh ra trên thế giới này - phía trên cửa âm đạo là âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Những ngón tay run rẩy của tôi nhẹ nhàng xoa xoa lông mu và âm đạo đầy đặn của mẹ, cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm của âm đạo mẹ. 

Tim tôi như nhảy lên cổ họng, tôi liếc nhìn mẹ. Cô vẫn nhắm chặt mắt. 

Tôi khâm phục và ngưỡng mộ như thể đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi vùi mặt vào háng mẹ, để đám lông mu mềm mại chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. 

Tôi dùng môi và lưỡi liếm lông mu dày của cô ấy, hôn lên mu hơi nhô lên, hôn và liếm môi lớn dày và mịn, rồi dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ướt át. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này. 

Hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi co giật. Tôi ngước lên nhìn mặt mẹ và thấy lông mày bà chuyển động. Lần này chắc chắn không phải ảo giác.

Tôi sợ đến mức nhanh chóng rút ngón tay lại và nhìn đồng hồ. Năm phút nữa đã trôi qua. 

Đặt chai xịt nhỏ gần lỗ, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ bên ngoài, xịt vòi phun qua lại dọc theo thành âm đạo vài lần, sau đó xịt một ít gần đáy chậu, xịt một phần lên chồi hậu môn, cho đến khi toàn bộ khí dung được phun ra ngoài. 

Môi âm hộ của mẹ được bao phủ bởi những giọt sương nhỏ. Sau khi lau sạch chất lỏng ở đùi trong bằng khăn ăn, tôi cẩn thận đóng lại cảnh đẹp này. 

Khi tôi mặc quần cho mẹ, tôi không dám tỏ ra tức giận. May mắn thay, mẹ tôi đã không tỉnh dậy sau khi mọi việc đã hoàn tất. 

Mặc dù tôi vô cùng lưu luyến khoảnh khắc này nhưng lý trí mách bảo tôi rằng đã đến lúc phải ra đi. 

Sau khi kiểm tra lần cuối và không tìm thấy manh mối nào, tôi lặng lẽ đi vào phòng ngủ và bật màn hình lên. Vừa ngồi xuống, những hơi thở sâu của tôi lần lượt tuôn ra... Hai mươi bảy phút đã trôi qua kể từ khi mẹ tôi bất tỉnh, cuối cùng mẹ tôi cũng xuất hiện trên màn hình. 

Điều này cho thấy thuốc an thần có thể có tác dụng với mẹ tôi khoảng 25 phút. Đương nhiên, tôi không có cách nào biết vừa rồi cô ấy đã làm gì trong phòng khách nên chỉ có thể dựa vào suy đoán. 

Ít nhất thì mẹ cũng đủ xấu hổ để quay lại phòng ngủ của mình. 

Thuốc xịt lưu lại trên âm đạo của mẹ tôi khoảng sáu hoặc bảy phút. Vì tôi đã thử nó một lần nên tôi biết rằng cảm giác kỳ lạ chắc chắn sẽ đến. 

Hình ảnh rõ ràng hơn rất nhiều trong ánh sáng ban ngày đến nỗi bây giờ tôi rất hối hận khi làm điều này. 

Đầu tiên mẹ ngồi ở đầu giường, cau mày, vẻ mặt bối rối, một tay lau cổ cho con, dường như rất khó chịu. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ đang tựa người vào giường, kéo chiếc khăn che phần thân trên của mình… Hành động của mẹ lúc này như đang giận ai đó. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy sự chấn động ở phần thân dưới của mình. 

Mặc dù có khăn tắm và chăn bông nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi tay run rẩy của mẹ chạm vào âm đạo phía dưới, mẹ cũng đã cởi thắt lưng... Dù màn hình không rõ lắm nhưng tôi dường như nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, miệng thở hổn hển vì hơi nóng, đôi mắt mờ mịt nửa mở. 

Các nút trên áo của tôi cũng được cởi ra, nhưng tôi không cởi áo lót như ý muốn. Một tay tôi đang xoa ngực tôi qua chiếc áo lót. 

Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy vặn vẹo dưới chăn, như thể niềm đam mê nóng bỏng ở phần dưới cơ thể cô ấy rất khó kiểm soát. 

Vẻ mặt say sưa đó vượt xa tôi, điều đó không có gì lạ. Mẹ tôi năm nay ba mươi chín tuổi, góa bụa đã gần mười năm. Người ta nói rằng phụ nữ ở độ tuổi này đặc biệt nhạy cảm. 

Mẹ tôi không bao giờ ngờ rằng cảnh này lại do chính con trai bà đạo diễn. 

Động tác của mẹ ngày càng cường điệu, hình dáng khuôn miệng của mẹ giống như đang rên rỉ. Thật không may, màn hình không thể thu được âm thanh, điều này thực sự đáng tiếc. 

Trong khi mẹ tôi đang bị dục vọng dày vò thì dương vật của tôi cũng bị đẩy lên trời. Tôi tưởng tượng mẹ ôm tôi lăn lộn trên giường, gào thét đầy dục vọng. Nếu cảnh này có thể thành hiện thực, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Không biết mẹ tôi có bị rò rỉ không. Tôi không thể nhìn rõ khi cô ấy thủ dâm dưới chăn. Theo dấu hiệu thì chắc chắn là bị rò rỉ. 

Mẹ luôn rất bảo thủ về tình dục. Vừa rồi nàng đang hưng phấn, liền kéo chăn bông che thân trên. Tôi tưởng mình có thể nhìn thấy cô ấy cởi trần và thủ dâm nhưng tôi không ngờ điều đó lại xảy ra. 

Nhưng nhìn chung lần này tôi không thất vọng. Mẹ tôi đã mặc vest quanh năm, kể cả vào mùa hè. Tôi gần như nghĩ rằng cô ấy thờ ơ với tình dục. 

Hôm nay hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Dường như ham muốn tình dục tiềm ẩn sâu thẳm trong lòng mẹ vẫn chưa được đánh thức. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng, mẹ không ngờ rằng tôi lại đang ngồi ở phòng khách. Cô sửng sốt một lúc, mặt đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khi tôi trưởng thành. 

"Hôm nay tôi thực sự buồn ngủ, tôi chỉ về phòng ngủ một lát thôi." Mẹ tôi cúi đầu che đậy, trầm giọng như một cô gái đã làm sai điều gì đó. 

"Mẹ, sao mẹ không ngủ thêm một lát nữa? Vẫn còn sớm mà!" Tôi vẫn bình tĩnh. Vừa rồi tôi đã xuất tinh hoàn toàn khi nhìn thấy mẹ động dục. Bây giờ, trước vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi vẫn mệt mỏi và không còn sức lực nữa. 

"Mẹ ơi, hôm nay con nấu nhé!" Khi hoàng hôn đến gần, tôi đưa ra yêu cầu này. 

Vì mẹ tôi đã hôn mê suốt buổi chiều khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. 

"Này! Hôm nay cậu khỏe lắm à?" Mẹ mỉm cười với tôi, như thể mẹ vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc mơ gợi tình vào buổi trưa. 

Phải mất một nửa thời gian để tắm sớm hơn bình thường, và tôi không khỏi tưởng tượng rằng khi xoa người, nó lại mang về những ký ức xa xôi. 

Tôi đã ghi lại trọn vẹn cảnh mẹ động dục trong phòng ngủ nhưng tôi nhận ra rằng đây chính là khởi đầu của cơn ác mộng thực sự. 

Bởi vì tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Cách đây một thời gian, tôi đã có mục tiêu rõ ràng là nhìn trộm thi thể của mẹ mình, nhưng bây giờ thì sao? 

Nhìn lại nhật ký mấy ngày qua, tôi thấy con người thật sự là loài động vật tham lam. 

Nỗi khao khát trong lòng tôi không bao giờ nguôi, từ việc nhìn trộm xác mẹ cho đến bây giờ muốn tiến vào hố mật tuyệt vời của mẹ. 

Trước đây tôi chỉ tưởng tượng thôi, nhưng sau khi bắt gặp mẹ tôi thủ dâm một cách rất tà ác, tôi nhanh chóng muốn thực hiện. 

Tôi đã vô tình trao linh hồn mình cho quỷ dữ, nhưng đáng tiếc là quỷ dữ không hề hướng dẫn tôi phải làm gì tiếp theo. 

Trên thực tế, tôi và mẹ tôi đã nương tựa vào nhau hơn mười năm và chúng tôi có mối quan hệ rất sâu sắc. Ngược lại, cô ấy bị quấn chặt đến mức không có chút quyến rũ và hấp dẫn giới tính nào cả. Điều khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn là từ tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con.

Không còn có thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ với mẹ tôi nữa. Chúng ta đã đến giới hạn, trừ khi còn có mối quan hệ tình cảm nào khác, chẳng hạn như người yêu… Mẹ tôi đang trằn trọc trên giường, mông nhấc khỏi giường và cơ thể đơn độc cong cong. 

Tôi đã xem video này vô số lần và phân tích nó không biết bao nhiêu lần. 

Mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ đều được ghi lại trong tâm trí tôi. Ngoài âm đạo, nơi mẹ tôi xoa bóp nhiều nhất chính là ngực. 

Tất nhiên, kinh nghiệm trên giường của mẹ tôi chắc hẳn rất tệ. Cách cô ấy chạm vào phần dưới cơ thể khiến tôi trông rất khó chịu và có vẻ cứng đơ, vụng về. 

"Mẹ..."

“…À…” Đã hơn mười ngày trôi qua, có lúc mẹ tôi cũng chìm đắm trong suy nghĩ không thể giải thích được như bây giờ.

"Mẹ đang nghĩ gì thế? Mẹ ơi!" 

“Không…” Mẹ bị tôi kéo về thực tại.

Tất cả điều này bắt nguồn từ một ý tưởng mà tôi đã có trước đó. Cách đây vài ngày, một đồng nghiệp trong đoàn kịch của mẹ tôi kết hôn với con gái bà ấy, tôi và mẹ tôi cùng nhau đi dự tiệc cưới. 

Khi tôi trở về nhà, người đầy mồ hôi vào ban đêm, mẹ tôi vô tình nói với tôi về vấn đề có bạn gái. 

“Trường chúng ta có một số học sinh yêu nhau, nhưng ta cảm thấy học sinh cấp ba quá ngây thơ, ta không nghĩ chúng ta cùng bọn họ có điểm gì chung…” Tôi thản nhiên nói. 

"Mẹ không phải hiện tại bảo con đi kiếm bạn gái, mẹ chỉ muốn hỏi con thích loại con gái nào thôi." Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi mỉm cười. 

"Ồ! Tôi thích kiểu người trưởng thành hơn, kiểu người có thể nuôi chồng nuôi con!" Bây giờ trong đầu tôi tràn ngập giọng nói và nụ cười của mẹ, tôi không muốn bàn luận về những người phụ nữ khác, nhưng mẹ tôi có vẻ hơi nghiêm túc nên tôi chỉ có thể cố gắng chiếu lệ. 

"Loại trưởng thành? Haha... Tiểu Vi của chúng ta hình như năm nay chưa tới mười sáu tuổi phải không? Vậy cậu tính tìm người trưởng thành đến mức nào?"

Miệng mẹ không bao giờ khép lại và mẹ cứ cười mãi. 

Môi nhếch lên để lộ hàm răng trắng. Hai chiếc răng cửa hàm trên dài hơn những chiếc răng bên cạnh một chút. Chúng dường như được mọi người gọi là “răng thỏ” và trông rất dễ thương. 

Tôi nhìn đôi mắt nheo lại của mẹ, những vết chân chim tinh tế kéo dài từ khóe mắt mẹ làm toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành đến cùng cực. 

Khi lòng tôi ấm lên, lời nói của tôi trở nên hơi phù phiếm. 

"Sau này tôi nhất định sẽ cưới một người phụ nữ giống hệt mẹ tôi!"

"Con... con nói bậy..." Mẹ liếc nhìn tôi rồi đột nhiên ngừng nói.

Có một ánh sáng rõ ràng trên khuôn mặt của tôi. Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. 

Ban đầu tôi muốn dùng chủ đề này để tiếp tục chủ đề mà tôi quan tâm, nhưng tiếc là mẹ tôi đã lâu không nói chuyện nên tôi phải dừng lại ở đó. 

Hai ngày sau, mẹ tôi đã trò chuyện rất lâu với tôi trên bàn ăn, đột nhiên câu chuyện thay đổi: “Mẹ không hiểu, có gì đáng khen ở một người phụ nữ lớn tuổi như mẹ con?” Có vẻ như mẹ tôi bề ngoài phủ nhận kết luận này, nhưng thực ra, trong thâm tâm, mẹ mong mỏi tôi chứng minh được tính hợp lý của nó. Làm sao tôi có thể ngu dốt được? 

"Mẹ, mẹ không hiểu chút nào. Phụ nữ ở độ tuổi của mẹ có thể thiếu chút sức hấp dẫn trẻ trung. Nhưng vì trải qua cuộc sống phong phú nên họ có rất nhiều sức hấp dẫn trưởng thành. Và loại sức hấp dẫn này được tích lũy qua cuộc đời, không thể học được hay mặc đẹp ở lứa tuổi khác. Đây là sức hấp dẫn độc đáo của phụ nữ ở độ tuổi của con. Làm sao có thể nói rằng không có gì đáng trân trọng? Thật sự rất vô lý..."

Lời nói tựa như lời nói khiến mẹ tôi choáng váng đến mức không nói nên lời. 

Thực ra cô ấy cần tôi nói điều này, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi có thể nói một cách lý trí. 

Mặt mẹ đỏ bừng lần thứ ba, nhưng lần này lại càng hưng phấn hơn, suy nghĩ của tôi cũng bay đến đoạn video còn đọng lại đó... “Các đồng nghiệp tham dự tiệc cưới ngày hôm đó của mẹ đều nói, con thật không ngờ Tiểu Vi của chúng ta đã lớn như vậy…” Hôm nay mẹ về nhà rất vui mừng. 

"Đó là điều đương nhiên. Nếu không có anh ở bên em, ai có thể nghĩ chúng ta là mẹ con?" Tôi vội khen mà lòng sáng bừng lên! 

Mấy ngày vất vả cuối cùng cũng có kết quả... Những lời mẹ vừa nói bề ngoài có vẻ bình thường nhưng thực chất là tự ám thị. 

Gợi ý rằng bạn vẫn trông trẻ. 

Trên thực tế, mẹ tôi ăn mặc quá bảo thủ, nghe có vẻ bảo thủ nhưng lại quá lỗi thời để nói. Sự quyến rũ của cô ấy được ẩn giấu sâu sắc và chỉ tôi mới có thể đánh giá cao điều đó nếu tôi đã ở bên cô ấy nhiều năm. 

Rất khó để thu hút sự chú ý của người ngoài nếu chỉ dựa vào vẻ bề ngoài. Cô ấy chắc chắn không nổi bật khi đi trên phố. Mẹ tôi có lẽ đang say sưa với chính mình. 

Kể từ khi mẹ cô phát hiện xung quanh có một người đàn ông đặc biệt ngưỡng mộ cô, mọi thứ bề ngoài tưởng như vẫn như cũ nhưng thực tế lại có một số thay đổi. 

Trước đây, mẹ tôi cũng rất chú trọng đến việc chăm sóc da mặt vì phải trang điểm, sơn dầu quá dày sẽ rất có hại cho da. 

Vì thế mẹ tôi rất chú trọng đến việc chăm sóc da nhưng gần đây mẹ cũng cẩn thận hơn trước rất nhiều. 

Tuần trước, mẹ tôi thực sự lấy cớ thứ bảy và chủ nhật để đến tiệm làm tóc và kéo mái tóc hơi xoăn của mình thành kiểu tóc thẳng đang thịnh hành hiện nay. Tôi không hiểu Ngày Trẻ em có liên quan gì đến cô ấy. 

Mẹ tôi cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và di chuyển một cách tao nhã trước người đàn ông ngưỡng mộ bà. Đương nhiên, tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của tôi, bởi vì người đàn ông đặc biệt ngưỡng mộ cô ấy chính là tôi. 

Khi tôi buột miệng nói rằng tôi muốn cưới một người phụ nữ giống mẹ tôi, tôi thấy mẹ tôi thực sự rất tự hào. 

Vì thừa hưởng vóc dáng và ngoại hình của cha nên tôi dường như có thể trạng khá tốt với thế giới bên ngoài. 

Tôi có thể tưởng tượng cảm giác của một người phụ nữ trung niên được một chàng trai trẻ ngưỡng mộ là như thế nào, nhưng rắc rối sẽ ập đến... Tôi không biết mình sẽ duy trì mối quan hệ này với mẹ được bao lâu. Mặc dù mẹ tôi đã có một số thay đổi tinh tế, nhưng xét theo cách ăn mặc của bà, tôi không bao giờ có thể mong đợi bà chấp nhận lời đề nghị quan hệ tình dục với bà của tôi chứ đừng nói đến sự chủ động của bà. 

Tôi sợ hãi đến mức không chỉ giới hạn trong giao tiếp tình cảm mà còn đầy mong đợi về những va chạm thể xác. 

Cho đến nay tôi chắc chắn rằng mẹ tôi rất yêu tôi và không thể sống thiếu tôi trong đời, nhưng tôi không thể biết được điều gì sẽ xảy ra sau khi tôi xâm phạm thân xác bà. 

May mắn thay, tôi đã khéo léo tiết lộ rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ không chỉ giới hạn ở mẹ con mà còn dành cho một người phụ nữ, và mẹ tôi dường như cũng không quá phản đối ý kiến ​​của tôi. 

Tất nhiên cô ấy không thể tưởng tượng được rằng tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với cô ấy, ở mọi tư thế. 

Ngày xưa có chuyện người ta chết vì tình, mình có làm được không? 

Hơn nữa, tôi chưa bao giờ coi cô ấy như một món đồ để chơi. Mẹ chắc chắn là một phần không thể tách rời trong cuộc đời tôi. 

Chỉ sau khi quan hệ với mẹ, tôi mới nghĩ đó là tình yêu trọn vẹn nên phải dùng đến những thủ đoạn tục tĩu nhất. 

Theo thông tin, phụ nữ dễ dàng kích thích ham muốn tình dục trước và sau kỳ kinh nguyệt. Ngày hôm kia, tôi lén lút kiểm tra quần lót của mẹ và phát hiện trên đó có chút dịch tiết khô. Mẹ tôi dù sao cũng là một người phụ nữ bình thường. Phải chăng dịch tiết ra có nghĩa là phần thân dưới của cô ấy dạo này ẩm ướt hơn bình thường? 

Có vẻ hôm nay nhật ký nhiều quá, có lẽ đây là lần cuối cùng tôi viết nhật ký. 

Bởi vì nếu mẹ không tha thứ cho tôi, tôi thà chứng minh tình yêu của mình với mẹ bằng mạng sống của mình... Lại một ngày cuối tuần nữa, và cuối tuần này có lẽ là tuần tôi lo lắng nhất. 

Mẹ chỉ đi làm nửa ngày rồi về. Đây là thói quen của họ. Những người khác có hai ngày nghỉ một tuần, nhưng họ có hai ngày rưỡi. 

Mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng hôm nay có thể là ngày khó quên và đáng xấu hổ nhất trong cuộc đời bà, bà cũng không nhận ra nỗi khao khát đằng sau đôi mắt tôi. 

“Mẹ ơi, con hy vọng chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau…” Tôi uống vài ngụm bia rồi quét mắt mẹ như lửa. 

Có lẽ ánh mắt quá nóng bỏng, mẹ tôi cảm thấy có chút khó chịu, “Đừng nói nhảm, khi con kết hôn và khởi nghiệp chúng ta sẽ tự nhiên ly thân. Sau đó con sẽ thường xuyên đến gặp mẹ, mẹ sẽ hài lòng…”

"...Không...không...Con sẽ không bao giờ xa mẹ, không bao giờ..." Chiếc lưỡi dần dần to hơn một chút. 

Lời thú nhận trần trụi khiến mẹ tôi cảm động và có chút hụt hẫng. 

"Hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? Tất cả đều là vớ vẩn." Mẹ bối rối nhìn tôi, nán lại một lúc rồi đứng dậy đi tắm. 

Tôi không dám ở trong phòng khách, sợ một tên bạo chúa bốc đồng sẽ xuất hiện và khiến tình hình trở nên vượt quá tầm kiểm soát. 

Tôi bước vào phòng ngủ và bật màn hình. Lòng tôi đầy mâu thuẫn. Một mặt tôi đầy háo hức và mong đợi, nhưng mặt khác tôi lại sợ nếu xử lý không tốt sẽ gây ra hậu quả không thể khắc phục được. 

Tôi từng nghĩ đến việc nếm mùi thơm của mẹ tôi khi bà đang hôn mê. Sau này ông trời đất biết, tôi biết chỉ có mẹ tôi không biết, nhưng tôi cảm thấy cuộc sống như thế này không dành cho con người. Tôi cần giao tiếp mặt đối mặt. 

Trong suy nghĩ mông lung của tôi, mẹ tôi đã vào phòng ngủ rồi. Bóng dáng quen thuộc trên màn hình đang ngồi trước bàn trang điểm, giơ tay uống nước trong cốc. 

Nước ion hóa được thoa lên mặt, khăn trên tóc không được cởi ra trước khi nằm trên giường. 

Tôi biết thuốc đã có tác dụng… Tôi kéo rèm cẩn thận và đỡ mẹ tôi đứng thẳng. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng lòng bàn tay tôi vẫn run lên vì phấn khích. 

Thân thể mẹ mềm nhũn như một cục bùn, trên da vẫn còn hơi nước, lấm lem quần áo. 

Phải mất rất nhiều công sức mới cởi được quần áo của mẹ. Sau bao ngày mong mỏi, cuối cùng thi thể của mẹ tôi cũng đã lộ ra trước mặt tôi.

Mẹ khỏa thân, chỉ mặc quần lót và áo ngực, làn da trắng ngần lâu ngày không có ánh nắng.

Các lỗ chân lông nhỏ đến mức không thể nhìn thấy rõ ràng. Mẹ tôi rất thích ăn rau và cơ thể được cung cấp đủ nước nên làn da của mẹ luôn mịn màng, dẻo dai và dịu dàng. 

Cơ thể hơi đầy đặn, dưới da có một lớp mỡ mỏng bao phủ các cơ, khiến cơ thể sáng bóng, đàn hồi, tạo cảm giác rất tuyệt. 

Mặc dù phần bụng dưới hơi phình ra đã phá hỏng tính đối xứng, nhưng đôi chân ngọc vướng víu vẫn khơi dậy dục vọng vô hạn. 

Tôi sắp xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng bây giờ dừng lại cũng chưa muộn. 

Sau một chút do dự, tôi đã đưa ra quyết định cuối cùng. 

Nếu một người không sợ chết thì còn gì mà không thể làm được? 

Tôi dùng sợi dây vải mềm đã chuẩn bị từ lâu để kéo cổ tay và mắt cá chân của mẹ ra rồi buộc vào đầu và chân giường. 

Lúc này, mẹ đã bị cố định thành hình dạng “to lớn”, trở thành một con cừu non bị đem đi làm thịt. 

Sau khi sửa tay chân xong, tôi lấy một chiếc khăn bịt mắt màu đen che mắt mẹ lại. Tôi không dám xâm phạm mẹ khi mẹ tôi nhìn tôi, đồng thời tôi cũng buộc một mảnh vải vào miệng. 

Khi khoảnh khắc này đến, tôi thực sự đã cố gắng không chạm vào cơ thể cô ấy. Không biết là vì sợ hãi hay vì lý do nào khác. 

Sau khi mọi chuyện xong xuôi, tôi mới nhận ra mình chưa cởi quần lót của mẹ vì quá hoảng sợ. Tôi phải mất một thời gian dài để thực hiện một quá trình rất đơn giản. 

Tôi sợ đã quá muộn để cởi dải băng ở mắt cá chân và cởi đồ lót. Hãy để mọi việc cho số phận. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cơ thể mẹ cử động, có lẽ thuốc sắp hết tác dụng. 

Sự việc đã đến mức này, muốn dừng lại cũng đã muộn. 

Tôi chợt bình tĩnh lại, cởi hết quần áo rồi trèo lên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Lòng bàn tay tôi sờ soạng vùng bụng dưới của mẹ. Da tôi rất trắng và mềm mại, nhưng lòng bàn tay của tôi trông đen và dày. 

"...Ừm..." Mẹ dường như nuốt khan và quay đầu sang một bên. 

Chiếc lưỡi trơn trượt của tôi lướt qua đùi trong của mẹ rồi di chuyển lên đường. Đôi bờ vai gầy của mẹ gục xuống với vô số nụ hôn nồng nàn từ tôi. 

Xương đòn nhô ra và có nét duyên dáng độc đáo. 

Khi lưỡi liếm vào cổ mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng phản ứng của mẹ. Dường như mẹ tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ say. 

Tôi đã nghiên cứu cuốn băng đó không biết bao nhiêu ngày đêm. Vùng dưới cổ của mẹ cũng là vùng nhạy cảm. 

Nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ, hơi nóng truyền vào rõ ràng. 

Cơn đỏ bừng kéo dài từ tai đến cổ cô. Mẹ cô đấu tranh càng ngày càng mạnh mẽ, trong cổ họng mơ hồ phát ra một âm thanh. Có lẽ cô ấy nghĩ đó là một giấc mơ tình dục! 

Những ngón tay tôi di chuyển đến chỗ phình ra của âm đạo mẹ và nhẹ nhàng xoa khe hở của mẹ qua quần lót của mẹ. 

“…Ờ…” Mẹ cố gắng hết sức vặn mông sang một bên như thể bị điện giật. Về cơ bản thì cô ấy có vẻ đã tỉnh táo.

Đến lúc phải nói, tôi chồm tới trèo lên ngực mẹ, ghé môi vào tai mẹ: "Mẹ ơi, là con đây! Mẹ đừng sợ, không có ai khác đâu..."

Mẹ vặn đầu một cách thô bạo, như muốn thoát khỏi miếng vải trên miệng. 

Nhưng đây chỉ là một động tác vô ích, "Mẹ ơi, hãy tha thứ cho con, con đã nhớ cơ thể của mẹ từ lâu rồi. Con chỉ muốn yêu mẹ thật tốt... Mẹ không thể tưởng tượng được con yêu mẹ đến nhường nào đâu..."

Mẹ phấn khích đến mức dùng hết sức nâng người lên, cố gắng nhấc tôi ra khỏi người. 

Dù tay chân tôi bị trói nhưng tôi vẫn có rất nhiều sức lực. Tôi biết rằng tác dụng của thuốc đã hoàn toàn mất đi. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, đừng cử động! Con không muốn như thế này, nhưng con không nhịn được...Cơ thể của mẹ thật hấp dẫn con...Mẹ ơi, con không chịu nổi sự cám dỗ này, mẹ...chỉ cần giúp con trai mẹ một lần...chỉ một lần thôi..."

Trong lời nói của tôi có chút muốn khóc, nhưng tôi không hề giả vờ. Nhiều năm sau, tôi vẫn không hiểu tại sao lúc đó tôi lại muốn khóc đến thế. 

Mẹ tôi không hề động lòng mà càng chống cự quyết liệt hơn. 

Đáng tiếc tứ chi được cố định rất chắc chắn, không có chỗ nào có thể đặt lực. 

Một số âm thanh phát ra từ cổ họng anh gần như là tiếng gầm gừ. 

Đơn giản là không thực tế nếu có được sự hợp tác của mẹ tôi như thế. Hy vọng duy nhất của tôi nằm ở bước tiếp theo, có thể là sau sự thật... Bộ ngực tròn trịa, săn chắc, đầy đặn đó bay vút lên trước mặt tôi như một đôi bồ câu trắng. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng. 

Những ngón tay run rẩy vòng ra sau lưng mẹ và đeo vào dây áo lót. Vì lý do nào đó, mẹ cô đã buộc chiếc áo ngực chặt đến mức nó bó sát vào tấm lưng mịn màng của cô, và những chiếc cúc áo thực sự đã ăn sâu vào da thịt cô. 

Mẹ ngoan cố né tránh, phải mất rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng, rồi thắt lưng lại tuột ra. 

Ôi, ngực của mẹ! 

Bộ ngực căng tròn, săn chắc của mẹ mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mắt. 

Đây là bộ ngực của người mẹ đã cho tôi bú khi tôi còn nhỏ! 

Bây giờ tôi đã mười sáu tuổi, từ lâu tôi đã quên mất bộ ngực trông như thế nào khi tôi mới chập chững biết đi. 

Bây giờ tôi chỉ nhìn thấy một cặp vú đẹp gợi cảm, dâm đãng, trưởng thành và xinh đẹp. 

Những ngón tay hơi run run của tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của mẹ. 

Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. 

Mẹ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Tay tôi chạm vào ngực mẹ, ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp:

"A! Ngực của mẹ đẹp quá..." Tôi thầm khen mình, nhất thời quên mất mình chưa hề xin phép mẹ. 

Tôi không biết mục đích của người mẹ là gì khi để bộ ngực đầy đặn như vậy được bao bọc bởi một chiếc áo ngực nhỏ hơn. 

Nếu hôm nay tôi không cưỡng bức giải phóng họ thì thật là bất công. 

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ, tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, tôi không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và dịu dàng đó. 

Môi và lưỡi tôi hôn và liếm rãnh sâu của vú, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. 

Lưỡi tôi vòng quanh quầng vú đỏ sậm của mẹ, chúng tròn trĩnh như quả nho chín, thỉnh thoảng tôi lại liếm những núm vú đầy đặn đó. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mẹ từng cho tôi bú sữa mẹ lại có bộ ngực nhạy cảm như vậy. Có lẽ đó là vì đã gần hai mươi năm bà không cho con bú. Ngực mẹ tôi gợi cảm và nhạy cảm như người phụ nữ ba mươi tuổi. 

Lúc này, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ đã bị kìm nén bấy lâu nay. 

Tôi há miệng tham lam, ngậm vú mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, bú, quấn lại. 

Ngực của mẹ là vùng nhạy cảm nhất bên cạnh âm đạo. Tôi đã nghiên cứu nó trong video và lòng bàn tay của tôi chưa bao giờ ngừng vuốt ve ngực mẹ. 

Tôi há to miệng tham lam ngậm núm vú vào miệng, dùng tay kia nhẹ nhàng xoa đầu núm vú còn lại. 

Cô quấn lưỡi quanh núm vú rồi liếm và mút nó. Cuộc đấu tranh của mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy nhưng trông rất lộn xộn. 

Đôi khi anh vùng vẫy và đôi khi anh nâng ngực lên, nhưng anh không cố gắng thoát ra từ cả hai phía. 

Tiếng phản đối trong cổ họng mẹ tôi ngày càng yếu đi, hơi thở của mẹ cũng nặng nề hơn rất nhiều. 

Tôi ngây ngất trong lòng, sợ mình vất vả nhưng cơ thể mẹ không chịu chút nào. 

Bây giờ có phản ứng thì luôn là điều tốt phải không? 

Nỗi sợ hãi còn lại đã được loại bỏ hoàn toàn. Tôi hơi nhích người ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng nhưng lại đưa một tay dọc theo bụng dưới để chạm vào vùng cấm của mẹ một lần nữa. 

Hai chân mẹ dang rộng và cố định, âm đạo của mẹ không thể khép lại được, để ngón tay tôi cọ xát lên xuống qua chiếc quần lót ren mỏng. 

Một lúc sau, dịch âm đạo của mẹ thấm ướt một mảnh quần lót của mẹ, dọc theo lỗ âm đạo bị lõm một khe, ngón tay tôi xoa đi xoa lại nhiều lần.

Mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình. Có lẽ điều đó không có nghĩa là cô bỏ cuộc mà cô đã cống hiến hết mình cho cuộc chiến chống lại dục vọng. 

Tôi bạo dạn hơn một chút và di chuyển cơ thể ra khỏi cơ thể mẹ cho đến khi môi chạm vào hình tam giác quyến rũ. 

Tôi úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của mẹ được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Qua lớp ren mỏng, tôi cảm nhận được âm đạo ấm áp của cô ấy và cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. 

Đáy quần lót của mẹ tôi ướt sũng. Tôi không biết đó là mồ hôi hay ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Tôi hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Tôi đẩy chiếc quần lót ren mỏng của mẹ sang một bên, toàn bộ âm đạo của mẹ lộ ra ngoài. Môi âm hộ vốn đã có rất nhiều tinh dịch, khiến môi âm hộ càng thêm đầy đặn và bất thường. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. 

Đây là cơ thể trần trụi của mẹ tôi mà tôi đã mơ thấy vô số lần trong giấc ngủ. 

Giữa háng trắng mịn, lớp lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược, bao phủ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. 

Môi âm hộ mịn màng, màu đỏ sẫm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo giống như bông hoa - đây là nơi tôi sinh ra trên thế giới này - phía trên cửa âm đạo là âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Tôi khâm phục và ngưỡng mộ như thể đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi vùi mặt vào háng mẹ, để đám lông mu mềm mại chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. 

Tôi dùng môi và lưỡi liếm lông mu dày của cô ấy, hôn lên mu hơi nhô lên, hôn và liếm môi lớn dày và mịn, rồi dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ướt át. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này. 

Hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

Lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, hơi thở của mẹ bỗng trở nên nặng nề hơn. 

Sau khi đút lưỡi vào lỗ mật, anh lập tức liếm dọc theo thành âm đạo mềm mại. 

Âm vật nhỏ của mẹ tôi trở nên cương cứng sau những nụ hôn và liếm của tôi, nên tôi đẩy đầu lưỡi vào cửa âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo gấp khúc - đây là con đường mà tôi đến với thế giới này suốt mười sáu năm. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. 

Âm đạo của mẹ thực sự tuyệt vời - các thành bên trong vừa mịn màng vừa nhăn nheo. 

(Sau này tôi nghe nói hầu hết gái điếm đều sinh ra như thế này.) Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Cô ấy vô thức cong đôi đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành âm đạo của cô ấy kỹ hơn. 

"...Hmm..." Mẹ cuối cùng cũng thốt ra tiếng rên rỉ mà tôi hằng mong đợi. 

Lúc này, âm vật của mẹ tôi đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như quả bạch đậu khấu. Tôi ngậm thật nhẹ vào miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm mẹ đau. 

Kèm theo những đợt run rẩy cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. 

Trên nền là cặp mông trắng nõn, đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. 

Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ! 

Mong muốn của mẹ cuối cùng cũng bị khơi dậy bởi sự khiêu khích mạnh mẽ của tôi. Đoạn video cô ấy thủ dâm lần trước đã giúp ích rất nhiều. 

Nếu tôi không nghiên cứu trước vùng nhạy cảm của mẹ và tốn nhiều công sức kích thích ngực mẹ thì mẹ tôi đã không có tâm trạng nhanh như vậy. 

Tinh dịch tuôn ra với số lượng lớn hơn và trở nên hung dữ hơn. 

Lúc đầu đục rồi trong, lúc đầu nhớt rồi loãng. 

Đã đến lúc phải vào trong, chẳng bao lâu nữa tôi sẽ chinh phục hoàn toàn mẹ bằng dương vật của mình và trở thành mẹ và người yêu của mình... Tôi ngồi dậy và cởi sợi dây trói chân trái của mẹ. 

Để ngăn mẹ tôi cố gắng đá vào chân tôi sau khi chúng được thả ra, tôi cẩn thận nắm lấy mắt cá chân và kéo quần lót của tôi xuống dọc theo đầu gối. 

Mặc dù cái chân này hoàn toàn do tôi hướng dẫn nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ tôi có phần hợp tác khi khuỵu gối và giải phóng toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi quần lót, nhưng bề ngoài là do tôi làm. 

Một chân của mẹ đã hoàn toàn được giải phóng, còn quần lót của mẹ rơi xuống mắt cá chân còn lại vẫn bị trói. 

Mẹ lập tức chụm hai chân lại và kẹp mông cô. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng đầu gối của mẹ, và không có bất kỳ sự phản kháng nào rõ ràng, đùi của mẹ tôi tách ra và tôi quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Dương vật dày, dài và cứng của tôi chạm vào giữa hai chân cô ấy. 

Cái quy đầu tròn trịa, mịn màng và to lớn chạm vào giữa hai dương vật trắng nõn, mềm mại, mịn màng và thanh tú của mẹ tôi. Những làn sóng cảm giác giống như điện giật lan từ quy đầu ra khắp cơ thể tôi. Lúc này tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên.

Mẹ tôi đang vùng vẫy một chút dưới tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cuộc vùng vẫy của bà chỉ là nửa vời. Nhân cơ hội này, tôi dễ dàng đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Khi đầu dương vật to tròn và mịn màng của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ, mẹ tôi lại vùng vẫy. 

“Mẹ, con nhét vào…” Người mẹ lắc đầu kịch liệt từ bên này sang bên kia, như thể cuối cùng bà cũng đã ngăn cản đứa con trai táo bạo của mình. 

Quy đầu dương vật của tôi từ từ ép vào trong lỗ âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Lúc tôi bước vào, thân thể mẹ tôi bỗng cứng ngắc bất động, như thể mẹ không thể tin được ngày tận thế lại đến nhanh đến vậy… Môi âm hộ mềm mại và đàn hồi của mẹ quấn chặt lấy nó. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ thân yêu, con từ đây đến thế giới này đã mười sáu năm rồi, bây giờ con trai của mẹ đã trở về thế giới thần bí nơi nó sinh ra và lớn lên." Tôi nói với mẹ một cách xúc động. 

Toàn thân mẹ run rẩy và mẹ không còn vùng vẫy nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, hai hàng nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt, cô phát ra một tiếng rên nhẹ đầy khoái cảm từ cái miệng đỏ mọng hơi há ra. 

Âm đạo của mẹ tôi chật hẹp, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào đó. Mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp bẩm sinh. Âm đạo của cô ấy không những chật mà còn dài và có nhiều nếp gấp trên thành âm đạo. Đây là nơi tôi đến thế giới này mười sáu năm trước. 

Âm đạo của mẹ bao bọc lấy dương vật của tôi. Khi dương vật của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy, đầu quy đầu chạm vào phần thịt mềm, ấm, không tồn tại ở cuối âm đạo. 

Khi dương vật cứng, dày, to và dài của tôi được đưa vào một cách mạnh mẽ, hai chân của mẹ tôi đã dang rộng ra, mẹ vặn eo và hông để hợp tác với lực đẩy của dương vật của tôi. Tôi nhẹ nhàng hôn và liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như giọt sương trên đóa sen nở.

Khi tôi tiến tới hôn cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô ấy, cô ấy cũng đáp lại bằng cách đưa chiếc lưỡi như que hoa tử đinh hương vào miệng tôi và khuấy nhẹ. 

Tôi thọc mạnh vào dương vật của mình, dương vật to dày co giật trong âm đạo mẹ tôi. 

Mẹ tôi lâu ngày không chịu được mưa sương, đột nhiên đưa một dương vật non nớt vào âm đạo, nó căng cứng hoàn toàn. Tôi chưa kịp đẩy nó vài lần thì mẹ tôi đã bắt đầu rên rỉ sung sướng, cặp mông đầy đặn của bà lắc lư. 

Nhiều tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo, thành âm đạo của mẹ tôi co lại, bóp chặt dương vật của tôi. Mỗi lần tôi thọc dương vật vào ra, mẹ tôi lại rên rỉ sung sướng. 

"...Hmm..." Mẹ phát ra một âm thanh tuyệt vời từ cổ họng. Lần này sự thâm nhập đã đánh thức cô ấy khỏi giấc mơ và quy đầu của tôi đã chạm vào cổ tử cung. 

Kể từ giây phút đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy trước những cú thúc của tôi. 

Mỗi cú thúc đều mang lại cho tôi sự hài lòng tuyệt vời. Rốt cuộc thì tôi đang đưa âm đạo của mẹ tôi vào. 

Đặt hai tay lên hai bên vai mẹ để đỡ phần thân trên của mình, tôi từ từ buông một tay ra để tháo khăn bịt mắt của mẹ ra. 

Đôi mắt đẫm lệ nhắm chặt lại, như không muốn nhìn thấy thảm kịch loạn luân của con người trước mắt. 

Con trai ruột của cô nằm đè lên người cô và cưỡng hiếp cô, dương vật của anh ta phóng sang trái và phải trong lối đi nơi anh ta được sinh ra. 

"Ôi! Mẹ ơi, cảm giác này...đẹp quá..."

Cái dương vật dày, dài và cứng đẩy thân hình mảnh dẻ vẫn còn cố định của mẹ tôi đung đưa qua lại. Thật không thể tin được. 

Lời giải thích duy nhất của tôi là mẹ tôi đã vô thức phục vụ cho tác động của tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy đôi chân xinh đẹp tự do của mẹ tôi hơi cong lại, những ngón chân gợi cảm của mẹ cũng cong chặt vào trong. 

Phát hiện này khiến tôi rất phấn khích. Tôi đặt tay trái lên khuỷu chân của mẹ và đẩy. Một trong hai chân xinh đẹp của mẹ tôi dang rộng hơn, bàn chân nhỏ bé của mẹ đập vào ngực tôi. 

Tư thế dâm đãng khiến dương vật của tôi tiến sâu hơn, lần nào cũng chạm vào nhị hoa. 

Tôi biết rằng chỉ khi cho phép mẹ tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục thì mẹ mới không thể rời xa tôi. Tôi cũng biết tối hôm đó mình đã gây ra bao nhiêu rắc rối và tôi chỉ có thể giải quyết bằng cách cố gắng hết sức để mẹ vui. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi nhấc người ra khỏi ngực mẹ và nằm giữa hai chân mẹ. Tôi ấn mạnh xuống và đẩy mạnh dương vật của mình. Mỗi lần tôi chạm vào phần thịt mềm mại, không tồn tại ở cuối âm đạo của cô ấy, đầu dương vật của tôi lại chạm vào. 

Sau mỗi lần đẩy, tôi phải dừng lại và cắm sâu dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi vặn mông mấy lần để mài quy đầu vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ, điều này chỉ khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Có lẽ đã nhiều năm rồi mẹ tôi mới được tận hưởng sự thâm nhập của một dương vật dày, dài và khỏe và kỹ thuật giao hợp xuất thần như vậy. Cô ấy bị những cú thúc của tôi đụ dữ dội đến nỗi cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy, và những tiếng hét sung sướng liên tục phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Có thể nói quan hệ tình dục với mẹ ruột là điều cấm kỵ nhưng vì nó vi phạm quy định theo nghĩa thông thường nên tôi thấy rất thú vị. 

Niềm khoái cảm điên cuồng khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích. 

Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi càng thở hổn hển hơn và từ cổ họng bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Dưới sự thở hổn hển của mẹ, tôi đã hoàn toàn mất kiểm soát và dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ cảm nhận được sự điên cuồng của tôi và vặn vẹo mông một cách miễn cưỡng. 

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, thọc dương vật vào ra thật nhanh và mạnh. Mẹ tôi sừng sỏ đến mức mặt đỏ bừng, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, xương cốt mềm mại. 

Mẹ run rẩy trước những cú thúc mạnh mẽ của dương vật của tôi, âm đạo của mẹ co thắt nhịp nhàng và mẹ đang kéo và véo dương vật của tôi. 

Dương vật của tôi cảm thấy ngứa ran và ngứa ran ở quy đầu, và nó lan ra khắp cơ thể tôi từ quy đầu như một dòng điện. 

Mẹ dường như biết rằng tôi đã đạt cực khoái. Cô ấy vô thức hoặc vô thức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và đẩy mạnh lên, vặn vẹo để đáp ứng chuyển động của tôi. Âm đạo và môi âm hộ của cô ấy co bóp mạnh mẽ, hút và nhả ra, bóp và bóp dương vật của tôi. 

"Mẹ... mẹ ơi... con sắp xuất tinh... xuất tinh... à... con sắp xuất tinh trong cơ thể mẹ con... ah... ah... ah..."

Cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, thành trong của âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại bằng một vỏ bọc mạnh mẽ, bóp chặt dương vật của tôi. Lúc này, như có một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo mẹ tôi trào ra, tác động mạnh mẽ vào quy đầu dương vật của tôi. 

Lúc này, một cảm giác như điện giật từ trung ương thần kinh truyền đến, truyền khắp cơ thể, cuối cùng tập trung ở quy đầu. Trong chốc lát, tôi cảm thấy quy đầu dương vật tê cứng không chịu nổi, dùng sức đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Toàn thân run lên, những dòng nhiệt nhanh chóng truyền từ tế bào thần kinh khắp nơi đến dương vật. Cuối cùng, tinh dịch bắn ra nhanh chóng và xâm nhập sâu vào âm đạo của người mẹ. 

Dương vật của tôi chuyển động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co bóp nhịp nhàng. 

Tôi và mẹ tôi cùng lúc đạt đến cực khoái khi giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mộng. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài gần một phút thì giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ và thỉnh thoảng co giật. 

Âm đạo của mẹ tôi cũng đang cố gắng hết sức để quấn quanh dương vật của tôi. Nó mạnh đến nỗi gốc dương vật của tôi đau nhức. 

Cơ thể săn chắc của mẹ lập tức thả lỏng. 

Mồ hôi dính chặt cơ thể trần truồng của chúng tôi vào nhau... Tôi mò mẫm ngón tay đến đầu giường cởi dải vải buộc quanh cổ tay mẹ, đồng thời nới lỏng dây vải quanh miệng mẹ. 

Sau khi trút hết ham muốn, dương vật dần mềm ra và từ từ và lặng lẽ trượt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

Tinh dịch hỗn hợp cũng được dẫn ra khỏi âm đạo khi dương vật rút ra và rất nhiều chất nhầy dính vào lông mu vốn đã ẩm ướt của người mẹ. 

Dương vật của tôi vừa tuột ra ngoài, mẹ tôi bất ngờ đẩy mông lên và lăn tôi xuống người. 

Sau đó, anh ta tát tôi thật mạnh, và tôi che nửa khuôn mặt của mình bằng những ngôi sao trong mắt. 

Trước khi kịp hiểu, mẹ tôi đã lấy tay che mặt và kêu lên "Chà!" 

Không phải lặng lẽ thổn thức mà ôm mặt khóc, khóc thảm thiết, đôi vai gầy gò nhấp nhô dữ dội… Tôi sững sờ một lúc, đầu óc trống rỗng: ngày tận thế thực sự đã đến! 

Một lúc lâu sau, tôi tỉnh dậy và ôm mẹ trần truồng vào lòng mà không nói lời nào. Tôi biết lúc này mình không thể nói được gì chứ đừng nói đến việc thừa nhận sai lầm của mình. 

Việc thừa nhận lỗi lầm của mình trong tiềm thức sẽ khiến mẹ bạn cho rằng đây là hành động không thể tha thứ, và khi đó bạn sẽ không bao giờ muốn lấy lại thi thể của mẹ nữa. 

Tôi muốn cô ấy nghĩ rằng đây không phải là một sai lầm mà là sự tiếp nối hiếm có của tình yêu thương... Ôm người mẹ khỏa thân trong tay, cô cố gắng hết sức để gỡ bàn tay mẹ đang che mặt mình ra nhưng không thành công. Sau đó cô mới nhận ra rằng không thể cưỡng hiếp mẹ mình nếu không có sự trợ giúp của ma túy. 

Mẹ tôi khóc rất buồn, hụt hơi và gần như ngã gục. 

Lòng tôi đau thắt, nghẹn ngào không rõ nguyên nhân. Tôi cảm thấy trong lòng có một nỗi buồn khó tả. 

Tôi yêu mẹ sâu sắc như vậy, vậy tại sao lại có nhiều điều cấm kỵ về việc kết nối với cơ thể của mẹ tôi? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng buồn, và tiếng khóc của tôi càng lớn hơn. 

Tôi khóc lớn gọi mẹ nhưng sau đó mẹ đã ngừng khóc và ôm chặt đầu tôi, an ủi tôi đang bối rối với tình mẫu tử yêu thương. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi run rẩy nói với mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt, khẽ gật đầu, như đang đồng ý với lời tỏ tình của tôi, như đang tận hưởng tình yêu của một người đàn ông dành cho mình… Bàn tay ấm áp vuốt ve mái tóc tôi, sự vuốt ve của mẹ khiến trái tim tôi tràn ngập tình yêu sâu sắc dành cho mẹ. 

Tôi tuôn ra tất cả những lời tôi ấp ủ trong lòng bao ngày qua. 

Mẹ tôi im lặng nghe, không khóc cũng không mắng tôi. 

Có lẽ vừa trải qua nỗi nhục nhã khi bị con trai cưỡng hiếp, tôi vẫn chưa nghĩ ra cách đối mặt với mọi chuyện trong tương lai… Tôi ôm lấy cơ thể mịn màng và đầy đặn của mẹ trong tay. Mặc dù tôi đang suy nghĩ về hậu quả nghiêm trọng của cơn điên loạn này, nhưng dương vật mềm mại của tôi lại lặng lẽ thay đổi, dần dần cứng lại và ấn mạnh vào cơ thể mịn màng của mẹ tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như hoa lê dưới mưa, nỗi khao khát trong lòng dâng lên như lửa. Tôi không khỏi hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi đã thua lỗ. Đầu tiên cô ấy né tránh trong tiềm thức, sau đó miễn cưỡng để tôi hôn thật chặt vào miệng cô ấy. 

Tôi lại duỗi tay vào giữa hai chân mẹ, mẹ kẹp chặt hai chân tròn trắng nõn nà. 

Âm đạo của mẹ ướt, trơn và dính tinh dịch, tinh dịch. 

Những ngón tay tôi xoa bóp âm vật của mẹ, khiến mẹ co rúm lại trong vòng tay tôi. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và khuấy nhẹ. Mẹ tôi kẹp chặt hai chân và lắc lư cái mông đầy đặn, sạch sẽ. 

Mẹ nhận ra rằng một cuộc giao hợp khác sắp đến và cố gắng thoát khỏi sự vuốt ve của tôi. Tôi ấn cô ấy xuống dưới, dạng chân cô ấy ra và ấn thẳng dương vật cương cứng của mình vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của mẹ tôi. 

"Không... ừm... không... sẽ không như thế này nữa... à... à..."

Sau một hồi vùng vẫy, tôi lại đưa dương vật cương cứng, dày, dài, cứng cáp của mình vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt của mẹ… Đêm qua, cuối cùng tôi đã hòa làm một với linh hồn và thể xác của mẹ. Giấc mơ bao ngày của tôi đã thành hiện thực. Đến bây giờ tôi vẫn nghi ngờ liệu đó chỉ là một giấc mơ. 

Lần thứ hai nhập vào cơ thể mẹ, tôi hơi bất ngờ. Nó diễn ra rất tự nhiên, không hề có sự phản kháng mạnh mẽ như tôi tưởng tượng. 

Có vẻ như một cặp đôi đang làm những gì họ phải làm. 

Có lẽ mẹ tôi đã thừa nhận rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ còn hơn cả tình mẹ con… Cả đêm chúng tôi không nói chuyện kể từ khi tôi khóc và tỏ tình với mẹ. 

Tôi đã nhận được sự hài lòng rất lớn từ mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi lần nào cũng chống cự nhưng sự phản kháng yếu ớt, yếu ớt đến mức tôi cảm thấy đó chỉ là biểu tượng. 

Thật không thể tin được là kỹ năng trên giường của mẹ tôi lại tệ đến vậy. Nếu không có tình cảm vô hạn của tôi dành cho cô ấy, thật khó tưởng tượng tôi có thể làm được nhiều lần như vậy. 

Tối qua tôi mệt quá. Trong một đêm, tôi đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ nhiều lần, nằm trên người mẹ và đâm vào ra vào gần cả ngàn lần. 

Có lần tôi úp mẹ vào ngực và yêu cầu mẹ di chuyển trên đó. Mẹ tôi trông rất tê liệt. Tôi không biết là do cô ấy nhút nhát hay vì cô ấy không biết cách di chuyển. 

Được ngủ với mẹ là tốt rồi. Tôi không dám mong đợi quá nhiều ngay từ đầu. Có lẽ sau này tôi sẽ có cơ hội huấn luyện cô ấy từ từ! 

Đêm qua chúng ta đã làm quá nhiều lần và đến trưa hôm nay chúng ta mới thức dậy. 

Dưới ánh mặt trời, khung cảnh đêm qua có vẻ khá tội lỗi. 

Mẹ tôi luôn tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. Một mặt, tôi quá mệt mỏi, mặt khác, tôi chưa nghĩ ra biện pháp đối phó nào. 

Chúng tôi nói rất ít và không biết sau này phải đối mặt với nhau như thế nào. 

Tôi muốn quấy rầy mẹ tôi vào ban đêm, nhưng bà đã đá tôi ra ngoài. 

Trên thực tế, cánh tay của tôi hoàn toàn mềm nhũn và tôi thực sự không còn sức lực. 

Nhưng điều khiến tôi phấn khích là lý do mẹ đuổi tôi đi rất trẻ con và khó giải thích, mẹ cũng không nói ra thứ ngôn ngữ khiến tôi sợ hãi. 

Ngày mai là chủ nhật cuối cùng của tuần này, và ngày mai tôi phải cố gắng phá vỡ bầu không khí khó xử này… Tôi đã nuông chiều bản thân suốt cả đêm, và mặc dù ngày hôm qua chúng tôi không làm gì cả nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy mệt mỏi. 

Loại mệt mỏi này không hoàn toàn là về thể chất, có lẽ tâm trí tôi cũng mệt mỏi. 

Mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi sau này sẽ rất mong manh, và tôi chưa hoàn toàn sẵn sàng chấp nhận cuộc sống tương lai. 

Tối qua tôi ngủ rất thoải mái. Dù không chắc sau này mình có được quan hệ tình dục với mẹ hay không nhưng dù sao thì tôi cũng đã được nếm trải cơ thể tuyệt vời mà tôi vô cùng mong chờ. 

Hôm nay tôi dậy rất sớm và làm bữa sáng trong khi đợi mẹ dậy. 

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi từ từ bước vào phòng khách... "À! Mẹ ơi, tối qua mẹ ngủ ngon không?" Tôi ngồi vào bàn ăn và cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ. 

Mẹ không đáp lại lời chào của tôi. Cô ấy liếc nhìn bữa sáng trên bàn, cơ thể khẽ run lên, rồi nhìn tôi: "Không sao đâu...! Em đã làm bữa sáng chưa?"

"Ừ! Sau này con sẽ làm việc đó thường xuyên hơn để mẹ không phải vất vả như vậy nữa."

Những lời nói chân thành như làm mẹ tôi cảm động, ánh mắt mẹ càng thêm yêu thương. 

Sau khi thân thể bị con trai xâm phạm, cô đã nhận được sự chăm sóc tỉ mỉ. Mẹ tôi có vẻ hơi nghiện cảm giác được đàn ông khen ngợi này. 

Anh ấy gật đầu với tôi rồi đi rửa mặt và đánh răng. Một lúc sau, anh quay lại bàn ăn và ngồi xuống. Hai mẹ con thưởng thức bữa sáng ấm áp. 

Tôi thậm chí còn vắt kem đánh răng lên bàn chải đánh răng cho cô ấy. Trước khi mẹ ngồi xuống, tôi đứng dậy giúp mẹ kéo ghế ra. 

Hàng loạt cử chỉ quan tâm này làm mẹ tôi hãnh diện. 

Mẹ tôi lặng lẽ đưa bữa sáng vào miệng rồi nuốt từng ngụm nhỏ. Tôi sẽ đưa cho cô ấy một chiếc khăn ăn rồi mang sữa cho cô ấy, bận rộn phục vụ mẹ tôi. 

Tất nhiên người mẹ biết đây chính là phần thưởng cho việc bị con trai “cưỡng hiếp”. 

"Được rồi, mẹ no rồi! Con ăn nhanh đi, đừng lo cho mẹ..." Giọng điệu đầy dịu dàng, tôi biết mẹ sẽ không bắt tôi phải chịu trách nhiệm về chuyện xảy ra tối hôm trước. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nhìn vào mắt mẹ mà không khỏi nói. 

“Con lại nói bậy…” Mẹ cúi đầu, đỏ mặt nghịch nghịch góc áo. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới ôm lấy eo mẹ, dùng môi chạm vào dái tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn mỗi ngày đều ở bên mẹ, để chúng ta có thể hạnh phúc mãi mãi, con nhất định sẽ yêu mẹ như một nàng công chúa.” Mẹ dường như không nghe thấy, cúi đầu thấp hơn, như thể đang suy nghĩ điều gì đó rất quan trọng. 

"Xiaowei, em có hiểu mình đã làm gì không? Em đã cân nhắc hậu quả chưa?" Nghe như một giọng điệu được tính toán trước. Có vẻ như tối qua mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

"Tất nhiên là tôi hiểu. Tôi yêu mẹ tôi hơn bất cứ thứ gì. Tôi thực sự yêu bạn!"

"Mẹ không hỏi con điều này. Con biết đấy... loạn luân... nhưng con sẽ bị xã hội coi thường..." Sau khi nghe lại lời tỏ tình trần trụi của tôi với mẹ, giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng khi nhắc đến từ loạn luân, giọng mẹ đột nhiên trầm xuống và cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

“Tôi biết rằng tội loạn luân không được đạo đức, tôn giáo và thậm chí cả người thân, bạn bè dung thứ”. Tôi cũng cân nhắc câu hỏi này và bình tĩnh trả lời. 

"Mày biết sao mày dám làm thế với mẹ không?" Giọng mẹ cao lên, đầy ngạc nhiên.

"Nhưng mẹ cần phải hiểu, con không đòi hỏi bất cứ điều gì để đáp lại tình yêu của con dành cho mẹ, việc chúng ta làm hoàn toàn là bí mật. Cho dù người ngoài biết được cũng sẽ không làm tổn thương ai. Đây là chuyện giữa mẹ con chúng ta, có liên quan gì đến người ngoài? Tại sao chúng ta phải chịu trách nhiệm?"

"Không...không...nếu có ai phát hiện ra, mẹ tôi sẽ không còn xấu hổ khi ở lại thế giới này nữa..." Dù mẹ cô vẫn chưa dỡ bỏ điều cấm kỵ về tội loạn luân nhưng điều cô sợ nhất là người ngoài biết được. 

Tôi hít một hơi dài trong lòng: “Mẹ ơi, ở nhà chỉ có hai chúng con, không nói thì ai biết?” Ngực mẹ tôi phập phồng như đang cân nhắc tính hợp lý trong lời tôi nói. 

Tôi không còn do dự nữa, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai mẹ, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mẹ. 

“Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ thật nhiều… mẹ đừng lo lắng quá…” Ngực mẹ được tôi nhẹ nhàng xoa bóp, hơi nóng phả ra từ miệng mẹ nhưng cơ thể mẹ vẫn đang chống cự. 

“Mẹ ơi, tối hôm đó mẹ có thấy vui không?” Giống như thôi miên, mẹ dần dần bị tôi dẫn vào biển nhục dục. 

Anh đưa tay vào quần mẹ, chạm vào lớp lông mu mềm mại của mẹ rồi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ. Cô ấy đã ướt rồi. 

Đôi mắt đẹp của mẹ đầy trìu mến. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, hơi nhắm mắt lại và để tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

Khi miệng tôi chạm vào cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, mẹ đáp lại một cách duyên dáng và hôn tôi thật chặt. Tôi mút, mẹ đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. 

Họ tham lam hút chất lỏng của nhau. 

Ngón trỏ đã thọc vào dòng nước sâu róc rách giữa hai chân, khuấy nhẹ trong dòng nước tràn. 

Đùi của mẹ lúc khép lúc mở... "...Ồ...ừm..." Tín hiệu khoái cảm từ từ phát ra. 

Trong lúc mẹ đang bối rối, tôi từ từ cởi áo khoác và sơ mi của mẹ ra. 

Cùng lúc đó, tôi cởi khóa quần... “Ôi! Mẹ… con thật quyến rũ…” Tôi kéo chiếc quần của mẹ ra khỏi mắt cá chân, cơ thể trắng như tuyết và chói lóa của mẹ run rẩy trong tay tôi. 

Những ngón tay của mẹ tôi kéo lại để giữ lấy dương vật của tôi, và những cú đập vào quy đầu kích thích lòng bàn tay của mẹ tôi. 

"A...đừng...Mẹ...vẫn chưa sẵn sàng mà..."

Đúng lúc tôi cởi quần lót của mẹ đến đầu gối, mẹ tôi chợt lấy sức từ đâu đẩy tôi ra, kéo quần lót lên che kín vùng kín đang tràn ngập tinh dịch, hoảng hốt đứng bên cạnh tôi. 

Lúc này tôi cũng vô cùng xấu hổ, dương vật của tôi cương cứng và cứng ngắc. 

"Mẹ, con đã làm gì sai?" Tôi trông có vẻ bối rối. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhanh chóng đứng dậy và ôm mẹ. 

“Không… Mẹ còn phải suy nghĩ nữa… Con đi giặt…” Tôi thực sự không đành lòng kết thúc như thế này nên ôm chặt mẹ không chịu để mẹ cử động, “Vậy con cũng muốn tắm cùng mẹ.”

Lần trước tôi đã phải cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi đã quyết định rằng mỗi lần quan hệ tình dục sau này tôi phải được sự đồng ý của cô ấy và không bao giờ ép buộc tôi. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi vẫn còn rất ngượng ngùng. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi móc áo ngực, nhưng tôi ngồi xổm phía sau và nhẹ nhàng cởi quần lót của mình. 

Tôi quay người mẹ lại đối diện với tôi, hai cơ thể trần trụi áp vào nhau. Mẹ tôi thấp hơn tôi nửa cái đầu, lúc này đầu bà càng cúi thấp hơn. 

Ngậm vú mẹ vào miệng không tính là bắt nạt phải không? 

Cơn hưng phấn của mẹ dường như đã lắng xuống rất chậm và núm vú của mẹ vẫn cương cứng. 

Tôi đổ một ít sữa tắm ra tay rồi bôi lên âm đạo của mẹ, cẩn thận rửa sạch tinh dịch vừa tiết ra. 

Nước ấm và sự kích thích của đầu lưỡi khiến toàn thân mẹ đỏ lên, khiến mẹ cảm thấy đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Toàn thân tôi được tắm rửa sạch sẽ nhưng tôi không nỡ để mẹ đi nên tôi ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay. 

Mẹ tôi cũng đang ôm tôi nhưng phần thân dưới của mẹ cố tình hay vô tình tránh khỏi dương vật thẳng, dày, dài và cứng của tôi. 

“Mẹ ơi, con từng mơ thấy mình làm tình với mẹ ở đây khi con đang tắm một mình!”

"Đây là... một nơi nhỏ được không?" Mẹ ngẩng mặt lên, trông khá ngạc nhiên. 

Trên mặt có giọt nước, hai má đỏ bừng. 

Tôi nuốt khan. 

"Đương nhiên rồi, còn có rất nhiều thủ đoạn nữa? Mẹ, mẹ có muốn thử không?"

"Nói dối nhiều lắm, mẹ tôi không tin..."

“Mẹ, con thật sự không lừa dối mẹ…” Đây chính là cái gọi là “làng hoa tối hoa sáng” mà chúng ta thường gặp trong đời phải không? 

Tôi tắt vòi, không lau những giọt nước trên người mẹ, tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của mẹ, dùng môi hôn lên môi âm hộ dày của mẹ, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của tôi, liếm và cạo thành trong hẹp và nhăn nheo của âm đạo mẹ. 

Mẹ dùng hai tay nắm lấy tóc tôi, đẩy mông ra sau để tránh sự trêu chọc của đầu lưỡi tôi, “…à…” Ham muốn lần trước chưa hết, lập tức có một sự kích thích mạnh mẽ hơn. Mẹ dù có quyết tâm đến đâu cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi đứng dậy vén tóc mẹ ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi kéo chiếc giá để chậu gần đó được thiết kế đặc biệt cho chậu rửa mặt. 

Cô cúi xuống nhẹ nhàng nhấc một chiếc chân ngọc trắng thon thả của mẹ lên rồi đặt lên bệ chậu. Tất cả điều này được thực hiện một cách cẩn thận, như thể cô ấy đang cầm một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Vẻ mặt mẹ tôi luôn ngượng ngùng pha chút tò mò. Cô nhắm chặt mắt lại và im lặng để tôi chơi với nó. 

Tôi quàng tay mẹ qua cổ, đỡ vòng eo thon của mẹ, một tay véo quy đầu rồi hướng dương vật háo hức dọc theo đùi về phía âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ lúc này trơn trượt nên dương vật của tôi đẩy vào mà không cần gắng sức. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi áp trán vào ngực tôi. Cô ấy đã rất phấn khích ngay cả trước khi bắt đầu đẩy. 

Có lẽ là vì quá phấn khích khi lần đầu tiên trong đời bị một người đàn ông xâm nhập khi đang đứng? 

Eo tôi giật lên, tôi đưa dương vật cứng và dài của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ cũng lên xuống theo những cú thúc của tôi, "Mẹ ơi, nó còn thú vị hơn trên giường phải không?"

"...Hmm...Mẹ không biết. Sau này đừng hỏi mẹ những câu như vậy nữa...À..." Mẹ cau mày và rên rỉ trong sung sướng. 

Có một từ khóa trong điều mẹ tôi vừa nói là “trong tương lai”. Có vẻ như thời gian ân ái của tôi sau này sẽ càng trở nên hưng phấn hơn… Mỗi lần tôi đẩy eo lên, dương vật của tôi sẽ đẩy sâu vào âm đạo, chạm vào vùng da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo. 

Mẹ thấp hơn tôi. Để giữ thăng bằng, cô ấy khéo léo kiễng chân lên và thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống khi tôi đẩy cô ấy. 

Mặc dù tôi và mẹ chưa có kỹ năng hợp tác nhưng chúng tôi ngày càng trở nên tốt hơn. Âm đạo của mẹ tôi rất chật. 

Khi dương vật của tôi được đưa vào, quy đầu dương vật nằm trên phần thịt ấm áp, mềm mại, mơ hồ ở cuối âm đạo, gốc dương vật được môi âm hộ của mẹ tôi giữ chặt. 

Âm đạo của mẹ đã chuẩn bị sẵn cho tôi. Tôi đến thế giới này từ đây, và bây giờ tôi tận hưởng niềm hạnh phúc của thế giới này từ đây! 

Lực đâm vào dương vật của tôi ngày càng mạnh hơn. Toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ được hỗ trợ bởi một chân, và vì chân đó không phù hợp với chiều cao của tôi nên thỉnh thoảng mẹ phải nhấc gót chân lên. Chưa đầy 10 phút, mẹ tôi thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

“Mẹ ơi, chân mẹ có mỏi không?” Tôi hỏi với vẻ lo lắng, tạm thời giảm tốc độ đẩy của mình. 

"Chà! Ngón chân của mẹ đau quá..." Giọng nói rất thấp, có lẽ mẹ đang xấu hổ vì lời nói của mình! 

Tôi lấy chiếc khăn tắm đắp lên tấm lưng êm ái của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ tôi đang bối rối vào tường. 

Mẹ vẫn chưa hiểu tôi đang giở trò gì, mắt mẹ mở to. 

“Mẹ, như vậy mẹ sẽ không mệt…” Tôi mỉm cười giải thích với mẹ, trông có vẻ tự tin. 

“Giữ cổ mẹ đi! Đừng lo…” Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn. Tôi dùng thân mình ôm chặt cô ấy, đồng thời dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của cô ấy rồi nâng cô ấy lên. Toàn thân mẹ bay lên không trung, một đôi chân trắng nõn mềm mại tự nhiên móc vào eo tôi để giữ thăng bằng. 

Cửa âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ hướng về dương vật cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước. Thân hình mẹ cũng bị đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy tiếng "nhím", sau đó là tiếng hét của mẹ tôi. 

Dương vật của tôi lại được đưa vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi dùng một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ, dùng lực đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Cái bao âm đạo chật hẹp, xếp nếp của mẹ đang cọ xát dương vật của tôi, và môi bé của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi. 

Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. 

Tôi ôm mẹ thật chặt. 

Mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, quấn đôi chân săn chắc quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật của tôi. 

Mặt cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. 

Mẹ tôi tựa lưng vào tường, ôm chặt lấy cổ tôi. Cặp mông tròn trịa của cô ấy chống đỡ được những cú đâm dữ dội của tôi, không còn chỗ để phản công. Hai chân của cô ấy dang rộng và toàn bộ mông của cô ấy tương đương với việc ngồi trên cặc của tôi. Vị trí này khiến tôi khó có thể dịu dàng với mẹ. 

"A...Weiwei...Uh-huh..." Mẹ tôi vẫn gọi tên tôi trong tâm trạng vô cùng phấn khích. Cảnh tượng này làm tôi phấn khích. 

“Mẹ, mẹ có thoải mái không…”

"...Hmm..." Một giọng nói phát ra từ mũi mẹ tôi. Tôi không biết đó là sự đồng ý hay chỉ là một phản ứng.

Tôi không còn quan tâm để nghĩ về nó nhiều nữa. Sau một đêm nghỉ ngơi trọn vẹn, thể lực trẻ trung và đầy sức sống của tôi đã được phục hồi hoàn toàn. 

Hơn nữa, việc tôi đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của mẹ đã mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích vô cùng cấm đoán và tội lỗi. Hậu quả của tình huống kỳ lạ này là tôi dường như nhận được một luồng năng lượng đều đặn từ việc ra vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ có thể đã chôn vùi tình dục quá sâu trong nhiều năm. Dù cơ thể đã phản bội cô nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, khiến những tiếng rên rỉ phấn khích nghe như tiếng nức nở. 

"... Wuwu... Xiaowei! Con trai ngoan của con... Mẹ... con không đến..." Tôi thực sự không hiểu ý mẹ tôi khi nói "Con không đến". 

Nhìn thấy mẹ tôi, người thường ăn mặc rất bảo thủ và cư xử đàng hoàng, bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy, tôi vừa tự hào nhưng cũng vừa bị kích thích sâu sắc. Tôi cảm thấy hơi khó chịu, hệ thần kinh trung ương của tôi ngứa ran, cảm giác này lan ra khắp cơ thể ngay lập tức. 

Tôi thường tưởng tượng cảnh mẹ tôi chống tay vào tường trong phòng tắm, thò mông ra một cách dâm đãng và bị tôi đụ từ phía sau. Hôm nay tôi muốn thực hiện mong muốn của mình. 

Bây giờ có vẻ như điều đó là không thể. Làm tình với mẹ thú vị quá, tôi không còn điều khiển được nhịp điệu nữa. 

"A! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..." Tôi ép mẹ vào tường, gom chút sức lực cuối cùng áp eo vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ, dương vật của tôi phóng qua trái phải trong âm đạo của mẹ. "Ờ... con hư... ugh..." Nắm tay hồng hào của mẹ đập vào lưng tôi như những hạt mưa, quy đầu tôi run lên khi mẹ khóc. 

“Thịch, giật, giật”, tinh dịch bắn mạnh vào sâu trong âm đạo của người mẹ, kích thích phần thịt ấm nóng, mềm mại không tồn tại ở cuối âm đạo. 

Và mẹ tôi cũng đạt cực khoái gần như đúng lúc tôi xuất tinh. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi lên đỉnh kể từ khi hai mẹ con giao hợp. 

Sẽ thực sự xấu hổ nếu để dương vật của con trai tôi khiến tôi phải hét lên. Lúc này tôi mới hiểu ý mẹ khi vừa rồi hét lên “Không đến”. 

Mẹ khụy xuống trong vòng tay tôi, còn tôi uể oải ngồi trên sàn nhà tắm, hai tay ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ. 

Lông mu của mẹ đã bết lại, âm đạo của mẹ hơi đỏ và sưng tấy do những cú thúc của tôi, môi âm hộ của mẹ nở đẹp như những cánh hoa, tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi thung lũng xinh đẹp và huyền bí đó. 

Tôi lê và ôm mẹ rồi lại kéo mẹ vào bồn tắm… Tôi và mẹ ra khỏi phòng tắm đã gần trưa. Mẹ tôi gần như bị tôi thực hiện. Nghĩ đến sự nhút nhát của mẹ, tôi khoác cho mẹ chiếc váy ngủ dày. 

"...Mẹ ra ngoài mua vài thứ...Mẹ sẽ về sớm..." Sau khi ngồi ở phòng khách nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi ngập ngừng thì thầm. 

"Con sẽ đi mua bất cứ thứ gì mẹ muốn. Vừa rồi mẹ mệt rồi nên nghỉ ngơi cho tốt." Khi tôi nói “vừa rồi”, tất nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi. Hai má cô đỏ bừng, trông có vẻ xấu hổ và khó chịu. 

Anh ta trừng mắt nhìn tôi rồi đi thay giày, bỏ tôi ở nhà với vẻ mặt đầy nghi ngờ... Khi mọi chuyện đã phát triển đến mức này thì thiết bị giám sát đã lập nên nhiều thành tựu to lớn nên cho nghỉ hưu, phải không? 

Thực ra, trong thâm tâm, tôi luôn cảm thấy xấu hổ về vấn đề này. Thật quá xấu xa khi theo dõi mẹ tôi theo cách này. 

Nhân cơ hội này, tôi vào phòng ngủ của mẹ, lấy máy ảnh ra, rút ​​dây cáp. 

Tôi cài đặt nó rất lâu, nhưng bây giờ chỉ mất khoảng mười phút để tháo rời nó. 

Ngồi được một lúc thì mẹ tôi quay lại. 

Ngay khi ánh mắt anh ấy chạm vào mắt tôi, mặt anh ấy đỏ bừng vì xấu hổ, điều này khiến tôi vô cùng nghi ngờ. 

Tranh thủ lúc mẹ đi vệ sinh, tôi suýt chút nữa bay lên không trung và vồ lấy ví của mẹ. 

Có cả hai hộp, đủ cho một năm tránh thai. 

Niềm vui sướng trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời, viên thuốc nhỏ đã phản bội hoàn toàn thế giới nội tâm của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn có một thắc mắc: Tại sao mẹ tôi không mua bao cao su? 

Khi mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, mẹ thấy tôi cười tươi đến nỗi không ngậm được miệng. Cô cũng có chút bối rối. 

Tất nhiên cô ấy không thể tưởng tượng được rằng tôi dám nhìn trộm cơ thể cô ấy, vậy thì làm sao tôi lại không dám nhìn trộm túi xách của cô ấy? 

Mẹ tôi mời tôi đi ăn tối. Tôi mỉm cười suốt bàn ăn. Tôi ăn rất ngon miệng và nhìn mẹ mỉm cười. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi bối rối. Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi trêu mẹ: “Mẹ thật tốt bụng. Mãi đến hôm nay con mới hiểu được ý nghĩa thực sự của câu thành ngữ ‘ăn đẹp’”.

"Thật vớ vẩn." Mặt mẹ đỏ bừng. "Những đứa con trai hư luôn trêu chọc mẹ. Từ giờ mẹ sẽ phớt lờ con."

Ăn tối xong, mẹ thấy tôi định dọn bát đĩa, liền ôm tôi xuống: “Tiểu Vi, hôm nay con mệt quá, con nghỉ ngơi cho tốt, mẹ sẽ tới.”

Tim tôi như ngừng đập khi nghe điều này. Khi tôi ngước lên nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Tất nhiên, mẹ tôi biết tại sao tôi quá mệt mỏi.

Tôi trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa và bật TV. Đó là thời gian thương mại.

Đã lâu rồi tôi không xem TV và tôi luôn nghĩ về mẹ. Những điều tốt đẹp đến theo nhiều cách, nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước muốn của mình. 

, chẳng phải có câu nói “Mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự kiện vui vẻ xảy ra” sao? 

Câu này phản ánh đúng nhất tâm trạng hiện tại của tôi. 

Tôi nửa nằm trên ghế sofa, ngâm nga một giai điệu nhỏ và ngắm nhìn những người đẹp trong quảng cáo trên TV. Dù còn trẻ, xinh đẹp nhưng không ai có thể so sánh được với vẻ đẹp, sự bụ bẫm, chín chắn và gợi cảm của mẹ tôi. 

Mẹ tôi từ nhà hàng bước tới, đứng trước mặt tôi, trông rất xa lạ. Chắc hẳn cô ấy nghĩ thật lạ khi tôi lại có thể hạnh phúc như vậy sau khi xem quảng cáo. 

Tôi ngồi thẳng dậy và kéo mẹ ngồi cạnh. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi bẽn lẽn. 

Trước khi chuyện này xảy ra, tức là đêm hôm trước, mẹ tôi đã ngồi đây cạnh tôi rất tự nhiên và rộng lượng, thỉnh thoảng lấy tay chạm lên trán tôi, vì những ngày đó tôi luôn nghĩ về mẹ, và ngày nào tôi cũng cảm thấy chóng mặt, đến nỗi mẹ tưởng tôi bị bệnh. 

Nếu mẹ tôi biết tại sao tôi lại như vậy, chắc chắn bà sẽ bảo vệ tôi như một kẻ biến thái. Cô ấy còn chê phòng tôi đêm nào cũng khóa cửa chứ đừng nói đến việc ở gần và quan tâm đến tôi như vậy. 

"Mẹ ơi, nhìn xem, Quan Chí Lâm mới bốn mươi tuổi, nhưng dáng người lại kém mẹ nhiều lắm, hình như tăng cân rồi lại giảm cân."

Rosamund Kwan, người đang quảng cáo Trà giảm béo Big Impression, xuất hiện trên TV - nhiều người nói rằng mẹ cô trông giống ngôi sao điện ảnh xinh đẹp này. 

Nhưng trong mắt tôi, cô ấy quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành hơn là người mẹ hơi bụ bẫm. 

“Đừng nói bậy, mẹ làm sao có thể so sánh được với mẹ.” Mẹ nhẹ giọng nói: “Mẹ thực sự không biết trong lòng các con đang nghĩ gì.”

Nhìn ánh mắt bất lực của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy áy náy: Tôi biết chính tôi đã kéo mẹ vào con đường loạn luân, con đường không có cơ hội quay lại.

Tôi có thể hiểu được tâm lý mâu thuẫn của người mẹ. Một mặt, đó là những ràng buộc về đạo đức, luân lý; mặt khác, đó là sự ép buộc của đứa con trai bướng bỉnh của con trai bà. 

Một mặt, đó là sự tràn ngập của bản chất con người; mặt khác là sự đe dọa của dư luận xã hội. 

Mẹ tôi bây giờ bị tôi đẩy vào tình thế tiến thoái lưỡng nan này, bà khó tìm được lý do để chấp nhận hiện thực. 

Để an ủi mẹ tôi và giúp mẹ thoát khỏi mặc cảm loạn luân cấm kỵ càng sớm càng tốt. 

Tôi ôm mẹ, muốn đặt mẹ vào lòng và để mẹ ngồi trong vòng tay tôi. 

Mẹ chật vật một chút và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Lúc đầu, mẹ tôi chưa quen với việc được con trai bế, ngồi vào lòng. Sau này, dưới lời nói ngọt ngào của tôi, cô ấy không còn cảm thấy thoải mái nữa. 

Cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ ngồi trên đùi tôi, thân hình tròn trịa và mềm mại của mẹ nép trong vòng tay tôi, cánh tay tròn trịa vòng qua cổ tôi. 

Mẹ mặc quần dài, đi chân trần, đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú đặt trên ghế sofa. 

Đôi chân nhỏ xinh đó đã mang đến biết bao cám dỗ: làn da trắng mịn căng bóng, những mao mạch dưới da lờ mờ; Những ngón chân pha lê tinh xảo và trong trẻo, vòm bàn chân phồng lên tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Đã bao nhiêu lần tôi nhìn mắt cá chân xinh đẹp, bàn chân thanh tú, những ngón chân nhỏ xíu của mẹ mà dương vật của tôi bất giác cương cứng lên. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể thưởng thức chúng và vuốt ve chúng một cách thỏa mãn.

Tôi ôm đôi chân bé nhỏ của mẹ vào tay và nhẹ nhàng xoa bóp. Lúc đầu mẹ hơi nhột, nhưng dần dần mẹ cũng quen.

"Sau này chúng ta phải làm sao? Ôi, con ép mẹ con làm chuyện xấu xa này. Sau này mẹ con sẽ cư xử như thế nào? Nếu người ngoài phát hiện ra thì sao? Ôi, xấu hổ quá..." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói trong vòng tay tôi. 

Đây là câu mẹ tôi nói nhiều nhất trong đêm đó, lặp đi lặp lại nhiều lần với nhiều giọng điệu khác nhau. 

Tất nhiên tôi biết đây là nỗ lực tìm kiếm sự giải thoát, giải tỏa áp lực tâm lý của mẹ. 

Phụ nữ là người giàu cảm xúc và khi lo lắng, họ cần một người xoa dịu, xua tan những nghi ngờ và giúp họ giảm bớt mặc cảm tâm lý. Dần dần cô ấy sẽ có được cảm giác an toàn. 

Tục ngữ có câu, phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ tôi đang ở độ tuổi sung mãn, ham muốn tình dục của bà đã bị kìm nén nhiều năm. Bây giờ bản năng tự nhiên của tôi đã bị tôi khơi dậy, giống như chiếc hộp Pandora đã được mở ra, nhưng sự dè dặt của mẹ tôi vẫn khiến bà nhất thời khó coi tôi là bạn tình của mình. 

Tôi một tay xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Từ bản chất con người đến cảm xúc của con người, từ mặc cảm Oedipus đến tình mẹ con, từ nỗi khao khát mẹ đến việc gần đây tôi không kiềm chế được bản thân và cuối cùng là cưỡng hiếp mẹ, tôi không cầm được nước mắt khi nói về phần cảm động. 

Dưới lời nói ngọt ngào của tôi, mẹ dần dần bình tĩnh lại, rúc vào vòng tay tôi như người yêu, để tôi vuốt ve. Cô dần quên đi những điều cấm kỵ của con người. Mãi đến khi định bế mẹ vào phòng ngủ tôi mới nhớ ra danh tính của mẹ. 

"Đừng... Tiểu Vi, con ngoan, mau thả mẹ xuống..." Mẹ bất lực vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

"Sao mẹ lại muốn buông tay? Không phải mẹ đã hứa sẽ ở bên con cả đời sao? Mẹ sao vậy, mẹ còn không chịu tha thứ cho con trai sao?..."

“Ừ… nếu con muốn mẹ, mẹ có thể cho con, nhưng… hai con không thể ngủ cùng nhau…”

"Ư..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã trao cho bà một nụ hôn ướt át nhẹ nhàng và bịt miệng bà lại. 

Mẹ ngừng vùng vẫy dưới nụ hôn nóng bỏng của tôi và nhiệt tình đáp lại nụ hôn ướt át của tôi. Lưỡi của tôi dính vào miệng mẹ và trộn lẫn với lưỡi của mẹ. Hương thơm quyến rũ trong miệng mẹ khiến tôi hưng phấn, dương vật của tôi dần cương cứng. 

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ của mẹ, đặt mẹ lên chiếc giường mà tôi và mẹ đã quen thuộc, chứa đựng cả niềm hạnh phúc của tôi lẫn nỗi tủi nhục của mẹ. 

Khi tôi cởi cúc thắt lưng và cởi quần của mẹ, bàn tay mẹ vô thức chặn tôi lại. 

Tôi kề miệng vào tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ mua nhiều thuốc thế, mẹ để ở đâu thế?”

Mẹ tôi mở đôi mắt vốn đang nhắm chặt lại, nhìn tôi vừa xấu hổ vừa xấu hổ: “Hừ, mẹ không tới đâu, đồ khốn nạn, sao con dám nhìn trộm đồ của mẹ mẹ.” Bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, toàn thân trong lúc nhất thời rất tươi sáng. 

Đầu óc tôi say sưa. 

"Sao cậu không dám nhìn trộm? Ngay cả mẹ tôi cũng dám nhìn lén, vậy còn cái gì tôi không dám nhìn?"

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy dái tai mềm mại của mẹ, nói bâng quơ rồi từ từ cởi quần mẹ ra. 

Tờ giấy cấm kỵ tưởng chừng như bí ẩn lại dần dần bị xuyên thủng bởi ham muốn tình dục tự nhiên. Mẹ tôi phối hợp với tôi cởi hết quần áo trên người, trần truồng nằm trên giường. 

Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai, người mẹ theo bản năng khép hai chân lại, dùng cánh tay tròn che mắt, một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tôi mở rộng chân mẹ, đặt cơ thể mẹ vào tư thế gợi cảm và quyến rũ nhất: dưới ánh sáng dịu nhẹ, thân hình trần trụi của mẹ mang vẻ đẹp đến nao lòng, dáng người bụ bẫm và duyên dáng thể hiện vẻ đẹp trưởng thành, mái tóc đen dài xõa ra sau đầu. 

Cổ và ngực sạch sẽ như nhung, cặp vú nhọn đầy đặn đang nhảy múa như hai con bồ câu trắng theo hơi thở của mẹ. Núm vú nhỏ nhắn, căng mọng như quả nho chín trông đặc biệt xinh đẹp trên nền da màu kem. Bụng dưới mịn màng mềm mại, cái rốn xinh đẹp quyến rũ như nhị hoa.

Dưới đây là lãnh thổ thiêng liêng của mẹ. Bộ lông mu dày và đen quyến rũ phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng giữa hai bắp đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, che đi phần mu hơi nhô lên. Nó có màu đỏ sẫm, dày và mịn. Môi lớn ẩm ướt đã tách ra, để lộ môi âm hộ màu hồng và mịn màng, âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu và cửa âm đạo hơi hé mở. Ngang qua đáy chậu hẹp là một hậu môn nhỏ màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc. 

Tôi ngạc nhiên trước vẻ đẹp nổi bật nhất của thiên nhiên này, đồng thời bị kích thích bởi vẻ đẹp và sự nhút nhát của mẹ tôi. Tôi cởi hết quần áo trên người, nằm lên cơ thể trơn trượt của mẹ, hôn lên cơ thể mịn màng của mẹ. Tôi hôn bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy. Tôi đưa núm vú nhỏ nhắn đầy đặn như quả nho chín vào miệng và mút. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển. 

Mẹ đẩy đầu tôi ngăn không cho tôi hôn mẹ. 

Tôi nhất quyết đòi hôn, môi và lưỡi tôi chạm đến đâu là mẹ tôi run cả người. Tôi hôn cái rốn thanh tú của mẹ, hôn cái bụng mềm mại của mẹ, cuối cùng vùi mặt vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ tôi toàn thân run rẩy và ấn mạnh vào đầu tôi. Tôi ngoan cố vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, để bộ lông mu bồng bềnh của cô ấy chạm vào mặt mình. Tôi hít thật sâu mùi thơm cơ thể độc đáo và say đắm của người phụ nữ trưởng thành trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi hôn và liếm lớp lông mu đen cũng như môi âm hộ dày và mịn bằng môi và lưỡi của mình. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ như đang mơ, cơ thể vặn vẹo. 

Đây là lần thứ ba mẹ tôi được hôn vào âm đạo. Hai lần đầu tiên tôi ép cô ấy làm như vậy, cô ấy ở thế bị động. Giờ đây, những dè dặt, nghi ngờ, tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân gây ra của cô đang dần bị đốt cháy bởi ham muốn ngày càng dâng cao. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, niềm khao khát trong lòng mẹ tôi đã hoàn toàn được giải tỏa. 

Lúc này, mẹ tôi đã dang rộng đôi chân tròn kẹp chặt, trắng nõn mềm mại, để lộ ra âm đạo xinh đẹp và quyến rũ. 

Đầu lưỡi tôi chạm vào môi lớn dày đặc của mẹ, mịn màng đến nỗi chân mẹ run lên. 

Môi tôi quấn lấy môi âm hộ như cánh hoa của mẹ, mút lấy, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa hai miếng thịt mềm mại mịn màng. 

Mẹ lắc lư thân hình, cặp mông căng mọng, trắng trẻo và mềm mại cứ đung đưa từ bên này sang bên kia và đẩy lên trên. Cô ấy ấn chặt đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy bằng cả hai tay. 

Thế là tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ, cạo và liếm, khuấy động và cảm nhận những nếp nhăn mờ nhạt trên thành trong âm đạo của mẹ. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, lên xuống nhịp nhàng theo sức mạnh và sự yếu đuối của lưỡi tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. 

Âm đạo của mẹ thực sự tuyệt vời - các thành bên trong vừa mịn màng vừa nhăn nheo. 

(Sau này tôi nghe nói hầu hết các gái điếm đều sinh ra như thế này.) Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Cô cong cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của cô kỹ hơn. 

"Hmm... ừm... không đến... ừm... con trai hư... ừm... không đến... ừm... ừm..." Tôi vô cùng ngạc nhiên khi cảm thấy mẹ bắt đầu hợp tác với những nụ hôn và liếm của tôi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ cũng bớt gay gắt hơn nhiều so với những lần trước. 

Mẹ đung đưa thân hình mảnh dẻ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo, hôn và liếm âm đạo, quấn và mút âm vật của cô. 

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. 

Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ! 

Ham muốn của người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn dâng cao, và âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt của bà - cái lồn say đắm của bà - đang háo hức chờ đợi dương vật cứng cáp, dài và khỏe của tôi phát triển và chiến đấu! 

Khi tôi nằm giữa hai chân hở hang của mẹ, thân trần truồng của tôi nằm trên thân hình trắng nõn mịn màng của mẹ, ép mẹ trần truồng xuống dưới, dương vật cương cứng của tôi chạm vào giữa hai chân mẹ. 

Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, thân hình bà vặn vẹo khó chịu, bà khẽ nhắm mắt lại. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu tròn nhẵn của quy đầu khiến khoảng giữa hai chân mẹ ẩm ướt và nhớp nháp. 

Tôi cầm dương vật cương cứng của mình trong tay và nhúng quy đầu mịn màng vào thứ tinh dịch nhờn chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi cọ xát nó vào lỗ âm đạo, môi bé và âm vật của cô ấy.

Thanh xuân của mẹ đang chớm nở, dục vọng cuồng nộ, âm đạo bị quy đầu dương vật mạnh mẽ ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ có chút ngượng ngùng kêu lên: "A... con khốn nạn... à... à... đừng... dừng lại... à... à... mẹ... à... à... mẹ không đến... à... mẹ không đến... à... à..."

Nhìn vẻ ngoài nũng nịu, sừng sỏ và không chịu nổi của mẹ, tôi biết ham muốn tình dục của mẹ đang bùng lên, mẹ rất cần một dương vật cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng và nhìn cảnh đẹp thiên nhiên, tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi nên một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của mẹ, tay kia cầm lấy dương vật to lớn rồi đưa vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng. 

Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật cương cứng, dài, to và dày được đưa vào âm đạo của người mẹ, âm đạo của cô chợt sưng lên đầy ắp; quy đầu khổng lồ ép chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không hề tồn tại sâu trong âm đạo. 

Khi dương vật cương cứng của tôi lại đưa vào âm đạo mịn màng của mẹ, chút cảm giác tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân còn đọng lại trong mẹ và tâm trí tôi lúc này hoàn toàn biến mất. 

Mẹ con tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thuần khiết và tự nhiên của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Nếu lần giao cấu trước với mẹ là do tôi cưỡng bức thì bây giờ mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong thú vui tình nam nữ. 

Âm đạo hẹp và chặt tự nhiên của mẹ tôi kẹp chặt dương vật của tôi, còn thành trong mịn màng, xếp nếp của âm đạo của mẹ ôm chặt lấy dương vật dày đặc của tôi, co bóp nhịp nhàng. 

Khi đầu dương vật của tôi chạm vào miếng thịt mềm, ấm và mơ hồ ở cuối âm đạo, miếng thịt quấn quanh quy đầu tôi như cái miệng đỏ mọng của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất.

Tôi nằm trên người mẹ, thọc thật mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn, đầy đặn để hợp tác, miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất và đầy dục vọng. 

Tôi nhảy múa điên cuồng trên cơ thể mẹ. Mặc dù mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng bà nhanh chóng ngạc nhiên trước những tư thế mới và sáng tạo của tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ chỉ mua thuốc tránh thai mà không mua bao cao su?” Tôi ấn mẹ vào dưới và đẩy dương vật của tôi vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Chiếc bao kẹp âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của mẹ đang cọ xát vào dương vật to lớn và cứng cáp của tôi. Bộ ngực tròn trịa, nhọn và tròn trịa của mẹ nằm trên ngực tôi. Mặt tôi kề sát vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ, trêu chọc tôi một cách phù phiếm. 

"Ừm... không... mẹ xấu hổ quá... con nhỏ... con... con... không đến... mẹ sẽ không đến... à... à..." Mẹ xấu hổ nói, hơi nhắm mắt lại, cặp mông đầy đặn và tròn trĩnh vặn vẹo đẩy lên đón nhận lực đẩy của dương vật của tôi.

“Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết đi, nếu không thì con sẽ…” Tôi giả vờ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo mẹ. 

“Ôi không, không, con nhỏ này, con sẽ bắt nạt mẹ đấy,” mẹ ôm chặt tôi vào lòng:

"Cái này... cái này... ừm... ừm... là... là... là... bởi vì..."

"Tại sao? Mẹ hiền của con, xin hãy nói cho con biết." Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, lắc mông và dụi quy đầu vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo.

"A... a... Tiểu Vi... a... con thật sự là kẻ thù nhỏ của mẹ... à... ah..." Mẹ bị tôi đè đến thở hổn hển: "A... à... vâng... vâng... bởi vì... mẹ muốn... làm cho... da thịt của con thật chặt... bám chặt vào da thịt của mẹ... à... à...con ranh con, nếu con không đến, mẹ sẽ không đến! Con sẽ bắt nạt mẹ...ah...ah..." Mẹ xấu hổ đỏ mặt và nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Trong chốc lát, nàng đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn!

Thân hình trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ tôi đang cháy bỏng niềm đam mê và dục vọng, lên xuống theo nhịp dương vật cương cứng của tôi. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ.

Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy mạnh dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, nghiến từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ. Cô cho phép đứa con trai mười sáu tuổi của mình thọc dương vật dày, dài và cứng của nó vào và ra khỏi âm đạo của cô, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục cấm kỵ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình.

Tôi đặt hai chân tròn trịa và mịn màng của mẹ lên vai, áp mạnh cơ thể mình vào bụng mẹ. Hai chân mẹ duỗi thẳng về phía trước, cặp mông đầy đặn của mẹ hếch lên trên.

(Mẹ tôi bị đụ ở tư thế này gần nửa tiếng đồng hồ.) Cái dương vật cương cứng được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi.

Tư thế duyên dáng quyến rũ của người mẹ, đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn, những tiếng rên rỉ sung sướng, tiếng dương vật đưa vào và ra khỏi âm đạo cùng tiếng “phồng” và “phồng” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc ngây ngất khiến người ta ám ảnh, say sưa. 

Hai miếng thịt màu hồng ở phía trong môi bé và cửa âm đạo của mẹ tôi ra vào khi dương vật của tôi được rút ra và đưa vào như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Âm đạo của mẹ tôi với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt, bao bọc và bóp chặt dương vật của tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp và mỏng manh ở cuối âm đạo của cô ấy giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của cô ấy đang hôn và liếm quy đầu dương vật của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang bị âm đạo của mẹ bao bọc, vuốt ve, mút, véo. Nó thoải mái đến nỗi tôi run cả người.

Khi tôi đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng đẩy mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Khi mông mẹ được đẩy lên trên, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Say sưa sâu sắc trong việc tà dâm bị cấm, mẹ tôi và tôi thực sự hợp tác hoàn hảo. Dương vật dày, dài, to và cứng của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ đến tận vành. Làm sao mẹ tôi lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống? 

Mẹ đung đưa cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông béo, âm đạo co cứng, vuốt ve, nhéo vào dương vật của tôi.

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, kích thích quy đầu dương vật của tôi. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi như bị điện giật. Nó kích thích tôi đến mức tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa mà thay vào đó dùng chiêu mài lòng hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải v.v... khiến mẹ tôi ngây ngất trêu chọc mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi dường như đang cháy lên niềm khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, và tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của dịch âm đạo khi dương vật thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Mẹ không thể chịu nổi những cú thúc bạo lực của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô ấy co giật và co lại để quấn quanh dương vật to lớn và cứng cáp của tôi. Cô ấy ôm chặt tôi vào lòng, cặp mông trắng nõn tròn trịa vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và ngây ngất:

"A...ah...trời...ah...Xiaowei...ah...ah...đẹp quá...ah...Xiaowei, mẹ suýt nữa bị con đánh rồi...ah...ah...bởi con...ah...con không thể làm được...ah...mẹ không đến...ah...ôi trời...ah...ah..."

Lâu lắm rồi mẹ tôi mới được thưởng thức một dương vật cứng, dày, dài và khỏe cùng kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy và không thể nghe thấy tiếng hét sung sướng.

Cái nhìn dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi thôi thúc tôi đẩy dương vật của mình mạnh hơn. Dương vật cương cứng và khỏe mạnh dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ đó.

Mẹ tôi hưng phấn đến nỗi tôi đụ mẹ, tóc bay tung, mồ hôi chảy ra ròng ròng, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch. 

"Ah... ah... mẹ... ah... mẹ... ah... con sắp xuất tinh... kiêm... ah... ah... ah..."

"Ah... ah... Chúa ơi... Xiaowei... Mẹ không chịu nổi... ah... ah... ah... ah... Con không đến, mẹ sẽ không đến... ah... ah... mẹ... mẹ, không sao đâu... mẹ... à... con có thể xuất tinh vào bên trong... trời ơi... ah... ah..." Mẹ biết tôi sắp đạt cực khoái nên mẹ đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên và vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của tôi. 

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mình lên. Khi cô hét lên trong cơn sung sướng, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo kích thích quy đầu dương vật của cô.

Những cơn tê buốt lan từ quy đầu dương vật ra khắp cơ thể, và tinh dịch trào ra từ dương vật của tôi. Nó phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, nơi đã lâu không chịu đựng được mật hoa, kích thích phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

Dương vật của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ, cố gắng hết sức để đẩy nó vào; Mẹ tôi ôm tôi thật chặt, thành trong âm đạo của bà co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội từ tinh dịch của tôi. 

Dương vật của tôi chuyển động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co bóp nhịp nhàng.

Tôi và mẹ tôi cùng lúc đạt đến cực khoái khi giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mộng. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài khoảng hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, tôi nằm xuống trên cơ thể mềm mại của mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt vào người. Dương vật đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của mẹ tôi, thỉnh thoảng lại co giật, co giật.

Tôi gục xuống xác mẹ. Tôi thậm chí không còn sức để nhớ lại dư vị của cơn cực khoái. Sự mệt mỏi và buồn ngủ dần dần lan rộng khắp cơ thể tôi. Trong vòng tay ấm áp của mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ… Tôi dỗ dành, dỗ dành tôi ngủ cùng mẹ. Sau này có thể sẽ không thuận tiện để viết nhật ký.

Bởi vì tôi chưa muốn mẹ tôi nhìn thấy, không bao giờ muốn.

Tôi muốn cuốn nhật ký này là một kỷ niệm lâu dài.

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mình lên. Khi cô hét lên trong cơn sung sướng, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo kích thích quy đầu dương vật của cô.

Những cơn tê buốt lan từ quy đầu dương vật ra khắp cơ thể, và tinh dịch trào ra từ dương vật của tôi. Nó phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, nơi đã lâu không chịu đựng được mật hoa, kích thích phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

Hôm kia, khi tôi làm tình với mẹ trong phòng tắm, lần đầu tiên chúng tôi sử dụng những tư thế phi truyền thống. Khi tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ đã khéo léo dùng mũi chân và vặn eo để hợp tác. 

Động thái này khiến tôi vô cùng ngạc nhiên, vì lần đầu tiên mẹ tôi biết vận dụng những động tác kỹ thuật này để bù đắp cho sự thiếu hụt về chiều cao trong một tư thế mà trước đây bà chưa từng sử dụng, điều đó cho thấy mẹ tôi có tiềm năng đáng kể về kỹ năng chăn gối. 

Chỉ nghĩ đến việc có thể đích thân huấn luyện mẹ quan hệ tình dục thôi cũng khiến tôi phấn khích đến mức không kìm được. Tuy nhiên, tôi phải làm thật khéo léo và làm cho mẹ nghĩ rằng mẹ tự mình hiểu được mọi chuyện.

Đêm hôm trước, tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và ấn xuống bụng mẹ. Thông thường, những phụ nữ có tư thế bình thường sẽ kêu đau nhức ở chân ngay sau khi nài nỉ, nhưng mẹ tôi thực sự không hề phàn nàn sau khi bị tôi đụ gần nửa tiếng đồng hồ. Thật tuyệt vời... Mẹ tôi sinh ra ở Võ Đán trong Đoàn kịch Yue. Dường như cơ thể cô vẫn mềm mại và nhanh nhẹn. Sẽ thật đáng tiếc khi hình dáng của mẹ tôi không thực hiện được những động tác khó.

Mặt khác, mẹ tôi năm nay đã bốn mươi tuổi và chỉ có thể sử dụng những tư thế truyền thống nhất để quan hệ tình dục. Tôi nghĩ mình có nghĩa vụ phải để mẹ trải nghiệm niềm vui tình dục. 

"Tiểu Vi, mẹ về rồi, con ở đâu?" Mẹ cởi giày và tìm tôi ngay khi vừa bước vào cửa.

"Con đang tắm. Mẹ có muốn tắm cùng con không?" Tôi mở hé cửa phòng tắm và hét lên. 

"Hừm! Sau khi tôi vào rồi sao không bắt nạt tôi? Tôi sẽ không bị lừa đâu..." Mẹ tôi hét lên, tiếng cười giòn và tiếng chửi rủa tràn ngập căn phòng. 

"Này! Cho đến tối nay tôi mới bắt nạt mẹ tôi, vậy thì bây giờ tôi đầu hàng cũng được. Hehe..." Tôi nói đùa trong phòng tắm một cách cởi mở. 

Những ngày sau khi mẹ con tôi ngủ cùng nhau, dù chúng tôi đi làm ở đoàn kịch hay đi siêu thị mua đồ và gặp gỡ người quen, cũng không có gì thay đổi. 

Lúc đầu, mẹ tôi luôn đề phòng như kẻ trộm, nhưng sau này mẹ nhận ra hoàn toàn không phải vậy, cuộc sống của mẹ cũng không hề bị ảnh hưởng bởi chuyện loạn luân. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra những gì tôi đã nói một cách cẩn thận. Loại điều này là cực kỳ riêng tư để bắt đầu. Đó là một hành vi hoàn toàn cá nhân và hoàn toàn không gây hại cho người khác. 

Sau khi phát hiện ra điều này, tâm trạng của mẹ tôi bỗng trở nên tươi sáng hơn rất nhiều, điều cấm kỵ về tội loạn luân cũng ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Tất nhiên, nó cũng không thể tách rời thành quả lao động chăm chỉ của tôi. Mẹ tôi đã hơn chục năm không thử quan hệ tình dục với đàn ông trên giường. 

Tình dục là một phần quan trọng của cuộc sống. Ngày nay, những bà mẹ có đời sống tình dục chất lượng hơn sẽ không còn cuộc sống trọn vẹn nữa. Dù chúng tôi chỉ có thể bí mật thực hiện nhưng mẹ đã hài lòng rồi. 

Chỉ trong vài ngày, mẹ tôi bỗng thoải mái hơn rất nhiều khi đùa giỡn với tôi nhưng cách cư xử trên giường của bà vẫn rất dè dặt. Cô rõ ràng muốn rên rỉ thật to nhưng lại kìm nén. 

May mắn thay, mẹ tôi không nói gì, nhưng thực ra bà rất tò mò về những chiêu trò mới của tôi. Tôi đã xâm nhập vào cơ thể mẹ từ phía sau khi nằm nghiêng, mẹ tôi cũng cưỡi lên người tôi và chơi với tôi vài lần, và bà liên tục đạt cực khoái khi chơi. 

Tôi quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm: “Ồ, đừng sợ cảm lạnh, nhanh mặc quần áo vào đi!” Mặc dù hôm nay trời không quá nóng nhưng cũng không đến mức quá đáng, mẹ tôi có vẻ đang làm ầm ĩ lên. 

"Con nói mẹ ơi, mẹ có nghĩ ai cũng giống mẹ không? Trời nóng nực, ngay cả một hơi gió cũng không thấy..."

“Có ý tốt không được đền đáp nên mẹ sẽ mặc kệ con…” Mẹ giả vờ không vui quay đầu sang một bên. 

"Được rồi được rồi mẹ, con sai rồi, con tha lỗi cho con!" Tôi mỉm cười vừa nói vừa ôm đôi bàn chân mảnh khảnh của mẹ trong tay và chơi đùa với chúng. 

Làn da trắng như tuyết mịn màng căng bóng, các mao mạch dưới da nổi lên. 

Một số ngón chân bằng pha lê rất tinh xảo và trong suốt, vòm bàn chân được nâng lên tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Tôi không thể đặt nó xuống vì đôi chân của mẹ tôi. "Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con từng cương cứng chỉ bằng cách nhìn vào đôi chân nhỏ gợi cảm của mẹ." Tôi đặt chân mẹ lên mặt và xoa nhẹ. 

"Tại sao?..." Mẹ có chút bối rối. Có lẽ cô ấy đã nhận thấy rằng khi tôi đặt chân cô ấy lên vai tôi để làm tình, tôi thường quay đầu lại để mút ngón chân và dùng lưỡi liếm lòng bàn chân mềm mại và nhột nhột. 

Mẹ biết tôi thích đôi chân của mẹ nhưng mẹ không nhất thiết phải biết tại sao. 

“Đó là bởi vì mẹ tôi trước đây ăn mặc quá nghiêm túc, toàn thân chỉ để lộ một chút da thịt, nhưng mẹ đặc biệt thích đi dép. Bàn chân của mẹ thường xuyên hở hang và là bộ phận hở hang nhất, còn tôi thì rất ám ảnh với cơ thể của mẹ nên chỉ có thể ngắm hoa mận để giải khát…”

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo: “Ha… ha… nhìn hoa mận cho mẹ đỡ khát đi? Con là người hay dùng thành ngữ tùy tiện thế sao?” Tôi cũng hơi xấu hổ trước tiếng cười của mẹ, nhưng tôi vẫn không ngừng dùng tay vuốt ve lòng bàn chân và vòm miệng của mẹ. 

“Mẹ ơi, sao mẹ mặc nhiều quần áo ra ngoài thế? Đẹp như mẹ thì mẹ nên ăn mặc thời trang hơn đúng không?”

"Cái gì? Con có nghĩ mẹ già và quê mùa không?" Mẹ có khuôn mặt dài và có vẻ hơi tức giận. 

"A, tại sao mẹ lại nghĩ như vậy? Ý con là, mẹ dung mạo xinh đẹp, khí chất tao nhã, dáng người hấp dẫn như vậy. Con ăn mặc đẹp chắc chắn sẽ có rất nhiều người theo đuổi. Chỉ có như vậy con mới thể hiện được con là người hạnh phúc và sáng suốt như thế nào, làm sao có thể ở bên một người đẹp như mẹ."

Sau khi tôi nói xong lời này một hơi, tâm trạng của mẹ tôi thay đổi và sắc mặt bà trở nên tươi sáng hơn. 

"Thật ra mẹ tôi cũng không giải thích được nguyên nhân, chỉ là bà đã như vậy khi còn nhỏ, hình như bà cho rằng phụ nữ ăn mặc quá thời trang là không tốt..."

Đây là một hiện tượng kỳ lạ mà tôi phải hiểu, đồng thời tôi phải hiểu tại sao một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi lại mù chữ về giới tính như bà.

Chắc hẳn phải có những lý do rất phức tạp. Dù bố tôi mất sớm nhưng họ vẫn là vợ chồng suốt 10 năm, bố mẹ tôi rất yêu thương nhau và rất thân thiết trong ký ức tuổi thơ của tôi. 

Mỗi khi tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ, nằm trên cơ thể bụ bẫm, gợi cảm của mẹ, thở hổn hển và mẹ âu yếm lau mồ hôi trên đầu cho tôi, đó là khoảnh khắc ngoan ngoãn nhất đối với tôi suốt cả ngày. 

Trong trạng thái này, cuối cùng tôi cũng dần dần phát hiện ra một số sự việc trong quá khứ giữa cha và mẹ tôi. 

Nó không quá bi thảm nhưng nó thấm thía đến mức khiến tôi phải há hốc mồm. 

Lúc bình minh, tôi tỉnh dậy và thấy mình đang ngủ trong phòng mẹ. 

Tôi là người duy nhất trên giường của mẹ tôi. Mẹ tôi đã đi đâu rồi?

Giường của mẹ tôi quá nhỏ. Tuy giường của mẹ là giường đôi nhưng tối qua khi mẹ con ân ái như điên, mấy lần tôi suýt đẩy mẹ ra khỏi giường, mấy lần suýt ngã khỏi giường. 

Không, tôi phải mua một chiếc giường lớn, vì từ nay tôi sẽ sống với mẹ. 

Tôi nằm trên giường và nghĩ thật đẹp. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, cơn điên cuồng say sưa của đêm qua lại hiện về trong tâm trí tôi. 

"Tiểu Vi, em tỉnh rồi à?" Giọng nói dịu dàng của mẹ đưa tôi trở về thực tại giữa những ký ức tục tĩu. Tôi không biết mẹ tôi đã đứng cạnh giường từ lúc nào. 

Mẹ mặc bộ đồ giản dị, thân trên mặc áo sơ mi màu vàng nhạt, thân dưới mặc quần lụa đã giặt. 

Mái tóc đen bóng của cô ấy rũ xuống sau đầu như thác nước, khuôn mặt hơi lười biếng ửng hồng đầy quyến rũ. 

Đôi mắt quyến rũ đó đang tỏa sáng với những làn sóng phức tạp. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?" Tôi đứng dậy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. "Ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt. Mấy ngày nay ngươi rất mệt mỏi." Tôi chân thành nói với mẹ. 

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng xấu hổ, mẹ cụp mi xuống, một lúc lâu mới bẽn lẽn nói: “Không phải con, con nhỏ ranh mãnh này, khiến từng khớp xương trên người mẹ đau nhức như thể mẹ vừa tham gia một cuộc thi thể thao vậy.”

Tôi không thể không cười. Tôi vừa đẩy mạnh tay thì mẹ đã ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi ôm eo mẹ, áp vào khuôn mặt có chút ấm áp của mẹ, nói đùa: “Mẹ, đây chỉ là lễ khai mạc đại hội thể thao thôi, cuộc thi chính thức còn chưa bắt đầu.”

Mẹ nép vào lòng tôi (bây giờ mẹ đã quen được tôi ôm như người tình), một ngón tay nhẹ nhàng gãi lên khuôn ngực trần của tôi, khẽ nhắm mắt lại, đỏ mặt xấu hổ, thì thầm:

“Thằng vô lại biết dùng lời lẽ ngọt ngào để thuyết phục mẹ nó. Bây giờ là lễ khai mạc, vậy lễ bế mạc diễn ra khi nào?”

“Không có lễ bế mạc đâu mẹ ạ. Con muốn cuộc họp thể thao sẽ diễn ra mãi mãi với mẹ. Con muốn mẹ mãi mãi được tận hưởng niềm hạnh phúc trong thể thao”.

"Không được, mẹ sẽ già đi, đến lúc đó con sẽ không thích mẹ nữa."

"Không, mẹ sẽ không già đi. Con sẽ luôn trẻ đẹp trong lòng mẹ. Mẹ sẽ giữ cho con trẻ mãi."

"Nói nhảm, mẹ ta sao có thể không già đi? Ngươi có thuốc để trẻ hóa bà không?"

“Tất nhiên rồi,” tôi vén chăn lên như một cách tinh nghịch, và dương vật của tôi, vốn đã chiến đấu quyết liệt suốt đêm, lại cương cứng, đứng dậy một cách hung hãn, với quy đầu to tròn và đỏ rực như da thịt. "Tôi sẽ dùng nó để giữ cho mẹ tôi trẻ mãi."

Mẹ tôi nằm trong lòng tôi khóc nức nở, áp khuôn mặt hồng hào có chút nóng bỏng của mình vào lồng ngực trần trụi của tôi, nũng nịu nói: “Con nhỏ biến thái, con, con, sẽ bắt nạt mẹ ta.” Tôi say sưa trước vẻ đẹp trong vòng tay của mẹ, tôi cảm thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da mẹ qua lớp áo mỏng. 

Tôi kéo bàn tay của mẹ vào giữa hai chân mình, đặt bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo và thon thả của mẹ lên dương vật dày, dài và đang cương cứng của tôi. Mẹ tôi toàn thân run lên, tay không khỏi rụt lại. Mấy ngày nay, âm đạo của mẹ có cảm nhận được sức mạnh của dương vật của tôi nhưng mẹ chưa bao giờ dùng tay chạm vào. 

Tôi đặt tay mẹ lên dương vật của mình, dùng môi hôn lên dái tai gần như trong suốt của mình rồi nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào nó đi, đừng ngại ngùng, xem con trai của mẹ to cỡ nào? Nó tệ hơn dương vật của những người đàn ông khác mà mẹ từng thấy bao nhiêu?"

Mẹ cẩn thận nắm lấy dương vật của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình, nũng nịu nói: “Nói vớ vẩn, mẹ chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của người đàn ông khác, chỉ có của bố con thôi, nhưng, nhưng…”

Khi cô ấy ngước lên và thấy tôi đang nhìn cô ấy với nụ cười nham hiểm, cô ấy hiểu ngay. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn tuyệt đẹp. Cô ấy buông dương vật của tôi ra, nắm chặt hai tay, nhẹ nhàng gõ vào ngực tôi, "Không tới, không tới, tiểu tiện nhân, tiểu tiện nhân..."

Tôi ôm mẹ vào lòng và hôn lên khuôn mặt mẹ đặc biệt cảm động vì đỏ bừng. Tôi dùng một tay kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ lại vào dương vật của mình. Lần này mẹ tôi không đẩy nó ra mà nhẹ nhàng ôm lấy.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi. Tôi dùng ngực bóp nhẹ chúng và hỏi mẹ một cách thèm khát: "Nhưng sao mẹ? Dương vật của bố không to bằng con trai con à?"

Mẹ bóp mạnh dương vật của tôi, cay đắng nói: "Con biến thái, con chỉ nói bậy thôi. Mẹ không để ý đến con đâu, sau này đừng hỏi những câu như thế này nữa."

Vừa quay người lại, tôi ấn thân hình bụ bẫm của mẹ vào dưới người, hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi nói "嘤四", khéo léo đáp lại và hôn tôi say đắm. 

Không lâu sau, tôi cảm nhận được lưỡi mẹ thơm như dải hoa tử đinh hương đưa vào miệng tôi, khuấy động nhẹ nhàng và quyện vào lưỡi tôi. 

Không biết qua bao lâu, khi tôi đang định cởi quần của mẹ thì mẹ đẩy tôi ra: "Con trai, con đừng làm nữa nữa được không? Con mau dậy đi, được không, ăn cơm trước đi con?"

Tôi biết mẹ tôi không muốn tôi làm điều đó lần nữa. Khi tôi thay quần áo và ngồi vào bàn ăn, mẹ tôi đã bày sẵn đồ ăn lên bàn. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và e thẹn của mẹ - sự ngượng ngùng của người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ là quyến rũ nhất, và sự ngượng ngùng này là do mất trinh với con trai ruột, tôi cảm thấy hạnh phúc vì điều đó, nhưng quan trọng hơn, đó là niềm vui khó tả do điều cấm kỵ loạn luân mang lại. 

Sau này, khi vào đại học và nghiên cứu tâm lý học một cách có hệ thống, tôi nhận ra rằng người mẹ nào cũng có những cảm xúc rất phức tạp đối với con trai mình. Khi người con còn thơ ấu, tất cả những gì nó thể hiện là tình mẫu tử; nhưng khi người con trai lớn lên, tình cảm trở nên vô cùng phức tạp, chứa đựng cả tình mẫu tử lẫn tình yêu của một người phụ nữ trưởng thành dành cho người khác giới. 

Hai ngày qua, mẹ tôi dường như đã dần thoát khỏi sự tự trách mình ban đầu. Cô ấy lại được tận hưởng niềm vui và hạnh phúc khi ân ái dưới cơ thể tôi. Nỗi sợ hãi về ngày tận thế do loạn luân gây ra dần dần tan biến. 

Người mẹ đang vô thức thay đổi vai trò của mình - từ vai trò đơn giản của người mẹ sang vai trò phức tạp của người mẹ yêu con. 

Khi tôi bảo mẹ đổi sang một chiếc giường lớn, mẹ thông minh hiểu ngay ý tôi và ngượng ngùng gật đầu. 

Ăn tối xong tôi cùng mẹ ra phố. 

Mẹ nghe lời tôi mặc chiếc quần jean hàng hiệu giặt trắng và áo chui đầu bằng lụa màu vàng nhạt. 

Bằng cách này, chiếc quần jean bó sát đã tôn lên đôi chân thon, tròn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Mẹ tôi và tôi đến trung tâm mua sắm trước. Bất kể mẹ có muốn hay không, tôi vẫn kéo mẹ đến quầy bán đồ lót nữ và chọn cho mẹ vài bộ đồ lót cao cấp gợi cảm. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà cúi đầu xuống. Khi chúng tôi đến cầu thang, cô ấy thì thầm rằng tôi không nên mua những thứ gợi cảm như vậy với cô ấy. 

Tôi mỉm cười và nắm tay mẹ, chúng tôi đi đến cửa hàng nội thất. 

Sau một hồi nhìn quanh, cuối cùng tôi cũng chọn được một chiếc giường đôi lớn đầy lãng mạn và ấm áp. 

Sau khi trả tiền và được các nhân viên cửa hàng nội thất khiêng ra xe, tôi nhỏ giọng nói với mẹ: “Lần này con không lo nó rơi xuống đất nữa”.

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ và vặn mạnh cánh tay tôi trong lúc không ai để ý. 

Mang chiếc giường về nhà, còn chiếc giường cũ được các công nhân trong cửa hàng nội thất mang ra cửa hàng ký gửi. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ, nhìn chiếc giường lớn trong phòng mẹ với nụ cười trên môi. Tôi cứ tưởng tối nay mình sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời bên mẹ để mẹ có thể tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc và niềm vui khi ân ái. 

Mẹ tôi như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, đánh thật mạnh vào mông tôi: “Con nhỏ này, con đang cố làm chuyện xấu, còn có ý đồ xấu xa.” Cô ấy nói với vẻ hơi đỏ mặt và cố đẩy tôi ra khỏi phòng. Tôi cúp máy và không chịu rời đi. Mẹ tôi nói sẽ dọn phòng và để tôi tắm trước. 

Mà xay hồi lâu, mẹ tôi luôn từ chối với vẻ mặt dữ tợn nên tôi phải vào phòng tắm một mình, đổ đầy nước vào bồn rồi nằm trong đó. Nhớ lại cảnh hôm qua tôi đứng đây làm tình với mẹ, dương vật của tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

Nghĩ đến tối nay có thể phải ngủ trên chiếc giường mới của mẹ, một dòng điện như chạy qua cơ thể tôi, cuối cùng tất cả đều tập trung lên quy đầu. 

Tôi cầm dương vật cương cứng của mình và rửa sạch bằng nước. 

Cách đây không lâu, đây là dương vật của một chàng trai còn trinh nhưng đêm hôm đó, nó đã hoàn tất quá trình chuyển đổi từ trinh tiết sang trưởng thành. 

Chính âm đạo của mẹ tôi đã thay đổi bản chất. Tôi cẩn thận quan sát dương vật của mình và cảm thấy nó hơi khác so với cảm giác thủ dâm khi tôi bị mẹ ám ảnh vài ngày trước. Sự khác biệt là gì? 

Một lúc lâu sau, tôi đột nhiên cảm thấy nó dày hơn. Chính chiếc bao cao su đặt âm đạo của mẹ đã khiến dương vật của tôi dày trở lại. 

Ngoài ra, quy đầu đã được bao phủ một nửa ở bao quy đầu và có màu hồng. Bây giờ, quy đầu đã hoàn toàn lộ ra, không còn hồng hào nữa mà sẫm màu hơn một chút. 

Tôi biết rằng đây đều là kết quả của việc đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Chính âm đạo của mẹ đã gây ra những thay đổi này ở dương vật của tôi. 

Nghĩ vậy, tôi tắm rửa sạch sẽ toàn thân. Có lẽ tôi quá mệt nên nằm trong bồn tắm và ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, tôi nghe thấy ai đó gọi tên mình. Khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy một đám người lóe lên và tôi là người duy nhất còn lại trong phòng tắm. 

Tôi biết chính mẹ tôi đã đến gọi tôi. 

Khi dần dần tỉnh dậy, tôi cảm thấy phòng tắm khác hẳn lúc mới bước vào. Một mùi thơm khó tả tràn ngập khắp không gian. Một bộ đồ ngủ sạch sẽ được đặt trên giá cạnh bồn tắm do mẹ tôi tặng. 

Lòng tôi nóng bừng nên tôi bước ra khỏi bồn tắm, dùng chiếc khăn tắm khô mà mẹ đã chuẩn bị lau người, khi đi lấy đồ ngủ thì phát hiện chỉ có đồ ngủ mà không có quần lót! 

Ôi mẹ ơi! 

Tôi phấn khích đến mức gần như hét lên, mặc bộ đồ ngủ và quần vào vài lần rồi lao ra khỏi phòng tắm gần như chạy nhảy. 

Khi chạy vào phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ mà tôi chưa từng thấy trước đây, đứng trước ảnh cưới của bố mẹ tôi. 

Mẹ mặc chiếc áo choàng lụa trong mờ màu trắng sữa, mái tóc đen bồng bềnh như thác nước sau đầu. Chiếc áo lót màu hồng nước và chiếc quần lót nhỏ nhắn thanh tú của cô lờ mờ hiện ra, lờ mờ hiện ra đường viền cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của cô. 

Lúc đó, sự cám dỗ vô hạn từ thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn của mẹ khiến tôi say sưa, trong lòng không khỏi nảy ra những suy nghĩ lung tung. 

Tôi thực sự muốn lao tới, ôm mẹ, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn, tròn trịa và vui tươi của mẹ. 

Nghe tiếng bước chân của tôi, mẹ tôi quay lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt long lanh, rõ ràng là đẫm nước. 

Tôi bước đến bên mẹ, ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ sao thế? Trông mẹ xinh quá."

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, thở dài nhẹ nhàng và buồn bã nói: "Xiaowei, không sao đâu mẹ. Con đang nghĩ... về bố của con. Con cảm thấy có lỗi với ông ấy."

Tôi hôn, liếm đi hai giọt nước mắt trên má mẹ, an ủi mẹ: “Mẹ ơi, con đã mất cha từ khi còn nhỏ. Mẹ đã nuôi dạy con. Bao năm qua mẹ đã phải chịu đựng biết bao nhiêu đau khổ, bây giờ đã đến lúc con báo đáp mẹ. Dù cha có khôn ngoan cũng sẽ không trách mẹ”.

Mẹ tôi cảm động và tựa đầu vào ngực tôi. Ôi, tóc mẹ ấm quá. Thì ra mẹ tôi đã tắm xong rồi nên tôi mới ngủ quên! 

Chẳng trách trong phòng tắm lại có mùi thơm nhẹ dễ chịu như vậy. 

"Tiểu Vi, chúng ta đều... như vậy, ngươi còn coi ta như mẹ của ngươi sao?"

Tôi xúc động nói: “Mẹ đương nhiên là mẹ của con. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn là người mẹ tốt nhất và thân yêu nhất trong lòng con… Mối quan hệ huyết thống giữa chúng ta vốn không thể bị phá vỡ bởi bất kỳ thế lực nào…”

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt đẹp long lanh những giọt nước mắt như pha lê: “Con trai, con nói thật à? Mẹ tưởng… con đã coi thường mẹ rồi…”

"Sao có thể được mẹ? Mẹ là người thiêng liêng nhất trong lòng con. Hơn nữa... Hơn nữa, con chính là người đã ép... ép mẹ." Mặt mẹ đỏ bừng - mẹ biết vốn dĩ tôi muốn nói "cưỡng hiếp". “Mẹ thương con nên đáp ứng yêu cầu vô lý của con. Nếu đúng thì con phải tự trách mình chứ không phải mẹ”.

Mẹ tôi tựa vào lòng tôi thì thầm: "Tiểu Vi, con không phải là... tình một đêm với mẹ phải không? Khi trí tò mò đã thỏa mãn, chơi chán rồi, con sẽ dần chán mẹ. Nếu thật sự như vậy, sau này mẹ sẽ làm gì đây..." Nói đến đây, mẹ tôi nghẹn ngào, hai giọt nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt xinh đẹp. 

Tôi đã thua lỗ. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, hôn lên những giọt nước mắt mặn chát trên mặt mẹ, lắp bắp nói: “Không, mẹ, con sẽ không bao giờ làm vậy.” Tôi không biết phải nói gì nữa… Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, ngượng ngùng nói: “Nhìn xem, mẹ tôi cư xử như một đứa trẻ, tôi muốn con trai dỗ dành. Tiểu Vi, con chưa ăn cơm, mẹ sẽ lấy cho con.”

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đói rồi, con muốn ăn bây giờ”.

Mẹ rúc vào lòng tôi dịu dàng như chim, mặt đỏ bừng, cười nhẹ: “Ừ, mẹ cũng đói, mẹ cũng muốn ăn.

Tôi đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, áp môi mình thật sâu vào đôi môi anh đào của mẹ.

Mẹ dường như đã quen với những nụ hôn nóng bỏng và ướt át với tôi.

Miệng mẹ hơi hé mở, lưỡi thơm của mẹ và lưỡi tôi quấn vào nhau, chất lỏng của chúng tôi hòa vào nhau.

Bàn tay tôi trượt từ vai mẹ xuống eo mẹ, rồi từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa, đầy đặn, căng mọng của mẹ. Những ngón tay tôi chậm rãi và nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Mẹ ngẩng mặt lên và hôn tôi rất say đắm. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nhắm lại, chiếc mũi run run, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi, cô ấy đang bóp chặt ngực tôi thở hổn hển. 

Cơ thể của mẹ và tôi bị ép chặt vào nhau, dương vật của tôi ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

Chiếc lưỡi thơm của mẹ cũng vô tình đẩy vào miệng tôi, vướng vào lưỡi tôi trong miệng. 

Một lúc, họ hôn nhau cho đến khi trời tối đất tối, bối rối và say đắm. 

Mãi cho đến khi mẹ con tôi nặng nề ngã xuống giường, chúng tôi mới nhận ra rằng mình đã trần truồng - váy ngủ, áo ngực gợi cảm, quần đùi và bộ đồ ngủ của mẹ tôi nằm rải rác trên lối đi từ phòng khách đến phòng ngủ của mẹ tôi. 

Mẹ xoay người nằm trên giường, vùi khuôn mặt ửng hồng vào lòng, mỉm cười trìu mến. 

Vai tròn, eo thon, mông đầy đặn và đùi tròn. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, làn da của mẹ tôi trở nên mịn màng và mịn màng hơn. 

Tôi nằm cạnh mẹ, một tay ôm lấy đôi vai tròn trịa của mẹ; một chân gác lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, dương vật cương cứng của tôi chạm vào làn da mỏng manh, mịn màng của mẹ. 

Tôi hôn lên đôi má đỏ bừng vì ngượng ngùng hay ham muốn của mẹ, hôn nhẹ lên vành tai và dái tai mềm mại của mẹ (tôi phát hiện ra rằng vành tai và dái tai của mẹ là những vùng nhạy cảm. Mỗi khi tôi hôn lên vành tai và dái tai của mẹ, mẹ sẽ trở nên mềm yếu trước lòng thương xót của tôi). Tôi đùa giỡn với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chưa nói cho con biết dương vật của con to hơn hay dương vật của bố to hơn à?”

"Ôi nhóc, ngươi thật xấu xa, không tới sẽ bắt nạt mẹ!" Mẹ xấu hổ đến vặn người trần trụi trong vòng tay tôi và nói một cách quyến rũ. 

"Thật sao, mẹ nói cho con biết, mẹ có thích con trai làm tình với mẹ không?" Tôi đặt tay vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng trêu chọc mẹ giữa háng mẹ: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ ơi, mẹ chưa đến bốn mươi đâu, mẹ đã ở tuổi hổ sói rồi…”

"Tiểu hỗn đản, bây giờ mẹ sẽ ăn thịt ngươi!" Mẹ bất ngờ quay lại và đẩy tôi ra khỏi người mẹ. Tôi bị bất ngờ và nằm ngửa trên giường. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã đè tôi xuống.

Tôi và mẹ ôm nhau lăn lộn trên giường. Lăn được vài cái, tôi ép mẹ vào dưới. 

Dương vật đã được đưa vào âm đạo mịn màng của mẹ một cách dễ dàng. 

Trên chiếc giường đôi lớn mới mua, tôi và mẹ làm tình điên cuồng ở nhiều tư thế khác nhau. Mẹ tôi dần dần thoát khỏi sự nhút nhát. Cô không còn chỉ rên rỉ dồn nén như những lần trước, cũng không dám dùng thân thể động tác quá lớn. Thay vào đó, cô ấy hét lên khe khẽ và vặn vẹo cơ thể, đặc biệt là cử động cặp mông đầy đặn để hợp tác với lực đẩy của dương vật của tôi.

Suốt đêm, mẹ con tôi hầu như không dừng lại. Dương vật của tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Một khi ham muốn tình dục đã bị chôn vùi nhiều năm được khơi dậy, việc theo đuổi tình dục của một người phụ nữ trưởng thành trở nên nóng bỏng và điên cuồng. 

Mẹ không còn chỉ thụ động cho phép tôi làm những việc như những lần trước mà dần dần và tích cực hợp tác với tôi. Cuối cùng, có một số tư thế mà mẹ tôi đã dạy tôi. 

Đêm đó, tôi xuất tinh nhiều lần vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Tuy nhiên, khi mẹ tôi bình tĩnh lại sau niềm đam mê điên cuồng của mình, bà cảm thấy ngượng ngùng một cách cảm động. Có lẽ trong suy nghĩ của bà, việc làm tình điên cuồng với con trai như vậy thật xấu hổ, chưa kể lần nào mẹ cũng la hét và bị đụ cho đến khi xương mềm ra và âm đạo căng cứng. Siết chặt dương vật của tôi, hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy bị ấn mạnh, để dương vật dài và cứng của tôi thọc vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô ấy. Đầu quy đầu to tròn chạm vào làn da ấm áp, mềm mại mơ hồ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Rạng sáng, khi mẹ tôi gào thét điên cuồng, tinh dịch từ dương vật của tôi trào ra và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nằm đè lên người tôi, ôm chặt đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt, dương vật cương cứng hướng lên trên. Dương vật phun tinh dịch thò ra trong âm đạo mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi tác động vào phần thịt sâu trong âm đạo mẹ tôi. 

Mẹ còn ấn mạnh phần thân dưới của mẹ xuống, khiến âm đạo của mẹ quấn trọn lấy dương vật của tôi. 

Khi dương vật của tôi ở trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại, co giật, toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Xương mẹ tôi mềm, gân cốt mềm mại, mẹ nằm trên người tôi trong trạng thái say khướt, thở hổn hển và mồ hôi thơm. 

Dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi hôn lên đôi má hồng hào đang đẫm mồ hôi của mẹ khi mẹ cúi xuống tôi. Tôi hôn cái miệng đỏ ngọt ngào của cô ấy khi cô ấy thở ra màu xanh lam. Mẹ đưa lưỡi như dải hoa tử đinh hương vào miệng tôi, lưỡi chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn.

à!

Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con quả thực là kiệt tác của Chúa! 

Mẹ tôi nằm trên người tôi, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp vào mặt tôi. Tôi và mẹ khẽ thở hổn hển, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của mẹ đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mẹ, nhào nặn đầy dịu dàng và ngọt ngào.

Cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ hôn tôi, làn da trắng nõn mịn màng của mẹ quấn lấy cơ thể tôi. 

Dương vật tôi xuất tinh dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Ôi, mẹ mệt quá, Tiểu Vi, con đúng là có chút biến thái. Xem ra mẹ có muốn ngủ cũng không thể yên tâm được." Mẹ rúc vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng một ngón tay.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Xem ra con có thể học được rất nhiều điều từ mẹ." Tôi ôm mẹ, nhớ lại niềm vui khó tả mà mẹ đã mang đến cho tôi. 

"Thật vớ vẩn." Mẹ siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm và đấm nhẹ vào ngực tôi, mặt mẹ đỏ bừng. "Không phải con khiến mẹ như vậy, thật xấu hổ." 

“Mẹ ơi”, nhìn gương mặt mẹ rạng ngời vẻ gợi cảm, tôi cười tinh nghịch và thì thầm vào tai mẹ: “Con trai mẹ có khỏe không?”

“À,” có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi nghe được những lời khó chịu như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô ấy vùi mình vào vòng tay tôi và vặn vẹo cơ thể. "Không tới, ngươi sẽ ức hiếp mẹ ngươi!"

“Mẹ ơi, kể cho con nghe đi,” nhìn bộ dạng ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, dương vật không khỏi cứng lên lần nữa, “Con và mẹ đã làm gì cả đêm thế?”

“Ồ,” mẹ biết tôi cố ý trêu chọc mẹ, nhưng những lời này thật khó nói ra, “Đừng nói bậy, mẹ đang phớt lờ con đấy.”

“Không,” tôi ôm chặt mẹ, giả vờ đứng dậy, “kể cho con nghe đi, kể cho con nghe đi.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng nhưng mẹ chỉ cười khúc khích và không nói gì. Sau đó, cô ấy không kìm được sự trêu chọc của tôi, cuối cùng thì thầm: “Chúng ta đang làm tình.”

"Mẹ tốt, mẹ có thể nói rõ ràng hơn được không?" Dương vật cương cứng của tôi áp vào cặp đùi tròn trịa mịn màng của mẹ.

"Ồ, làm sao bạn có thể nói điều này?"

“Mọi chuyện đã xong rồi, còn gì không thể nói được?”

"Cái này..."

“Mẹ, mẹ nói nhanh đi, con muốn nghe lời mẹ.” Tôi nũng nịu nói.

"Chúng tôi... chúng tôi... đang... đang... chết tiệt con mèo của chúng tôi. Rất tiếc, chúng tôi sẽ không đến!" Mẹ chợt nằm trong vòng tay tôi.

Tôi xoay người đè mẹ xuống dưới, nằm trên thân thể mềm mại đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ rồi nói: “Mẹ, con hiểu rồi.” 

Trên lông mày mẹ tôi vẫn còn mùa xuân, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vẫn đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, nhìn tôi một cách duyên dáng nói: "Con biết gì không?" 

Tôi đặt tay xuống dưới người mẹ, đặt dưới cặp mông mềm mại của mẹ và nói: “Con biết khi nào mẹ lên đỉnh”.

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Sao con biết?”

Tôi xoa mông mẹ và nói: “Ngay khi mẹ đạt cực khoái, mông mẹ sẽ dựng lên và ôm chặt lấy con. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ…”

Mẹ tôi nghe xong tim đập thình thịch, cảm thấy xấu hổ. Đôi má dâm bụt tươi tắn của cô đỏ như lửa, cô bẽn lẽn nói: “Con trai hư, con xấu hổ quá.” Vẻ ngượng ngùng ngây ngất của mẹ giống như bông dâm bụt say rượu là điều tôi thích nhất khi nhìn thấy.

“Anh bảo tôi tự nói à?” Tôi cố ý cười nói tiếp: “Rõ ràng nhất là khi mẹ bị tôi đụ đạt cực khoái, âm đạo của mẹ sẽ căng cứng và nhéo tôi…”

Khuôn mặt mẹ đẹp như ánh hoàng hôn ngượng ngùng. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông tôi, nũng nịu nói: “Con khốn nạn, con còn nói, để xem mẹ trừng phạt con như thế nào.” Sau đó, mẹ hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp, mềm mại, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào đưa vào miệng tôi chặn những lời tiếp theo của tôi.

Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này. Tôi đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy.

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én.

Bản năng dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của mẹ đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy. Cơ thể trần trụi của cô ấy phía dưới tôi hơi vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, trên đôi má trắng nõn hiện lên một chút ửng hồng. 

Đôi mắt mơ hồ của cô ấy như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy cần gì vào lúc này.

"Mẹ, con biết mẹ muốn gì?" Tôi hôn lên dái tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì?" Mẹ khẽ mở mắt và để tôi vuốt ve mẹ.

"Mẹ, mẹ muốn con trai hôn con mèo xinh đẹp và quyến rũ của mẹ." 

“Ôi, chết tiệt, con nhỏ này, con nói gay gắt quá,” mẹ tôi ngượng ngùng hét lên, đẩy tôi ra khỏi người và đứng dậy khỏi giường. 

"Được rồi, mẹ đang chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho nửa đêm, cậu đợi nhé." Mẹ đã đứng dậy khỏi tôi và đang đứng cạnh giường.

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng, còn tôi thì vô cùng mê hoặc trước người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. 

Tôi không ngờ mẹ hơn tôi hơn 20 tuổi mà vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo như vậy; thân hình cô vẫn đầy đặn và săn chắc. 

Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được có hai mẹ con vừa quan hệ xong lại khỏa thân đối mặt nhau? 

Người mẹ cao 1m68, dáng người cao ráo, duyên dáng, dáng người bụ bẫm, những đường cong cân đối, làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng. 

Bộ ngực của cô ấy săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú của cô ấy say đắm và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng vòng eo của bà vẫn thon gọn, uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ. Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô tạo nên một dáng người say đắm. Những đường cong; đôi chân thon, thẳng và tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; tất nhiên, điều khiến tôi mê mẩn nhất và khiến trái tim tôi đập mạnh nhất. Thứ mà tôi không thể không nhìn hay chơi đùa là âm đạo giữa hai đùi tròn trịa, dưới lớp lông mu đen dày, mềm và óng ả, cùng môi âm hộ mịn màng và mập mạp được che phủ một nửa!

Tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo của mẹ và tinh dịch của mẹ chảy ra từ cửa âm đạo, cửa âm đạo của mẹ bị ướt.

Mẹ tôi hơi xấu hổ trước những gì tôi nhìn thấy. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" 

Tôi đứng dậy ôm mẹ, mặt áp vào giữa bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ; Mặt tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú, tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của mẹ.

Mẫu thân cười nịnh nọt, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, được con trai khỏa thân ôm lấy, được con trai khen ngợi đầy dâm đãng. Trong lòng cô chắc hẳn đang rất vui mừng. 

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học, tôi và mẹ quyết định mua một căn nhà ở một thành phố phía Nam bằng tài sản thừa kế của bố tôi. Chúng tôi chọn một thành phố nhỏ bên bờ biển Hoa Đông. 

Tôi bảo mẹ im lặng đợi ở nhà, rồi tôi bay đến nơi xa xôi đó.

Một nơi cư trú khá phù hợp với sở thích của tôi. Tất cả đều là những biệt thự thu nhỏ. Mỗi ngôi nhà đều biệt lập và được bao quanh bởi một số thảm thực vật xanh. 

Người quản lý tài sản nói với tôi một cách mơ hồ rằng nhiều chủ nhà ở đây dùng nó để giữ nhân tình, nuôi nhân tình hoặc vì mục đích tình dục. 

Vì vậy, hầu hết cư dân đều tránh đến thăm nhau và không bao giờ hỏi thăm chuyện của nhau. 

Khi nói, ông ấy nhìn tôi, có lẽ đang tự hỏi mục đích của một ngôi nhà như vậy ở độ tuổi của tôi là gì. 

Tất nhiên, anh không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt lại là người phá bỏ những điều cấm kỵ và sẵn sàng chia sẻ niềm vui cá nước với mẹ mình trong nhiều năm. 

“Mẹ ơi, con về rồi…” Vừa bước vào nhà, hai mẹ con đã ôm nhau thật chặt. Cuộc chia ly ngắn ngủi đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. 

Tôi vui vẻ mô tả tình hình ở đó với mẹ và nói với mẹ rằng tôi đã hoàn tất mọi thủ tục và sẵn sàng chuyển đến bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi rất hài lòng vì tôi đã tìm được một ngôi nhà có môi trường “đặc biệt”, và đặt ngay chuyến bay cho ngày hôm sau. 

"Mẹ thực sự không nỡ rời đi. Chúng ta đã sống ở đây mười sáu năm rồi..." Mẹ nắm tay tôi nhìn xung quanh. Nhiều đồ đạc đã được bọc vải và hành lý của chúng tôi được đóng gói cẩn thận. Chỉ có hai chiếc vali được đóng gói. 

"Tôi nói chúng ta nên mang thêm quần áo vào, phải không?" Mẹ nhìn tủ quần áo như không nỡ chia tay những bộ quần áo thậm chí còn không có váy. 

“Không, chúng tôi muốn bắt đầu một cuộc sống mới. Tôi muốn mặc cho mẹ tôi bộ đồ sexy và xinh đẹp ở đó, để tất cả đàn ông đều ghen tị với tôi…” Tôi nói chắc nịch, quyết tâm làm cho mẹ tôi hoàn toàn gạt bỏ cái bóng tuổi trẻ của mình. 

"Ôi! Đừng mặc quần áo khoe da thịt khắp nơi. Mẹ sẽ không mặc những bộ quần áo đó..."

"Này, cậu có thể mặc nó ở nhà luôn. Dù sao thì chỉ để tôi xem thôi..."

“Mẹ ơi, chúng ta có nên… từ biệt bố không…” Tôi nhàn nhã nói. Dù không muốn phá hỏng tâm trạng lúc này của mẹ nhưng tôi vẫn phải nói ra.

Lúc đầu, tôi và mẹ đều đắm chìm trong ham muốn xác thịt. Chúng tôi tập trung hơn vào việc giải tỏa những tội lỗi bên trong mình trong khi tận hưởng trọn vẹn những thú vui thay thế cấm kỵ. 

Sau này, khi tài sản thừa kế xuất hiện, bố đã bước vào cuộc sống của chúng tôi. Mỗi lần bố ra vào âm đạo của mẹ, tôi lại không khỏi ngạc nhiên khi nghĩ đến bố. Suy cho cùng, anh ấy đang chơi đùa với cơ thể của mẹ, mặc dù điều đó cũng sẽ mang lại nhiều cảm giác thú vị hơn. 

Nhưng sau đó tôi luôn cảm thấy kỳ lạ… Tôi tin rằng mẹ tôi cũng giống tôi. 

Có nhiều lúc mẹ vòng chân qua eo tôi và gọi tôi là “chồng” với vẻ mặt vừa phấn khích vừa tội lỗi. Lúc này, tôi sẽ vô tình và điên cuồng tàn phá cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

Cái bóng của bố vừa trở thành cái bóng vừa là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Đây có thể là tâm lý đặc biệt do loạn luân giữa mẹ và con gây ra... "Cha của anh ấy, xin hãy tha thứ cho tất cả những gì chúng ta đã làm và Xiaowei. Anh ấy... rất giống ông... Chúng ta sắp rời khỏi thành phố này, xin hãy phù hộ cho chúng ta!" Mẹ thú nhận trước tấm bia tưởng niệm của cha trong nước mắt. 

"Bố ơi, xin hãy tha thứ cho con, mẹ con quyến rũ quá, con không kiềm chế được bản thân. Nhưng con chắc chắn không chỉ thèm sắc đẹp của mẹ. Con yêu mẹ, con sẽ dành cả đời để làm cho mẹ vui..." Tôi cẩn thận cầu nguyện trong lòng. 

"Mẹ, chúng ta trở về đi!" Trong lúc nghĩa trang không có ai, tôi ôm eo mẹ đeo kính râm về nhà. 

"Mẹ đừng buồn. Bố cũng muốn mẹ sống hạnh phúc phải không?" Sự tự an ủi điển hình, nhưng tôi không thể tìm ra lý do chính đáng nào khác. 

"Ừ, ừ..." Mẹ lặp lại, tìm kiếm một lý do xa vời cho tội loạn luân. 

Ngay khi cảm giác tội lỗi giảm bớt một chút, ham muốn lập tức nổi lên. 

Từ khi trở về nhà, tôi đắm chìm trong niềm vui được chuyển nhà. Sau vài ngày không gặp mẹ tôi, tinh hoàn chứa đầy tinh dịch của mẹ bắt đầu đập trở lại. 

"Mẹ, hôm nay là đêm cuối cùng của chúng ta ở thành phố này, chúng ta muốn ăn mừng."

"Muốn ăn mừng thế nào?"

“Ngoại trừ cơ thể của mẹ tôi, tôi dường như không có hứng thú với bất cứ thứ gì khác…”

“Con có chạm vào cơ thể mẹ quá ít không?” Mẹ liếc nhìn tôi, vẻ mặt bẽn lẽn và bẽn lẽn của mẹ khơi dậy ham muốn trong tôi. 

“Nhưng con chưa bao giờ có thể tận hưởng cơ thể của mẹ cho đủ…” Tôi túm lấy quần áo của mẹ kéo sang hai bên, đẩy áo lót xuống, hai bầu ngực đầy đặn của mẹ lộ ra. 

Với đôi môi quấn quanh ngực, dường như cô không bao giờ có thể nếm được hương thơm của tình mẫu tử. 

"Không... không phải hôm nay..." Mẹ siết chặt tay tôi, đưa tay sờ vào âm hộ tôi, thở hổn hển nhưng nói chắc nịch. 

"Hôm nay mẹ gặp rắc rối..."

"Ồ..." Tôi cảm thấy rất thất vọng. Dường như tôi sẽ không thể tận hưởng mẹ tôi thật tốt vào đêm cuối cùng tôi rời thành phố này. 

"Bạn có thất vọng không?" Tắm xong, mẹ nắm tay tôi xoa má, hỏi xin lỗi. 

"Không... thực sự không... sau này sẽ có rất nhiều cơ hội..." Tôi mỉm cười an ủi mẹ. 

Mái tóc ẩm ướt của mẹ dính vào nửa má, làn da ẩm ướt vừa được làm sạch của mẹ đang háu ăn hít thở không khí trong lành. 

Dấu vết nếp nhăn nơi khóe miệng dần dần mờ đi trên khuôn mặt hơi hồng hào của cô khi mẹ cô mím môi mỉm cười. 

Chiếc quai mỏng trên đôi dép màu vàng ngỗng nhéo vào lòng bàn chân của mẹ, đôi chân xinh đẹp ngâm trong nước nóng càng trở nên sáng bóng và mịn màng hơn. 

Thực ra, được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ cũng là một thú vui lớn lao. 

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi: "Tiểu Vi, mẹ xin lỗi, mẹ đã khiến con muốn ăn mừng một cách vô ích."

"Mẹ, chuyện đó mẹ không cần nghĩ tới, con thực sự không quan tâm, sau này chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới, con kích động như vậy có phải đã muộn rồi không?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng nằm trên người tôi, bĩu môi, trông mơ hồ làm nũng. Khuôn mặt khắc dấu vết thời gian của cô ấy bừng lên vẻ quyến rũ trưởng thành mà tôi không thể kiểm soát được. 

Anh cố gắng hết sức để an ủi mẹ, nhưng hông anh lại không vâng lời, chạm vào bụng mẹ từng chút một. 

Mẹ cúi đầu nhẹ nhàng rút dương vật của tôi ra khỏi quần lót. 

Quy đầu tắc nghẽn và cứng đến mức chuyển sang màu tím. Tôi hơi xấu hổ vì tôi không có ý như vậy. 

Những ngón tay ấm áp vòng quanh dương vật rồi từ từ di chuyển lên xuống, thật nhẹ nhàng và dịu dàng. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ ngước mặt lên hỏi tôi một cách tinh nghịch, đôi môi ẩm ướt của mẹ khẽ run lên, khiến quy đầu thân dưới của tôi run lên không kiềm chế được. 

“Mẹ làm gì con cũng thấy thoải mái…” Tôi một tay ôm má mẹ nhưng tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi mẹ rồi đưa ngón tay vào cho mẹ mút. 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi và mở miệng cắn ngón tay tôi. Những ngón tay tôi co rút thật nhanh để tránh khỏi răng mẹ kịp thời. 

“Đừng đẩy nó vào trong…” Mẹ tôi ngượng ngùng cảnh báo sau khi liếc nhìn cặc tôi. 

Trước khi anh ấy kịp nói hết câu, tôi đã ấn vào háng anh ấy. 

Mẹ lúng túng vùng vẫy nhưng vẫn nhắm chặt mắt và ngậm quy đầu vào miệng. 

Hơi nóng từ miệng liên tục phun vào quy đầu, mẹ vụng về ngậm quy đầu trong miệng, nhẹ nhàng vặn cổ. 

Một lúc sau, chất dịch do quy đầu tiết ra trộn với nước bọt tràn ra từ khóe miệng, “Chà… thoải mái quá…” Tôi dùng lời động viên mẹ. 

Mẹ tôi đã tập hát nhiều năm nên các cơ trong miệng có thể co bóp thoải mái, độ sâu trong miệng có thể mở rộng hơn người thường nên có thể xảy ra cộng hưởng để tạo ra nhiều âm cao thấp khác nhau. 

Nhưng thứ chứa trong miệng hôm nay không phải là không khí mà là quy đầu của con trai tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho thêm một ít vào miệng được không?”

“Hmm…” Mẹ thốt lên một tiếng từ cổ họng, há miệng thật to nuốt chửng cả quy đầu và một miếng cặc. 

Hai chiếc răng thỏ đó nhẹ nhàng cào vào bao quy đầu, cảm giác ngứa ngáy và giòn truyền từ dương vật lên não. 

Mẹ huy động toàn bộ cơ miệng linh hoạt mút quy đầu, dương vật trong miệng bị kích thích cực độ. 

Cái miệng được đào tạo chuyên nghiệp khác với người thường. Ngay cả khi đầu mẹ không cử động, dường như các cơ trong miệng vẫn có thể quấn quanh dương vật và cử động từ từ. 

Tôi không khỏi ấn đầu mẹ xuống và đẩy dương vật của mình sâu hơn một chút vào cổ họng mẹ. 

Mẹ nhổ dương vật ra như bị điện giật, dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực rồi ho một tiếng. 

Tôi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt: “Xin lỗi mẹ, vừa rồi con hưng phấn quá…”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi mỉm cười hỏi: “Con hy vọng con có thể hài lòng nếu ngậm hết thứ đó vào miệng phải không?” Tôi đỏ mặt gật đầu, nhưng trong giây lát tôi không nhận ra mẹ tôi thực ra đang mỉa mai. 

Đây là lần đầu tiên tôi thổi kèn cho một người đàn ông, nó có vẻ rất mới mẻ. 

“Dài như vậy làm sao có thể nuốt hết được?” Tôi lẩm bẩm và lại đưa dương vật vào miệng. Động thái này khiến tôi rất cảm động. 

Mẹ tôi vừa nôn mửa và tôi gần như bỏ cuộc. 

Không ngờ mẹ lại cho tôi oral sex vì tôi thích. Cô phấn khích đến mức không còn dám cử động phần eo của mình nữa. 

Mẹ dù há to miệng nhưng hai chiếc răng thỏ dài hơn xung quanh một chút không tránh khỏi tiếp xúc với bao quy đầu. Sự cạo nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

"A...Mẹ...liếm lưỡi con đi..." Bản chất tham lam của con người thể hiện đầy đủ trong tôi. 

Vừa rồi cô quyết định không nhờ mẹ làm gì cả, cô muốn làm gì thì làm. Cô không biết rằng sau một thời gian, cô không thể không muốn được kích thích nhiều hơn. 

Lưỡi mẹ khéo léo di chuyển trong miệng, liếm vào bề mặt quy đầu. 

Lỗ niệu đạo tiếp tục tiết ra chất lỏng này, chắc hẳn vị giác của người mẹ đã cảm nhận được vị mặn thoang thoảng, bà cau mày không biết nên nuốt hay nhổ ra. 

Nước bọt tiết ra ngày càng nhiều từ lớp phủ lưỡi, tràn ra từ khóe miệng và phủ lên dương vật của tôi sáng bóng. 

Tôi ngẩng mặt lên và thở một cách nặng nhọc, điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy rất buồn cười. Ngày xưa về cơ bản tôi là người chủ động làm tình với mẹ nhưng ngày nay tôi hoàn toàn thụ động. 

Mẹ chắc không ngờ mẹ có thể dùng miệng làm tôi hưng phấn đến thế, tôi lại càng nuốt mạnh hơn. 

Đột nhiên lưỡi thò ra khỏi dương vật, tôi hơi choáng váng. Tôi chưa kịp hiểu ra thì mẹ tôi đã hơi nâng người lên và nghiêng đầu. Hai đôi môi thịt của cô ấy mở rộng lên xuống, thực ra cô ấy đang cầm dương vật nằm ngang, liếm từ bên này sang bên kia giống như đang chơi kèn harmonica. 

“À…” Niềm vui của tôi không hoàn toàn đến từ lối chơi của mẹ mà đến từ sự ngưỡng mộ khả năng thích ứng của mẹ. 

Dương vật không thể đi sâu vào cổ họng nên mẹ dùng môi ngậm dương vật xoa qua lại từ trái qua phải rồi từ phải sang trái, đầu lưỡi liên tục liếm bao quy đầu khi môi cử động. 

Mẹ đúng là thiên tài trên giường, luôn có thể thỏa mãn tôi bằng những kỹ năng mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

Bằng cách này, gốc dương vật cũng có thể tận hưởng được sự vuốt ve của đôi môi mẹ. 

Mẹ dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô thổi sang một bên một lúc rồi quay đầu dùng một mảnh dương vật hút vào quy đầu, một lúc sau cô nhổ ra và lại thổi sang một bên. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi kích thích tinh hoàn. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh nữa, eo tôi hơi chuyển động qua lại để tăng tốc độ ma sát. 

Hơi thở của tôi ngày càng đục, "... à..." Tôi đột ngột mở miệng, thở ra thật to và cố gắng kéo dương vật ra khỏi môi mẹ nhưng mẹ tôi đã giữ gốc dương vật và nhất quyết đưa một phần lớn của dương vật vào miệng và thọc mạnh vào. Đầu cô ấy chuyển động lên xuống như gà mổ thóc, và cô ấy cũng phát ra âm thanh mơ hồ tương tự trong cổ họng. 

Mẹ thực sự muốn tôi xuất tinh vào miệng mẹ, ôi! 

Thật không thể tin được... Tôi rùng mình khi ấn đầu mẹ tôi, và tinh dịch đặc quánh đã bị kìm nén mấy ngày nay lại xuất vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ tôi gầm gừ trong cổ họng, mùi tinh dịch tanh đặc trưng khiến bà khó chịu. Sau khi xuất tinh, tôi phải rất lâu mới rút dương vật ra lau lên mặt mẹ, coi như chưa làm xong. 

Mẹ có lẽ đã nghĩ đến việc nuốt tinh dịch, nhưng mùi tanh nồng nặc khiến mẹ hơi buồn nôn nên cuối cùng mẹ chạy vào phòng tắm và nhổ hết chất lỏng đục đã lâu trong miệng ra. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ ho ở bên ngoài và cảm thấy rất khó chịu. Có vẻ như mẹ đã làm quá nhiều điều cho tôi… Sau khi làm xong mọi việc, mẹ bước ra khỏi phòng tắm và ngồi cạnh tôi với nụ cười trên môi. 

"Xiaowei, bây giờ con hài lòng chưa? Mẹ đã rất chu đáo..." Mẹ luôn có chút bất an vì kỳ kinh nguyệt đã đến và mẹ không thể thỏa mãn ham muốn quan hệ lần cuối của tôi ở thành phố này. 

Vừa rồi anh ấy thấy tôi xuất tinh nhiều tinh dịch hơn bình thường, anh ấy lại vui vẻ trở lại. 

"Mẹ thân yêu, mẹ đã làm rất tốt. Mẹ thật tuyệt vời. Vừa rồi mẹ đã vất vả quá rồi."

“Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con…” Mẹ nằm trên đầu gối tôi, khuôn mặt hồng hào thực sự giống con gái. 

Mẹ tôi, người lần đầu tiên chủ động, dường như đã trải qua cảm giác hồi hộp khi chinh phục, vẻ mặt kiêu hãnh của bà đọng lại giữa hai lông mày rất lâu ... Cuối cùng chúng tôi đã đến một thành phố hoàn toàn xa lạ. Từ lúc xuống máy bay, bàn tay mẹ đã nắm lấy cánh tay tôi. Động thái này củng cố nhận định của tôi rằng mẹ tôi sắp được tái sinh và bắt đầu một cuộc sống khác. 

Trong vài ngày tới, chúng tôi đã mua những đồ dùng cần thiết nhưng tất nhiên trọng tâm của tôi là mua quần áo cho mẹ. 

Hơn một tuần sau, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trong vườn của khu dân cư... “Mẹ ơi, mẹ có thích ở đây không?”

“Mẹ thích…” Giọng mẹ vẫn có chút phấn khích.

Mùa thu đã đến. Mẹ tôi buộc tóc cao thành búi cao. Cô mặc một chiếc áo len mỏng màu trắng với áo ghi lê cut-out và váy dài màu be được cắt may khéo léo. Những đường nét ở hông và eo của cô được phản ánh một cách hoàn hảo, khiến cô trông thanh lịch và quý phái.

Khu dân cư luôn yên tĩnh như vậy. Tôi đã gặp vài cặp vợ chồng già và trẻ như chúng tôi. Tất nhiên, hầu hết họ đều là những người đàn ông già nua đang hỗ trợ một cô gái trẻ trong thời kỳ đỉnh cao của họ. Phụ nữ lớn tuổi và đàn ông trẻ tuổi hiếm hơn. 

Môi trường ở đây được mệnh danh là một nơi rất yên bình. Không có tiếng ồn, không có dì, và sẽ không có ai buồn chán đến mức hỏi thăm về sự riêng tư của bạn. 

“Mẹ ơi, nhìn đôi kia kìa…” Mẹ theo ngón tay tôi đưa mắt nhìn từ xa. 

Ở phía xa, một thanh niên tên Anh Tiểu Vi đang đỗ xe trước nhà, từ trong xe kéo ra một người phụ nữ trung niên xinh đẹp cao ráo, bước đi duyên dáng. 

"Có lẽ giống như chúng ta, chúng ta cũng là mẹ con yêu nhau..."

"A... Mẹ kiếp, ngươi sợ người khác không biết chúng ta là mẹ con sao?" Mẹ tôi bịt miệng tôi lại với vẻ mặt sợ hãi. 

Tôi đã sử dụng gần một nửa số tài sản mà cha tôi để lại. Ngoài việc mua nhà và một số nhu yếu phẩm, tôi còn dùng một phần còn lại để làm bài tập thực hành. 

Tôi mở tài khoản tại một văn phòng giao dịch chứng khoán trong thành phố và đăng ký mua một căn hộ lớn. 

Tôi đến phòng giao dịch hai lần một ngày vào buổi sáng và buổi chiều để xem trực tiếp thị trường. Giá giao dịch đỏ và xanh liên tục tạo ra một cuộc chiến vô hình. 

Khi mẹ tôi cả ngày không có việc gì làm, mẹ thường đi mua sắm hoặc đến đoàn kịch địa phương để nghe kịch. 

Ngày tháng trôi qua, thành tích của tôi không còn như lý tưởng của cha tôi nữa. Có lẽ vì còn trẻ và nghị lực nên dễ rơi vào bẫy của kẻ buôn, nhưng làm sao tôi có thể trưởng thành nếu không trải qua lễ rửa tội của chiến tranh? 

Dù sao đi nữa, tôi cũng nhận được một số phần thưởng. 

Tài sản lớn nhất là tuổi trẻ. Sau khi tập luyện chắc chắn tôi sẽ làm tốt. 

“Mẹ, có rất nhiều người đang lén nhìn mẹ phải không?” Tôi mỉm cười kể với mẹ trong nhà hàng Tây. 

"Vớ vẩn, mẹ chỉ thấy con nhìn mẹ con một cách thèm muốn..." Mẹ nói vậy nhưng lại nhanh chóng liếc nhìn xung quanh. 

Từ xa, tôi thấy ánh mắt của ai đó nhanh chóng cụp xuống ngay khi chạm vào mắt cô ấy. Mẹ tôi che miệng cười ngốc nghếch, rất tự hào về kiệt tác của mình. 

Mỗi lần đi chơi cùng mẹ, tôi đều cố gắng khuyến khích mẹ mặc quần áo thời trang hơn. Thực sự, mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều kể từ khi đến môi trường mới, mỗi lần mẹ thay quần áo đẹp, tôi luôn khen ngợi mẹ bằng mọi cách có thể. 

Dần dần mẹ tôi lạc lối. Sau hơn một tháng, cô không chỉ sửa sang lại quần áo mà còn rất quan tâm đến việc thay đổi hình ảnh của mình. Về cơ bản, những người yêu cái đẹp thường có một số nghiên cứu về cách ăn mặc. 

Hôm nay, khi mẹ tôi đang xem các tạp chí thời trang, cảm hứng lại ập đến và bà lại bị nghiện. 

Mái tóc đen buông xõa thanh lịch, cô mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xám nhạt vô giá. Đường cắt phóng khoáng và trang trọng nhưng vẫn nữ tính. 

Một đôi chân ngọc thon dài được bọc trong một lớp tất màu da thịt, cô đi một đôi giày da cao nửa đầu màu đen. 

Trên khuôn mặt xinh xắn còn có một cặp kính phẳng nhỏ, khiến cô trông giống như một mỹ nhân cổ trắng. 

Tôi khen ngợi anh ấy một cách say mê và cường điệu, và tất cả những lời tôi có thể nghĩ ra đều hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ đề nghị tối nay chúng tôi ra ngoài thưởng thức những món ăn ngon. Tôi biết mẹ trước hết là một người phụ nữ bình thường, phụ nữ cũng rất tham lam những lời khen ngợi. Có vẻ như mẹ cũng muốn thu hút được nhiều sự chú ý của đàn ông hơn. 

Tôi có thể nói gì khác?

Đây là một trong những mục tiêu của tôi. 

Nhiều ánh nhìn đời thường được tôi miêu tả là thèm khát vẻ đẹp của mẹ. Mẹ tôi say sưa một cách vô tư. Bữa tối này thật đẹp. 

"Thưa ông, thưa bà, ông còn cần dịch vụ gì nữa không?" Khi tôi giơ tay tính tiền, người phục vụ tiến tới lịch sự hỏi, khuôn mặt mẹ tôi bỗng trở nên rạng rỡ đầy quyến rũ. 

Khi thanh toán hóa đơn, tôi nháy mắt với mẹ và mỉm cười. 

Bây giờ đầu tư chứng khoán đã trở thành nghề nghiệp hiện tại của tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để đảm nhận vai trò này càng sớm càng tốt. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi có cổ cứng, cài khuy măng sét và đeo một chiếc cà vạt đắt tiền. Anh ấy mặc vest và thắt cà vạt suốt ngày, trông như một nhà quản lý chuyên nghiệp, trông rất chững chạc. 

Khi mẹ con tôi bước vào nhà hàng Tây ăn mặc chỉnh tề, thái độ thân thiện của chúng tôi chắc hẳn đã gây ấn tượng với người phục vụ, người này đương nhiên gọi chúng tôi là ông bà Kim. 

Trên thực tế, việc gọi tôi như vậy là rất bình thường. Mẹ đeo nhẫn cưới trên tay. Tất nhiên, cô không thể thoát khỏi con mắt của những người có chuyên môn nên đương nhiên gọi cô là "Bà". Có vẻ như tôi không còn cách nào khác để gọi tôi ngoài "Mr." 

Cho dù bạn gọi họ như thế nào, bạn cũng không thể sai với họ. Ông bà có nhiều ý nghĩa và có thể không nhất thiết phải như những gì mẹ tưởng tượng. 

Tất nhiên tôi sẽ không nói sự thật, làm theo ảo tưởng của mẹ và khen tôi: “Mẹ ơi, nhìn xem, người ta thật sự coi chúng ta là một cặp. Có nghĩa là mẹ con trông vẫn như đang ở thời kỳ đỉnh cao…”

Lời nói dối này có hơi quá đáng. Mọi thứ về mẹ tôi đều có mùi của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi bước vào nhìn kỹ hơn, bạn vẫn có thể nhìn thấy những nếp nhăn ở khóe mắt và khóe miệng của mẹ, nhưng những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là mẹ tôi rất vui mừng.

"Ôi! Thành phố này đẹp quá..." Tôi ôm eo mẹ, hôn nhẹ lên má mẹ. 

Mẹ tôi nghiêng đầu nép chặt vào vai tôi: “Tiểu Vi, lúc này mẹ cảm thấy rất vui vẻ… Trời ơi, chúng ta không phải đang nằm mơ sao?”

Dường như tôi đã quay lại thời điểm mới yêu. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt mẹ tôi vẫn luôn ở đó. 

Có lẽ mẹ tôi và tôi gần như nghĩ đến bố tôi cùng một lúc. Cảm giác tuyệt vời đó đến với trái tim tôi. Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười. 

"Xiaowei... đã muộn rồi... Mẹ hơi lạnh, chúng ta... về nhanh đi..." Trong giọng nói nhu mì của anh có một vẻ mệt mỏi không thể giải thích được. 

Có vẻ như tôi rất hiểu mẹ, điều mẹ nghĩ cũng chính là điều tôi nghĩ. 

Việc đầu tiên chúng tôi làm khi về đến nhà là ngâm mình trong bồn tắm... Bồn tắm lớn chứa đầy nước ấm. Mẹ ôm mẹ vào bồn tắm lớn rồi để mẹ ngồi giữa hai chân tôi, quay lưng về phía tôi. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, ngực áp vào tấm lưng mịn màng êm ái của mẹ, mặt áp vào khuôn mặt ửng hồng, hơi ấm của mẹ. 

Qua làn nước trong vắt, tôi nhìn thấy lớp lông mu dày giữa hai chân mẹ gợn sóng nhẹ nhàng như những cây nước mềm theo sóng nước. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng trẻo và sạch sẽ của mẹ, rồi đến đôi vai dày như gel của mẹ; Làn da của mẹ tôi thật mịn màng và dịu dàng. 

Cặp mông tròn trịa, tròn trịa, mềm mại của mẹ nằm giữa hai chân tôi.

Tôi hôn lên gót chân và dái tai mẹ, tôi nghe thấy hơi thở của mẹ bắt đầu tăng dần và dồn dập; Tôi biết dục vọng của mẹ lại một lần nữa bị tôi khơi dậy.

Tay mẹ bị ấn vào thành bồn. Hai tay tôi duỗi từ nách đến ngực cô ấy, ấn vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của cô ấy. Những ngón tay tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại, vô cùng quyến rũ. Cơ thể mẹ run lên, mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Dương vật dần cứng lại của tôi đang chạm vào eo mẹ. 

Việc được con trai ôm khiến tâm trạng của cô rất phức tạp: vừa có sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân mang lại, vừa có một khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. 

Mẹ thở dài, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của tôi, vặn tay theo sự xoa bóp của tôi, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn. 

"Hmm... ừm... Xiaowei... ừm... ừm... đừng... ừm... ừm... đừng... ừm... ừm... ừm... ừm... con... ừm... ừm..." Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng người mẹ. 

Ngón tay tôi xoa nắn hai núm vú căng mọng như quả nho chín. 

Dương vật to lớn cương cứng của tôi đang cứng ngắc trên cặp mông mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi không nhịn được mà đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt lấy dương vật dày đặc của tôi. Khi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ ôm lấy dương vật cương cứng của tôi, một cảm giác như điện giật lan từ dương vật đến từng tấc da trên cơ thể tôi. Tôi không khỏi hét lên đầy phấn khích:

"A, mẹ ơi, đẹp quá, thoải mái quá! Mẹ ơi, mẹ thật là một người mẹ tốt đối với con!"

Mẹ khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. 

Người mẹ cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con trai mình, nên đôi bàn tay mềm mại của bà ôm chặt lấy dương vật dày và cứng của con trai, bà dựa thật chặt vào vòng tay tôi. 

Tôi biết mẹ đang mong chờ tôi vuốt ve âm đạo của mẹ. Tôi áp mặt vào khuôn mặt đang đỏ bừng của mẹ, xoa nhẹ, quấn lấy dái tai mềm mại của mẹ rồi hỏi mẹ một cách nông cạn: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Âm hộ của mẹ đẹp quá. Con có thể chạm vào âm hộ của mẹ được không?"

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa của mẹ. 

Mẹ ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai tôi, đôi mắt xinh đẹp như mở ra nhắm lại, vô cùng ngượng ngùng, dường như vô cùng dâm đãng, nhẹ giọng nói: “Ôi con hư, mẹ ơi… lồn mẹ bị con đụ, sờ vào có sao đâu.”

Trong phút chốc, mặt mẹ tôi đỏ bừng như hoa xuân vì xấu hổ. 

Như để xoa dịu sự ngượng ngùng của mẹ, tôi chậm rãi đưa ngón tay về phía trong đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu gợn sóng của mẹ, xoa xoa môi âm hộ béo ngậy của mẹ, tách môi bé quyến rũ ra như những cánh hoa hồng. , xoa bóp âm vật tròn nhỏ; đầu tiên đưa một ngón tay vào khuấy nhẹ trong âm đạo mịn màng của mẹ, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, rồi hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào âm đạo mịn màng của mẹ. 

"Ừm... ừm... Xiaowei... ừm... ừm... không... đừng... ừm... ừm... mẹ... mẹ không chịu nổi nữa rồi... ừm... con hư... ừm... ừm... con... ừm... ừm... con ngoan... ừm... ừm..."

Cơ thể mẹ tôi hoàn toàn mềm nhũn và vặn vẹo trong vòng tay tôi; bàn tay đang dần vuốt ve dương vật của tôi dừng lại, cô ấy ôm chặt lấy dương vật cứng cáp trong tay.

"Mẹ, mẹ thấy như vậy có được không? Con trai của mẹ có làm mẹ thoải mái không? Mẹ nói đi, nói đi!" Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như đóa hoa mùa xuân và làm điệu bộ.

"Hừ, tiểu tiểu ác nhân này, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm." Thân hình mềm mại của mẹ nằm trong vòng tay tôi, đôi mắt đẹp của mẹ mờ đi, mẹ nhẹ nhàng trìu mến nói. 

“Không đâu mẹ ơi, là ‘hoa nở thì phải ngắt, nhưng đừng đợi đến khi hoa rụng, cành gãy’.” Những ngón tay tôi vẫn đang cựa quậy và thọc vào ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Tiểu biến thái, là 'Nại Quân Hà trong hoa sen tài khoản'." Mẹ không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. 

Thành âm đạo mịn màng, nhăn nheo ôm chặt lấy ngón tay tôi. 

Tôi và mẹ âu yếm nhau như đôi tình nhân, phòng tắm tràn ngập cảm giác mùa xuân. 

“Mẹ, ra ngoài để con giặt cho mẹ.” Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, dùng môi cắn lấy dái tai mềm mại như ngọc của mẹ rồi nói nhẹ nhàng, ngọt ngào. 

"Hừ, con nhỏ biến thái này, ngươi lại muốn giở trò gì mới?" Mẹ rúc vào vòng tay tôi một cách duyên dáng, lắc đầu nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi và tôi đứng dậy khỏi bồn tắm. Mẹ quay lại ôm tôi thật chặt. Dương vật cương cứng của mẹ chạm vào cơ thể mịn màng của mẹ tôi. Mẹ tôi ngân nga và hôn tôi. 

Tôi bế mẹ ra khỏi bồn tắm và để mẹ nằm trên tấm thảm nước. 

Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. 

Đặc biệt là cặp mông căng mọng trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ tôi như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy trí tưởng tượng vô tận của con người. 

Sữa tắm được thoa lên cơ thể mẹ tạo bọt nhiều màu sắc. 

Bàn tay tôi vuốt ve cơ thể mẹ, trượt từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo đầy đặn của mẹ, cuối cùng là đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Tay tôi đưa vào giữa đùi mẹ và giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ. Lớp bọt sữa tắm mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của mẹ tôi lại càng ẩm ướt hơn. 

Hai tay tôi luồn vào giữa mông mẹ, mẹ cười điệu đà, dang chân ra:

"Tiểu biến thái, ngươi muốn làm gì?"

Tôi nằm ngửa mẹ, hôn từ cổ mẹ xuống, hôn lưng và eo, hôn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của mẹ. 

Tôi để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và rắn chắc của mẹ. 

Mẹ hơi đẩy cặp mông đầy đặn của con lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai bờ mông căng mọng, trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. 

Cơ thể mẹ được bao phủ bởi sữa tắm và mịn màng, mông của mẹ cũng không ngoại lệ. 

Mặt và miệng tôi cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Sữa tắm tràn bọt trắng. Mông mẹ và mặt, miệng của tôi đều dính đầy bọt sữa tắm. 

Có thể nói, tôi và mẹ rất hòa hợp với nhau và phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. 

Tay tôi nhẹ nhàng kéo hông mẹ, hai chân mẹ vô thức quỳ xuống giường nước. Cặp mông đầy đặn của cô hếch lên trên, hai cái mông trắng như tuyết dang rộng hết mức có thể, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn đỏ sậm và đáy chậu có những sợi lông mềm lẻ tẻ. 

Tôi nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ, thè lưỡi hôn liếm cái rãnh mông mịn màng, “Ừm... đừng... đừng... ừm... đừng... ừm…” Cái mông đầy đặn vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi những nụ hôn và liếm của tôi. 

Tôi ôm chặt mông mẹ, mẹ mỉm cười ngọt ngào khi được tôi hôn và liếm. 

Theo rãnh mông mịn màng của mẹ, lưỡi tôi chậm rãi hôn vào lỗ đít đỏ sậm của mẹ, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Lỗ đít của mẹ ẩm ướt, nhìn kỹ sẽ thấy xung quanh có một vài sợi lông mịn. 

Đầu lưỡi tôi chạm vào, mông mẹ run lên, lỗ đít co lại. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên đã nằm trên giường nước. 

Tay tôi nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của mẹ, tôi mở môi hôn vào hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc. 

Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm lỗ đít mẹ. 

Lỗ đít của mẹ co lại và vặn vẹo, thân thể vặn vẹo, nửa thân trên nằm trên giường nước, co rúm lại với những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Bao nhiêu năm sau, tôi mới nhớ lại một cảnh tượng như vậy, một nam thanh niên nằm sau lưng một mỹ nữ trung niên, ôm cái mông đầy đặn, hôn liếm hậu môn của mỹ nữ xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nữ trung niên đẩy lên, dang rộng cặp mông đầy đặn của mình, rên rỉ mê đắm. 

Nhưng ai biết được rằng đây lại là một cặp mẹ con loạn luân? 

Mẹ toàn thân run rẩy vì bị hôn và liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ, dùng lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của mẹ. Tôi liếm hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn rất đẹp, nhỏ xinh như bông hoa cúc. Tôi trượt qua vùng đáy chậu với lông mu mềm rải rác và liếm lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Mẹ toàn thân run rẩy vì bị hôn và liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ, dùng lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của mẹ. Tôi liếm hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn rất đẹp, nhỏ xinh như bông hoa cúc. Tôi trượt qua vùng đáy chậu với lông mu mềm rải rác và liếm lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Tôi đưa lưỡi vào lỗ đít của mẹ và đẩy nó vào trong, cố gắng chui vào. 

Lỗ đít của mẹ có thể chưa bao giờ được chơi trước đây. Nó thật chặt. Đầu lưỡi tôi liếm vào lỗ đít đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. 

Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi đã bị tê liệt hoàn toàn trên giường nước, nhưng bản năng tình dục đã thôi thúc mẹ vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình. 

Cuối cùng, toàn thân mẹ ngã xuống giường nước, tôi kiệt sức nằm trên thân hình trơn trượt của mẹ. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy khỏi mẹ, kéo mẹ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, đặt mẹ nằm ngửa trên giường nước. 

Trước mặt con trai, người mẹ khỏa thân nằm ngửa giống như thần Vệ nữ, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành, gợi cảm; những đường cong khẽ gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ; dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và chắc khỏe như vậy. 

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo, mềm mại đã từng cho tôi bú, cho tôi bú cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; đỉnh ngực cao chót vót và núm vú căng tròn khẽ rung lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai nên người mẹ theo bản năng khép hai chân lại với nhau. 

Một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sự nhút nhát của mẹ đã khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục. 

Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, đổ một ít sữa tắm lên tay rồi nhẹ nhàng thoa lên người mẹ. Bàn tay tôi lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của mẹ, vuốt ve từng tấc cơ thể mẹ. 

Tất nhiên, điều làm tôi mê mẩn nhất chính là thung lũng xanh mướt, huyền bí, quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa bộ ngực nhọn, tròn, căng mọng và háng trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của mẹ rồi xoa bóp. Tôi nhẹ nhàng nhéo, xoa nắn hai đầu vú căng mọng như hai quả nho chín của mẹ. 

Bọt dày bao bọc cơ thể mẹ. 

Bàn tay tôi từ từ trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể mẹ do hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Da của mẹ tôi khá nhạy cảm. Khi tôi lướt nhẹ ngón tay lên đó, làn da của mẹ tôi sẽ run lên.

Tôi nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, liền nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó tôi nằm lên người mẹ và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"Hmm... ừm... không... ừm... đừng... ừm... ừm... ồ... không không... ừm... ừm... ồ... ừm..."

Cuối cùng mẹ không thể không hét lên. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và đẩy nó xuống. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của mẹ tôi đã tách ra, môi âm hộ nửa kín nửa hở giữa lớp lông mu dày trang trí vùng kín của một người phụ nữ đã có chồng thành thục xinh đẹp, đặc biệt quyến rũ. 

Tôi vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, để bộ lông mu dày của mẹ chạm vào mặt mình. Tôi hít thật sâu mùi thơm cơ thể ngây ngất của mẹ, rồi bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của mẹ. 

Nhẹ nhàng lướt lưỡi trên đùi mẹ thon dài mịn màng, liếm nhẹ nhàng từ dưới lên trên dọc theo đường nối giữa mặt ngoài môi lớn mịn màng của mẹ và gốc đùi đến xương hông của mẹ, sau đó từ từ hôn và liếm dọc theo đùi đến bàn chân cách đầu gối ba dặm, rồi hôn xuống đôi bàn chân xinh đẹp cân đối của mẹ, mút từng ngón chân sạch như ngọc; sau đó bắt đầu từ chân kia, hôn và liếm lên trên, quay trở lại gốc đùi. 

Trong thời gian này, hai chân của mẹ tôi vô tình đung đưa, mông của bà thỉnh thoảng bị đẩy lên trên và miệng bà phát ra những âm thanh rên rỉ. 

Lưỡi tôi luồn qua đùi, qua hậu môn, liếm suốt từ đáy chậu lên đến tận cùng âm đạo của mẹ. 

Cùng với tiếng kêu dâm dục của mẹ, nước trong âm đạo của mẹ tôi đã róc rách và phun ra như suối. 

Bàn tay mẹ ấn mạnh đầu tôi vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, lông mu ướt đẫm tinh dịch, sữa tắm và bọt miệng của mẹ chạm vào mặt tôi.

Lưỡi tôi hôn và liếm môi lớn dày và nhờn của mẹ, nhẹ nhàng quét và trêu chọc từ ngoài vào trong; Hai môi bé màu đỏ sẫm của mẹ tôi giống như cánh hoa đào, ngượng ngùng hé mở. Tôi ngậm một cánh hoa vào miệng và nhẹ nhàng quét nó bằng đầu lưỡi. Mẹ vặn cái mông đầy đặn và hét lên sung sướng. Một lúc sau, tôi đưa cánh hoa còn lại vào miệng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét nó.

Sau đó, tôi nhẹ nhàng đưa cả hai môi âm hộ của mẹ vào miệng và mút chúng vào nhau. Tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy vào miệng tôi. 

Đầu lưỡi tôi đùa giỡn với hai cánh hoa môi bé của mẹ trong miệng. Lưỡi tôi luồn vào giữa hai môi bé và liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Lúc này mẹ đã được tôi vuốt ve cho đến khi xương cốt mềm nhũn. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. 

Tuy nhiên, tôi vẫn còn tỉnh táo, và tôi muốn đánh thức mẹ tôi sau cơn say, để mẹ có thể tiếp tục nhận lấy sự vuốt ve của tôi trong lúc mẹ nửa say nửa tỉnh. 

Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác, tôi nhẹ nhàng cắn vào hai môi bé đang ngậm trong miệng của mẹ. Tôi nghe mẹ tôi nhẹ nhàng nói “A”, cơ thể mẹ co giật dữ dội, chân mẹ cử động mạnh mẽ như phản xạ. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước và không bị mẹ đẩy xuống giường nước. Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nhanh chóng đưa hai môi bé giống như cánh hoa của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mân mê đầu lưỡi mềm mại của mình.

Tiếng “ah” mà anh vừa gọi biến thành “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong.

Mẹ và người lại thả lỏng, hai chân tròn trịa, thon dài, mịn màng quấn quanh cổ tôi, hai tay xoa đầu tôi, vặn vẹo cơ thể trần trụi, gào thét đầy thèm khát. 

Âm vật của mẹ đã cương cứng, đầu mút xinh xắn như quả bạch đậu khấu.

Tôi có cảm giác như mẹ muốn tôi hôn và liếm âm vật của mẹ. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi buông hai môi bé giống như cánh hoa của mẹ ra, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi từ từ và nhẹ nhàng liếm đáy chậu của mẹ hướng lên trên về phía âm vật. Khi đầu lưỡi hôn vào lỗ âm đạo, tôi nhẹ nhàng di chuyển nó từ bên này sang bên kia. Tôi dùng đầu lưỡi phết hai cánh hoa môi bé của mẹ giống như cánh hoa đào. Đầu lưỡi của tôi tiếp tục liếm lên trên, tiến gần đến âm vật một chút.

Tôi đang định liếm cái âm vật đáng yêu như bạch đậu khấu của mẹ tôi. Tôi dùng đầu lưỡi vuốt ve và chạm vào âm vật của mẹ một cách nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra. Sau đó tôi rời đi, rồi dùng đầu lưỡi liếm xuống phía dưới để hôn và liếm lỗ âm đạo như bông hoa của mẹ.

Chỉ một cử động nhẹ đó thôi cũng khiến mẹ tôi run rẩy cả người hồi lâu. 

Khi cửa âm đạo của mẹ đẹp đẽ và quyến rũ như nhị hoa, tôi đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo mẹ thành những nếp gấp đẹp mắt. 

Tinh dịch hơi mặn từ âm đạo của mẹ chảy dọc theo lưỡi tôi và vào miệng tôi. 

Lúc này trong miệng tôi đang ngậm âm vật của mẹ.

Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu âm vật của mẹ, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy từ trái sang phải. 

Dương vật của mẹ đang đập nhẹ nhàng trong miệng tôi. 

Thân hình mẹ vặn vẹo, hai chân tròn trịa cử động, mông đẩy lên trên để tôi có thể hôn, liếm, mút cửa âm đạo và thành trong của mẹ kỹ hơn. 

Hai chân mẹ tôi dang rộng, đầu tôi vùi vào giữa hai chân mẹ. Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng liếm. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào rãnh mông của mẹ, dùng ngón tay chọc vào lỗ đít mẹ, thỉnh thoảng đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ để khuấy động.

Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng và quyến rũ, yêu cầu tôi nhanh chóng đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ.

Nhưng tôi muốn “sửa” mẹ thật nặng để mẹ không bao giờ quên tôi.

Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn trịa của mẹ quấn chặt quanh cổ tôi. Hai cái mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô bị tách ra một cách mạnh mẽ. Cơ thể tôi bị đẩy lên trên và âm vật của mẹ tôi hoàn toàn nằm trong miệng tôi. 

Thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi trêu nhẹ nó, có lúc dùng răng cắn nhẹ. Mỗi khi chuyện này xảy ra, toàn thân mẹ tôi sẽ run lên, chân bà vô thức đá lên, miệng thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng kêu ngất ngây. Mùi tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ, cùng những tiếng rên rỉ xuất thần của tôi kích thích dương vật tôi cương cứng.

Lúc này, cơ thể mẹ tôi run lên, một dòng nước từ trong âm đạo của mẹ phun ra như suối, bao phủ mặt và miệng tôi một mùi hôi thoang thoảng.

À, đây là nước tiểu của mẹ!

Mẹ tôi không tự chủ được đến mức không thể không tè vào mặt và miệng con trai mình! 

"A! Tiểu Vi, dậy đi!" Mẹ hét lên và cố gắng đứng dậy nhưng tôi đã giữ chặt mẹ.

Hãy để nước tiểu ấm áp trong trẻo và hơi có mùi của mẹ phả vào mặt tôi. 

Mẹ vặn vẹo thân mình một cách khó chịu, nhưng lúc này mẹ không còn tự chủ được nữa mà chỉ có thể để nước tiểu tràn ra mặt và miệng của con trai mẹ. 

Phải một lúc sau mẹ tôi mới đi tiểu xong. Khi tiếng nước róc rách dần ngừng lại, môi tôi hôn thật sâu vào môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi bớt bẽn lẽn trở lại và cho phép tôi ôm mẹ vào lòng với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy nép thật chặt vào vòng tay tôi.

Chúng tôi ngồi trên giường nước, mẹ tôi ngượng ngùng nói: "Tiểu Vi, mẹ, thật xấu hổ."

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi hỏi một cách cố ý. 

“Mẹ thực sự không kiềm chế được nên phải đi tiểu.” Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ.

“Mẹ, mẹ có biết không?” Tôi cố ý mím môi nói: “Nước tiểu của mẹ ngon quá!” 

"Ồ, đừng nói nhảm!" Mẹ dùng bàn tay nhỏ bé tát vào mặt tôi: “Mẹ giận rồi, bẩn quá, một lát nữa mẹ sẽ không hôn con!” 

Tôi ôm mẹ vào lòng, áp tay lên ngực mẹ, thay phiên nhau xoa bóp bộ ngực căng tròn, nhọn hoắt. Mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của con trai. Có vẻ như mẹ tôi cũng thích thú khoái cảm tình dục do điều cấm kỵ loạn luân này mang lại. 

Nhìn khuôn mặt hoa mỹ của mẹ, đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ, tôi không khỏi hôn nhẹ lên khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Mẹ mở mắt ra, giả vờ tức giận nói: “Miệng con hư quá, đừng hôn mẹ.”

Tôi hôn mẹ lần nữa và nói: “Mẹ ơi, chỉ cần mẹ đồng ý một điều kiện, con sẽ không hôn mẹ”.

Mẹ nghiêng đầu tránh miệng tôi hỏi: “Điều kiện thế nào?”

"Nói cho tôi biết, mùi hôi trên miệng tôi đến từ đâu?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Mẹ đỏ mặt và lấy tay che miệng mỉm cười để ngăn tôi hôn mẹ lần nữa.

Tôi đưa tay phải ra đặt lên nách cô: “Em có muốn nói cho anh biết không?” 

Mẹ nhột nhột, vội vàng van xin thương xót: “Nói cho mẹ biết, con nói… là… mẹ… mẹ… mùi ở dưới đó…”

"Không, không cụ thể!" Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay gãi vào nách mẹ.

Người mẹ cười khúc khích và nói: "Xiaowei, mẹ bảo con là đừng gãi nữa. Hãy bỏ tay ra và mẹ sẽ nói cho con biết."

Mẹ tôi cười khúc khích, đỏ mặt, kề miệng vào tai tôi thì thầm: “Mùi trên miệng con chính là mùi nước tiểu của mẹ… Con hài lòng chưa, đồ khốn kiếp!” Sau đó, cô ấy ôm tôi thật chặt. 

Sau nụ hôn say đắm, tôi ôm mẹ rồi trở lại bồn tắm lớn. Nước trong vắt. Mẹ tôi dang rộng hai chân hướng về phía tôi, lỗ âm đạo mịn màng quyến rũ hấp dẫn như nhị hoa hướng về dương vật đang cương cứng của tôi. Dương vật của tôi ở trong nước, giống như một rạn san hô thẳng đứng trong nước. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay mẹ ôm thành bồn tắm, tay kia cầm dương vật to lớn, sắc bén như thanh kiếm của tôi giơ lên ​​trời. Cơ thể tôi từ từ chìm xuống, và lỗ âm đạo mịn màng chạm vào quy đầu dương vật của tôi. Cửa âm đạo của mẹ trơn tru, quy đầu to mịn được đẩy vào một cách dễ dàng. 

Ôm cặp mông mềm mại trắng nõn của mẹ, nhìn thân hình trắng nõn tròn trịa của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại co bóp của âm đạo mẹ, tôi say như uống rượu ngon của tuổi già. Tôi lợi dụng sức nổi của nước đẩy phần thân dưới của mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ kéo mạnh xuống. 

Mẹ tôi đang nhắm mắt thưởng thức dương vật của con trai chậm rãi đưa vào cơ thể mình, chưa kịp chuẩn bị thì bất ngờ ngồi lên người tôi. Dương vật to, dày, dài, cứng cáp của tôi đã hoàn toàn được bọc trong bao âm đạo của mẹ, quy đầu tròn trịa, mịn màng của tôi lập tức nằm trên phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi vô thức nói “A”, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Mặt mẹ hướng về phía tôi, nhìn nụ cười tinh nghịch của tôi. Như người con gái mới yêu lần đầu, mẹ siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình thành nắm đấm và đánh nhẹ vào tôi. 

“A, con hư quá, con hư, con hư, con không quan tâm đến người khác…” Mẹ con tôi mặt đối mặt. Tôi bị mê hoặc bởi tư thế quyến rũ của mẹ và không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng xấu hổ, cô hơi cụp mi xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?" 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp. Con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Mẹ tôi nằm trên vai tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp sát vào ngực tôi. Tôi ôm chặt lấy eo và hông của mẹ, dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ.

Đó là con đường mà tôi đã đến thế giới này: mười sáu năm trước, cơ thể nhỏ bé của tôi đã đến thế giới này qua con đường này trong cơ thể mẹ tôi; Mười sáu năm sau, lại chính là đoạn này, bộ phận mạnh mẽ nhất trên cơ thể tôi, bộ phận có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi, lại quay trở lại cơ thể mẹ tôi.

Cách đây không lâu, tinh dịch của tôi đã rửa tội cho âm đạo của mẹ tôi từ lâu, và vô số tinh trùng đó đã quay trở lại quê hương nơi tôi đã được thụ thai cách đây mười sáu năm - tử cung của mẹ tôi.

Với sức nổi của nước, tôi có thể dễ dàng đẩy cơ thể mình lên trên. Tôi ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ, đẩy người lên cao và thọc dương vật của mình vào âm đạo mẹ.

Mẹ rên rỉ, cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ ấn mạnh xuống, cái âm đạo mịn màng, hẹp và nhăn nheo quấn chặt lấy dương vật của tôi.

Mẹ đung đưa cặp mông đầy đặn của mẹ, còn tôi dùng hết sức đẩy lên trên. Nước trong bồn tắm lớn được mẹ con tôi tạo ra như sóng biển.

Mẹ ngả người ra sau và nắm lấy bồn tắm bằng cả hai tay. Hai chân cô ấy duỗi thẳng và hướng cao lên trần nhà, mông cô ấy khuấy động những làn nước khi va chạm với tôi.

Đáy hồ quá trơn nên tôi không thể chịu nổi sức nặng của mình. 

Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Hơi nước tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"...Ahhh...Xiaowei, ôm chặt mẹ...ôm chặt...đừng dừng lại...ồ..." Mẹ hét lên điên cuồng. 

Những thay đổi về quần áo cũng được thể hiện qua những cuộc gọi lên giường.

Hoá ra ở tuổi bốn mươi cô vẫn quyến rũ như vậy. Mẹ tôi đã lấy lại được sự tự tin và không còn giấu niềm vui nữa. 

Dù sao thì mỗi hộ gia đình đều là đơn vị riêng và không ai có thể nghe thấy bạn ngay cả khi bạn hét lên. 

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén hàng chục năm nay lại trỗi dậy thì vô cùng đáng sợ. Gần đây tôi có chút choáng ngợp. 

"...Chà...con đẹp quá, mẹ yêu con lắm...ah...đừng sợ, mẹ không thấy đau đâu..." Đối với phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, cho dù thành trong âm đạo nhiều năm không bị dương vật cọ xát cũng không thể nhạy cảm hơn con gái. 

Vì điều này, phụ nữ trưởng thành và các cô gái tuổi teen cư xử hoàn toàn khác nhau trên giường.

Âm đạo của một cô gái trẻ rất mềm mại và nhạy cảm, cô ấy có thể cảm nhận được nó mà không cần dùng nhiều lực. 

Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm muốn đạt được khoái cảm, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn của đàn ông và thường khuyến khích bạn làm điều đó mạnh hơn bằng cách hét lên "...sử dụng..." và những thứ tương tự. 

Tôi nghĩ đây là lý do tại sao nhiều người thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành. 

Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai thân hình vặn vẹo. Thân hình trắng trẻo ban đầu của mẹ trở thành vật mang hơi ấm và dần dần hồng hào. 

Những tiếng la hét đầy dục vọng đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm khi giao hợp. Khi đó, người mẹ hài lòng mới từ từ trượt đôi chân thẳng ra khỏi vai tôi, ôm lấy cơ thể gần như kiệt sức của tôi rồi cuộn tròn trong bồn tắm rồi nói chuyện với tôi một cách ngọt ngào, dịu dàng. Khi Trung thu kết thúc, mùa đông đang đến. 

Tôi vẫn đến cơ quan chính hàng ngày để làm việc, cuộc sống của mẹ tôi ngày càng trở nên đều đặn hơn. 

Tôi đến trung tâm thể hình dành cho phụ nữ mỗi ngày để giữ dáng và tôi cũng bị ám ảnh bởi việc bơi lội.

Hình dáng của cô ấy chưa bao giờ bị biến dạng bởi những cuộc hoan lạc với tôi. Cô gặp một số phụ nữ trung niên ở độ tuổi tương tự mình ở bể bơi. Dù sao thì họ cũng không biết gì về quá khứ của mẹ tôi. 

Cái bóng năm mười bảy tuổi đã dần mờ nhạt, mẹ tôi giờ đây giống một bà nội trợ trẻ hơn. 

Tôi và mẹ xuất hiện công khai với tư cách vợ chồng khi đi chơi. Dù tôi, người có vẻ ngoài trưởng thành và mẹ tôi, người ăn mặc ngày càng trẻ trung, nhìn thoáng qua có thể biết ai lớn hơn ai trẻ hơn, nhưng điều đó cũng chưa đủ để gây ồn ào. 

Khi không còn người nào khác ở xung quanh, tôi và mẹ ngay lập tức quay trở lại vai trò ban đầu là mẹ con và chúng tôi không có ý định thay đổi thực tế này. 

Hơn nữa, mỗi lần thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi lại tự nhắc nhở mình rằng đây là bộ phận sinh dục của mẹ. Nằm trên người mẹ mà trong miệng trìu mến gọi “Mẹ” khơi dậy niềm khao khát vô hạn. 

Mẹ cũng say sưa trong cuộc vui loạn luân mẹ con. Tôi thường chơi với cơ thể uyển chuyển của cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau và cả hai chúng tôi đều thích thú với điều đó. Tổ ấm tình yêu của chúng tôi tràn ngập sự gợi cảm rực lửa trong suốt mùa đông.

Với một tiếng “tách”, tôi đưa tay bật đèn trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng dịu nhẹ và ấm áp đột nhiên lan tỏa khắp phòng ngủ.

“Ừ,” Mẹ ậm ừ, đôi má hồng hào tràn ngập ánh sáng của sự thỏa mãn tình dục, đôi mắt mượt mà đầy sóng lười biếng, mẹ vùi mặt vào lòng tôi, có chút ngượng ngùng và nịnh nọt nói: “Con trai yêu, hãy ôm mẹ vào lòng!”

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên người tôi, dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ, môi âm hộ của mẹ vẫn đang kẹp chặt dương vật của tôi. 

Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và ngoan ngoãn ôm mẹ. 

Những ngày này, tôi đã quen với thói quen của mẹ. Mỗi khi tôi và mẹ giao hợp mãnh liệt, mẹ sẽ có những hành động âu yếm với tôi, ngụ ý rằng mẹ vẫn cần một chút vuốt ve dịu dàng và yêu thương. 

Sau đó chờ cơn bão tiếp theo. 

Thế là tôi vòng một tay quanh eo cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và xoa mông cô ấy. 

Mẹ thì thầm trong giấc ngủ, bày tỏ sự hài lòng và an ủi. 

Giọng nói của cô ấy dường như đến từ rất xa, và dường như vang lên từ lồng ngực cô ấy. Giọng nói thanh tú và e thẹn của cô ấy lọt vào tai tôi như tiếng chim chích: “Con trai yêu của mẹ, đêm nay con thực sự làm mẹ hạnh phúc!”

Tôi ôm mẹ thật chặt. Những ngày này mẹ tôi rất ám ảnh tôi. Cô ấy luôn sử dụng tư thế nằm trên của phụ nữ này, ôm lấy cơ thể tôi, dùng tay dẫn dắt dương vật cứng, dài, dày và khỏe của tôi rồi từ từ chìm xuống để ngồi tròn trịa. Cái mông béo của tôi, cái âm đạo ẩm ướt, nhờn dính nuốt chửng dương vật của tôi từng chút một, cho đến khi môi âm hộ của mẹ ôm chặt lấy gốc dương vật của tôi, và quy đầu to tròn ép chặt vào phần thịt mơ hồ, ấm áp, mềm mại ở cuối âm đạo của mẹ. 

Lúc này, mẹ vặn cái mông mềm mại đầy đặn của mẹ, khiến quy đầu dương vật của tôi nghiền nát phần thịt mềm ấm không còn tồn tại. Thân hình mẹ hơi ngửa về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

Lúc này, mẹ sẽ di chuyển cơ thể của mẹ trên cơ thể tôi, âm đạo mịn màng với những nếp gấp ở thành trong sẽ quấn chặt lấy dương vật dày, dài và cứng của tôi. Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ đi và cô ấy đang thở hổn hển. 

Vú cô nảy lên trên ngực cô. 

Cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và mịn màng của mẹ cử động, cặp mông đầy đặn của mẹ chạm vào chân tôi phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của mẹ tôi cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Trên người tôi, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của mẹ siết chặt lấy dương vật của tôi. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn từ bỏ lý trí và chìm đắm trong thú vui loạn luân. 

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm vô cùng phấn khích trước khoái cảm do quan hệ loạn luân cấm kỵ mang lại. Cô ấy cưỡi trên người tôi, lắc lư cơ thể mảnh khảnh của mình, mái tóc tung bay, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. 

Dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ sâu bên trong âm đạo khiến lông mu dày và bộ phận âm đạo của chúng ta ướt và dính. Tiếng hét nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ đã giải phóng toàn bộ năng lượng dâm đãng của người nội trợ trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

“Phù, phập”, âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến tôi và mẹ càng thêm ham muốn và sừng sỏ. 

Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, lắc lư người và vặn vẹo mông; mái tóc đen của cô ấy đang đập như ngọn lửa đen đang cháy ở phía sau đầu; Đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Mẹ vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa, đầy đặn đập vào đùi tôi, cái âm đạo dài, chín chắn, đẹp đẽ, ẩm ướt với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ đang co lại, giống như đôi môi anh đào của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cắn chặt vào gốc dương vật. 

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức. Cô ấy bị thuyết phục bởi dương vật dày, to và dài cũng như kỹ năng giao hợp khéo léo của tôi, đồng thời đắm chìm sâu trong thú vui cấm kỵ khi ngoại tình và ngoại tình của mẹ con. 

Tôi nằm ngửa, di chuyển cơ thể lên xuống, bụng tôi đẩy dương vật của tôi đẩy mạnh để gặp âm đạo quyến rũ của mẹ. 

Một tay bất đắc dĩ nhào nặn, nghịch nghịch cặp vú tròn trịa, nhọn hoắt của mẹ nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng. 

Tôi nhào nặn bầu vú mẹ cho đến khi chúng nhọn và nhọn, hai núm vú nhỏ cũng được tôi nhào nặn cho đến khi cứng lại, sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. 

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, đôi môi hơi hé mở và thở hổn hển. 

Lúc này, mẹ tôi không còn vẻ duyên dáng, duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như Bạch Mục Lý trước công chúng nữa; cô không còn sự nhút nhát như trước nữa. 

Một số chỉ vặn cái mông đầy đặn và ấn chặt dương vật của tôi, để quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo của cô ấy, và đôi má thanh tú của họ đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

Tôi đẩy mạnh dương vật của mình lên trên, dùng hai tay ôm mông mẹ và đẩy dương vật của mình lên xuống. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm sâu trong âm đạo mẹ tôi. Tôi cảm thấy một dòng điện ấm nóng chảy ra từ cuối âm đạo của mẹ khiến quy đầu tôi ngứa ran và toàn thân run rẩy. Giống như một cú sốc điện, một dòng điện ấm truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến gốc dương vật rồi nhanh chóng đến quy đầu. Tôi biết rằng tôi và mẹ đã lên đỉnh cùng một lúc. 

Giữa tiếng la hét hoang dại của mẹ tôi, tinh dịch từ dương vật của tôi phun ra và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ nằm đè lên người tôi và ôm chặt đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt và đẩy dương vật của mình lên trên. Dương vật phun tinh dịch thò ra trong âm đạo mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi tác động vào phần thịt sâu trong âm đạo mẹ tôi. 

Mẹ còn ấn mạnh phần thân dưới của mẹ xuống, khiến âm đạo của mẹ quấn trọn lấy dương vật của tôi. 

Khi dương vật của tôi ở trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại, co giật, toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Xương mẹ tôi mềm, gân cốt mềm mại, mẹ nằm trên người tôi trong trạng thái say khướt, thở hổn hển và mồ hôi thơm. 

Dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi hôn lên đôi má hồng hào đang đẫm mồ hôi của mẹ khi mẹ cúi xuống tôi. Tôi hôn cái miệng đỏ ngọt ngào của cô ấy khi cô ấy thở ra màu xanh lam. Mẹ đưa lưỡi như dải hoa tử đinh hương vào miệng tôi, lưỡi chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn. 

à! 

Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con quả thực là kiệt tác của Chúa! 

Trước khi tôi biết điều đó, tôi và mẹ đã “sống chung” được gần hai năm. 

Trong thời gian này, mẹ tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi dương vật non nớt của tôi, ham muốn tình dục vốn đã ngủ yên bấy lâu trong lòng bà bùng lên như núi lửa. 

Ham muốn tình dục mãnh liệt bấy lâu nay của mẹ đã hoàn toàn bùng cháy. 

Điều cấm kỵ loạn luân đã cho phép tôi và mẹ trải nghiệm niềm vui không thể diễn tả được khi làm tình giữa mẹ và con trai. 

Tôi và mẹ như uống thuốc phiện, bị mê hoặc sâu sắc bởi thú vui mà điều cấm kỵ loạn luân mang lại.

Tôi ôm mẹ trần truồng vào cơ thể trần truồng của mình, dương vật chưa mềm hẳn sau khi xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Phải đến lúc này tôi mới thực sự nhận ra mẹ tôi vừa là “mẹ” vừa là “người tình” duyên dáng và đáng yêu đến nhường nào. 

Ở mẹ tôi, tôi có thể cảm nhận được sự chu đáo và dịu dàng của bà, cũng như sự quyến rũ và ham muốn của người yêu tôi.

Đôi khi, sự trưởng thành và kỹ năng quan hệ tình dục điêu luyện của mẹ khiến tôi kinh ngạc. Trong trường hợp của tôi, cách chăm sóc mà mẹ tôi dành cho con trai bà khiến tôi cảm nhận được sự ngượng ngùng ẩn giấu dưới sự chiều chuộng. 

Đôi khi mẹ nằm trong vòng tay tôi, khi tôi say sưa trên thân hình trưởng thành, trắng nõn và bụ bẫm của mẹ, mẹ sẽ hành động như một cô bé và coi tôi như người yêu của mình.

Trong hai năm qua, tôi và mẹ đã làm điều này không biết bao nhiêu lần. Mỗi lần như vậy, tôi và mẹ đều có thể cảm nhận được một hương vị khác nhau từ nó. Xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, tôi hài lòng vô cùng... "Ai bảo em vừa là mẹ vừa là người tình của anh?" Tôi dùng tay vuốt ve cặp mông mập mạp mềm mại của mẹ, hôn lên tóc mẹ trêu chọc: “Dù ở khía cạnh nào, con cũng sẽ cố gắng hết sức để mẹ vui…”

Mặt mẹ áp vào ngực tôi. Ngay cả khi không nhìn cô ấy, tôi cũng có thể cảm thấy mặt cô ấy lúc này chắc hẳn đang đỏ bừng. 

Hơn hai năm qua, tôi nhận thấy điều quyến rũ nhất ở mẹ tôi là ngay cả khi mẹ ở thời điểm dâm đãng nhất, sự ngượng ngùng khó hiểu của mẹ sẽ biến thành khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đầy nước. 

Âm đạo mịn màng của mẹ vẫn bao bọc lấy dương vật của tôi, thành trong âm đạo và môi bé của mẹ thỉnh thoảng co giật thường xuyên. 

Khuôn mặt hơi nóng của mẹ nhẹ nhàng xoa ngực tôi, mẹ thì thầm: “Ôi, thời gian trôi nhanh quá. Hai năm đã trôi qua, hai tháng nữa là đến sinh nhật lần thứ mười tám của con. Lúc mới sinh ra, con còn nhỏ như vậy, mẹ luôn lo lắng, đứa nhỏ như vậy khi nào mới lớn lên? Mẹ không ngờ trong nháy mắt con đã lớn lên. Không, bây giờ con có thể ở bên mẹ rồi…”

Tôi bật cười và nói một cách dâm đãng: “Mẹ ơi, khi sinh ra con, mẹ có nghĩ đến ngày hôm nay không? Mười tám năm trước con được sinh ra trên cõi đời này từ âm đạo của mẹ, mười sáu năm sau dương vật của con được đưa vào âm đạo của mẹ”.

Mẹ tôi khẽ thở dài, xúc động nói: “Đúng vậy, mẹ thực sự không ngờ rằng con trai mẹ ở tuổi mười sáu lại mạnh mẽ đến vậy, lại có những suy nghĩ như vậy về mẹ, hành động liều lĩnh. Mẹ tôi chưa bao giờ mơ rằng nó sẽ bị con trai cưỡng hiếp…” Lúc này, dương vật của tôi dần dần sưng lên trong âm đạo của mẹ, từ từ lấp đầy âm đạo của mẹ.

"Ồ, tiểu tử này, ngươi lại sớm có một yêu cầu khác. Con trai, ngươi sắp đuổi kịp chó sói rồi." 

Tôi biết mẹ đang giễu cợt tôi vì sau khi chó đực xuất tinh vào âm đạo chó cái, dương vật của nó sẽ sưng lên khi tinh dịch của chó cái xâm nhập và không thể rút ra được.

"Mẹ, mẹ có muốn nếm thử mùi vị của chó sói không?" Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Dương vật của tôi vẫn còn cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đã hợp tác với tôi một cách hoàn hảo. Cô ấy rên rỉ và cho phép tôi ấn cô ấy vào bên dưới mình. Hai chân tròn và mịn quấn quanh eo tôi. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô cử động và đứng dậy. Âm đạo và môi âm hộ của tôi đang kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. Hai cánh tay tròn trịa trắng trẻo ôm chặt lấy gáy tôi. 

Mông tôi co giật, dương vật tôi vặn xoắn trong âm đạo của mẹ. Những cái quy đầu to lớn hung dữ cọ xát vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

"Ồ... ồ... ngoan nhé... ồ... ồ... mẹ... ồ... ồ... đẹp quá... ồ... ồ... con trai... ồ... ồ... không đến... ồ... ồ..."

Âm thanh mẹ tôi phát ra khi la hét đòi đi ngủ không còn là âm thanh bị đè nén nữa mà là thứ tiếng kêu đầy quyến rũ và dâm đãng xuất phát từ trái tim, thể hiện ham muốn tình dục, những yêu cầu và sự thỏa mãn ham muốn tình dục của bà. 

Kể từ khi tôi đến một thành phố xa lạ vào ban đêm, khi làm tình với mẹ, tôi luôn sẵn sàng hỏi mẹ một cách phù phiếm: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Lúc này, mẹ tôi sẽ đỏ mặt xấu hổ, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông tôi: “Đồ biến thái, con có thể đưa mẹ đi xa nhất có thể, con có thể hỏi những câu hỏi như thế này.”

Tôi đẩy dương vật của mình ra vào, cười toe toét đầy dục vọng: "Mẹ ơi, nói cho con biết đi, con muốn nghe mẹ con đang làm gì?"

Mẹ tôi bị tôi làm cho thất vọng đến mức không còn cách nào khác đành phải nói: "Tiểu ác nhân, con nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, háo hức muốn nói nhưng vẫn ngại ngùng, tôi đẩy và vặn nhanh dương vật của mình trong âm đạo của mẹ: “Con muốn mẹ nói đi, mẹ ơi, mẹ nói nhanh đi”.

Mẹ thở hổn hển, bất lực nói sau khi bị tôi tra tấn: “Ồ, con thực sự là ngôi sao quỷ của mẹ.” Mẹ xấu hổ đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Chúng ta... chúng ta... đang... chết tiệt... lồn..."

"Ai đụ lồn ai? Mẹ không nói rõ."

"Ừ... ừ... con trai... con trai... chết tiệt... con mèo mẹ chết tiệt..." Nói đến đây, mẹ cô mặt đỏ bừng xấu hổ, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, trong chốc lát sẽ xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

Lúc này, tôi và mẹ sẽ cảm nhận được sự phấn khích và khoái cảm do điều cấm kỵ loạn luân mang lại. Nói cách khác, trong cơn cuồng ân điên cuồng, tôi và mẹ đã tận hưởng niềm vui, phấn khích khó tả của việc mẹ con ngoại tình. 

Người mẹ một mặt cho rằng con trai đang cưỡng hiếp mình, mặt khác lại cho rằng người yêu đang quan hệ tình dục với mình. 

Một mặt tôi nghĩ tôi đang đụ mẹ tôi, mặt khác tôi nghĩ tôi đang quan hệ tình dục với người yêu.

Tất nhiên, khi tôi ân ái với mẹ một cách cuồng nhiệt trên giường, tôi vẫn thích gọi mẹ là “mẹ”, và tất nhiên mẹ cũng thích gọi tôi là “con trai”. Đôi khi tôi sẽ gọi cô ấy là “vợ”, “mẹ”, “chồng” và “con trai” cùng một lúc. 

Mẹ thích ngồi trên lưng tôi. Ở tư thế gái trên, tôi cũng bằng lòng để mẹ cưỡi lên mình. Bằng cách này, tôi có thể nhìn mẹ tôi chủ động vặn cái mông đầy đặn, lắc lư cơ thể và môi âm hộ ẩm ướt của âm đạo mịn màng của bà đang véo vào dương vật của tôi. 

Bộ ngực nhọn đầy đặn trên ngực cô giống như hai ngọn lửa trắng đang nhảy múa. 

Nhưng đôi khi tôi cũng thích sử dụng kiểu quay lưng, mẹ tôi quỳ trên giường, chống khuỷu tay lên giường, phần thân trên gần như chạm vào giường. Cặp mông trắng nõn, mềm mại, sạch sẽ và đầy đặn của cô được nâng lên cao và xòe ra một cách mạnh mẽ. Lúc này, âm đạo ẩn trong lớp lông mu dày và bồng bềnh cùng chiếc hậu môn quyến rũ xinh đẹp như nụ hoa cúc sẽ được phô bày một cách cường điệu trước mặt tôi. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ vồ lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, hôn và liếm hai nơi đó bằng môi và lưỡi. 

Mẹ luôn lắc mông và không cho tôi hôn lỗ đít của mẹ. Cô ấy luôn nói: "Không, không, ở đó bẩn quá."

Nhưng mẹ tôi luôn tắm rửa sạch sẽ trước khi đi ngủ với tôi. Cô biết đứa con trai quý giá của mình phải hôn và liếm từng tấc cơ thể cô và dùng đầu lưỡi liếm từng lỗ hổng trước khi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

Mẹ tôi cho tôi hôn và liếm lỗ đít của bà, nhưng bà không bao giờ để ngón tay của tôi (chứ đừng nói đến dương vật của tôi) thâm nhập vào lỗ đít của bà. Dù rất muốn chiếm hữu toàn bộ của mẹ nhưng tôi vẫn tôn trọng sự lựa chọn của mẹ và không ép buộc mẹ. 

Chỉ có một ngày mẹ tôi chủ động giao chiếc hậu môn còn trinh nguyên xinh đẹp của mình cho tôi. 

"Chà! Hôm nay mặt trời đã ló dạng..." Mẹ tôi không hề che giấu sự phấn khích của mình, và nói với tôi ở bên cạnh tấm màn trong chiếc váy ngủ trong suốt đó. 

Tôi nằm trên giường nheo mắt, mơ hồ cảm nhận được một tia nắng chiếu lên rèm cửa. Ánh sáng ngoài cửa sổ tách biệt những đường cong của mẹ tôi dưới lớp váy ngủ. 

Đường viền cổ áo thấp và để lộ đôi chân dài trắng nõn nhô ra khỏi váy ngủ. 

Ngoài ra còn có một số họa tiết trừu tượng được in trên váy ngủ, đặc biệt là ở hông, khiến người ta liên tưởng đến đôi môi. 

Chiếc váy ngủ này được mẹ tôi mua hôm qua. Nó cảm thấy rất cám dỗ và tội lỗi. 

Tối qua tôi vừa mới tắm xong, mẹ cứ quấn lấy tôi trong chiếc váy ngủ này.

Đôi chân trắng nõn của cô đang đi dép cao gót. Gót chân mảnh và dài, dài hơn bảy inch. 

Gót chân trên bắp chân của cô ấy quá cao khiến cơ bắp trên bắp chân của cô ấy trông săn chắc và gợi cảm, đồng thời cặp mông và bộ ngực đầy đặn của cô ấy sẽ đung đưa theo mỗi bước đi của cô ấy. 

Đàn ông luôn “có năng lực” hơn vào mùa hè và tôi nghi ngờ điều này không liên quan gì đến sinh lý. 

Đó là bởi vì phụ nữ thường mặc ít quần áo hơn vào mùa hè và hở hang hơn, điều này dễ dàng khơi dậy sự kích động của đàn ông. 

Bộ trang phục của mẹ đã kích thích ham muốn tình dục của tôi rất nhiều, điều mà trước đây không thể tưởng tượng được. Lúc đó tôi đã đè mẹ xuống sofa và đụ mẹ một cách thô bạo. 

Đôi dép dưới chân mẹ tôi sau đó không được tìm thấy, cũng không biết mẹ đã vứt ở đâu. 

Sự việc vẫn chưa kết thúc. Sự kết hợp giữa vẻ ngoài đoan trang của mẹ và chiếc váy ngủ rất khiêu khích thực sự đã toát lên vẻ gợi cảm mạnh mẽ không thể giải thích được. 

Đêm qua tôi lại một lần nữa biểu diễn hết mình và lần lượt hài lòng trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi gào thét gào thét khi tôi tàn phá cơ thể bà, và tôi cũng mất hồn hai lần. 

Chúng tôi chơi đến bốn giờ sáng mới đi ngủ, bây giờ đã là buổi trưa. 

“Dậy đi, con lười biếng to lớn…” Mẹ nhảy lên người tôi và dùng chóp tóc gãi vào mũi tôi. 

"...A hắt hơi...Tôi đang định đứng dậy...hôm nay thị trường chứng khoán không có giao dịch nào cả." Tôi duỗi người, như thể muốn ngủ thêm một lúc nữa. 

"Anh không cho em ngủ. Hôm qua anh bắt nạt mẹ anh dữ quá nên hôm nay anh phải đi mua sắm với mẹ..." Thực ra hôm qua tôi hơi thô bạo, chứ đừng nói đến vẻ mặt thích thú của mẹ. 

“Tất cả là tại hình dáng của mẹ mà thôi. Thân hình tôi uốn cong như vậy, nhưng mẹ tôi lại không coi trọng điều đó chút nào. Hehe…”

Nhớ lại đêm qua mẹ tôi đã có thể thực hiện được những tư thế giao hợp mà người bình thường khó làm được, tôi cười một cách kỳ lạ. 

Những tư thế đó quả thực rất dâm ô, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. 

“嘤咛” sà vào lòng tôi, vừa tức giận vừa xấu hổ… “Bộ đồ tối qua mẹ mặc thật sự thích à?” Làm nũng một lúc, mẹ tôi mới ngẩng mặt lên hỏi tôi. 

"Ừ, cậu không nhận thấy tối qua tôi đã làm việc rất chăm chỉ sao?"

“Vậy tối nay mẹ sẽ mặc như thế này nhé?”

"Con không chỉ nên mặc nó vào ban đêm mà còn phải mặc vào ban ngày. Chẳng phải tối qua mẹ đặc biệt hài lòng sao? Mẹ hình như rất thích ngồi lên người con! Ha... ha..."

Mùa đông ở miền Nam ngắn đến mức tôi thậm chí không phải mặc áo khoác trong vài ngày. 

Mẹ từ lâu đã mong chờ Thiên Thanh Mỹ Mỹ mặc váy khoe thân hình săn chắc mà con có được sau một mùa đông bơi lội. 

Cơ thể bạn vốn đã có thể trạng tốt nhưng sau khi tập luyện, cơ bắp của bạn trở nên săn chắc và đàn hồi hơn. 

Đêm qua mẹ tôi rất hài lòng. Cô lần đầu tiên nếm trải sự quyến rũ của quần áo và cũng nhận ra tầm quan trọng của màn dạo đầu. 

Kể từ đó trở đi, bất cứ khi nào mẹ tôi yêu, mẹ luôn mặc đủ loại quần áo gợi cảm và hấp dẫn, chỉnh sửa cẩn thận các đường nét trên khuôn mặt và mang một đôi dép cao gót vào đôi chân yêu thích của tôi để phản ánh hoàn hảo đường nét của đôi chân của mẹ. 

Hãy cực kỳ khiêu khích trước mặt tôi để có đời sống tình dục chất lượng cao.

Những thay đổi ở mẹ tôi thật đáng kinh ngạc, và khả năng kiếm tiền của tôi ngày càng trở nên tinh vi hơn. Sau khi thử nghiệm trên thị trường chứng khoán, tôi chuyển trọng tâm đầu tư sang hợp đồng tương lai và tài sản của tôi đang dần mở rộng.

Tôi thường đưa mẹ đi dạo phố vào cuối tuần để tận hưởng thành quả của thành công. Trước khi nhận được xác của mẹ, tôi đã sử dụng các tình tiết trong tiểu thuyết và phim AV để tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ mình trong nhiều hoàn cảnh khác nhau trong tương lai.

Bây giờ tôi đã nhận ra từng điều một. Trên bãi biển, dưới nước, trong lều, trên ghế ô tô và cả trong rừng rậm hoang vu, tiếng rên rỉ và chất lỏng dâm đãng của mẹ tôi vẫn còn sót lại. Sống với mẹ đến thời điểm này coi như mãn nguyện… Ngày tháng trôi qua như thế, sự nghiệp của tôi cũng suôn sẻ, mẹ tôi cũng tìm được công việc mới. 

Tối hôm đó, mẹ tôi hơi chán nản, có lẽ vì áp lực công việc.

Vì vậy, tôi quyết định làm mẹ vui lên, buổi tối hai chúng tôi ngồi trong phòng khách xem TV và nói: "Mẹ ơi, hôm nay chúng con đi ăn nhà hàng. Đồng nghiệp của con giới thiệu một nhà hàng Tây ngon. Sau bữa tối chúng ta đi xem phim được không?" 

"Ồ, bạn chỉ cần ăn ở nhà thôi, sao phải bận tâm?" Mẹ thở dài.

"Hôm nay cậu không cười cả ngày, nấu ăn chắc mệt nên hôm nay được nghỉ. Mau thay đồ đi. Ở nhà hàng đó cậu phải ăn mặc chỉnh tề hơn." Tôi nói với vẻ quan tâm.

"Ừ, được."

Tôi kéo mẹ dậy, đẩy mẹ vào phòng ngủ vừa nói: “Nhớ ăn mặc đẹp nhé”.

"Được, cho tôi mười lăm phút." Mẹ nói, tôi không thể cưỡng lại được. 

Tôi cũng về phòng thay sơ mi, quần tây và cà vạt rồi quay lại phòng khách chuẩn bị ra ngoài. 

Mười lăm phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mắt tôi sáng lên, tôi không nói nên lời. 

Mẹ mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối vừa vặn làm nổi bật làn da trắng như tuyết của mẹ. Trên cổ cô ấy là chiếc vòng cổ bằng đá opal mà tôi đã tặng cô ấy nhân Ngày của Mẹ hai năm trước. 

Mắt tôi gần như lồi ra khỏi đầu và không thể ngậm miệng trước bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, hông săn chắc và đôi chân dài của cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền cười rạng rỡ nói: “Đồ biến thái, con chưa sẵn sàng rời đi sao?”

Tôi mới tỉnh táo lại và nói: "Chà...Mẹ ơi, khi con nhìn thấy mẹ, không gian xung quanh dường như bừng sáng với mẹ là trung tâm..."

"Hừ, ngươi lại là người lắm lời, ta thật sự không biết ngươi làm sao có được miệng như vậy."

"Ha! Mẹ, đây là di truyền ưu tú. Mẹ sáng chói như vậy, đương nhiên phải có một đứa con trai ưu tú!"

"Được rồi, đi thôi." Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ sau khi nghe những lời của tôi. 

Thế là hai mẹ con chúng tôi đến nhà hàng với tâm trạng thoải mái. 

Nhà hàng thực sự tốt và có bầu không khí khá tốt. 

Có tiếng đàn piano đệm, tôi và mẹ thưởng thức một bữa tối thịnh soạn, uống rượu vang đỏ giữa tiếng nhạc ngọt ngào. 

Chúng tôi trò chuyện thoải mái và kể về những câu chuyện thú vị của tôi trong buổi trao đổi, mẹ tôi cũng cười vì tôi. 

Dưới ánh nến, mẹ tôi như được bao bọc trong một vầng hào quang mê hoặc. 

Những người đàn ông ở các bàn khác trong bữa tối thỉnh thoảng cũng liếc nhìn mẹ tôi một cách ngạc nhiên. 

Tôi cảm thấy sự phù phiếm của người đàn ông lúc này đã được thỏa mãn vô cùng. 

Sau bữa tối, tôi đến lối vào rạp chiếu phim và nhìn thấy một hàng dài người. Mẹ tôi nói: "Thôi, Tiểu Vi, sao chúng ta không thuê băng video mang về nhà xem. Ở đây đừng đông đúc nhé." Tất nhiên là tôi đồng ý nên tôi đi thuê vài cuốn băng. Tôi cũng mua hai chai rượu sake và đồ ăn nhẹ. 

Về đến nhà, tôi tắt đèn, tôi và mẹ thoải mái ngồi trên sofa xem video dưới ánh đèn mờ, mẹ ngồi bên phải tôi. 

Một lúc sau, mẹ tựa vào vai tôi nói: “Tiểu Vi, cảm ơn con đã cho mẹ một buổi tối vui vẻ như vậy.”

Tôi đưa tay phải ôm lấy mẹ, nhẹ nhàng nói: "Không! Mẹ ơi, suốt thời gian qua mẹ đã vất vả rồi. Con yêu mẹ".

Chúng tôi ôm nhau như thế, sự chú ý của mẹ lại quay về đoạn băng đang phát, nhưng suy nghĩ của tôi không thể tập trung được nữa mà luôn ở trên cơ thể mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp hơi say của mẹ, và tay mẹ lúc này đang đặt trên đùi tôi. 

Tôi không thể kiềm chế được bàn tay đặt lên vai mẹ và trượt xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, tôi che cả lòng bàn tay lên bộ ngực mềm mại của mẹ qua lớp quần áo của mình. 

Tôi bắt đầu dùng những ngón tay nhanh nhẹn của mình vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy chưa thỏa mãn nên chỉ đơn giản là đưa tay thẳng vào trong quần áo của mẹ và đẩy áo ngực lên. Khi tay tôi chạm vào làn da nóng hổi, ​​toàn thân tôi hưng phấn, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ cương cứng dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi. 

"Ừm... Tiểu Vi, thật thoải mái..." Mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Mẹ trực tiếp nằm xuống, dùng đùi tôi làm gối, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa, mẹ đưa tay kéo đầu tôi xuống, hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. 

Mẹ lè lưỡi ra khỏi miệng mẹ, còn tôi lè môi và lưỡi ra, chúng tôi hút lấy niềm đam mê ra khỏi miệng nhau. 

Tay tôi không nhàn rỗi, tay trái tiếp tục xoa nắn bầu ngực mẹ, tay phải theo thân hình quyến rũ của mẹ đến tận gấu váy. 

Quần lót của mẹ tôi làm bằng ren đen. Phát hiện này khiến dương vật hơi cứng của tôi bắt đầu tức giận và đẩy mạnh vào lưng mẹ. 

Tay phải tôi thò vào âm đạo mẹ dọc theo chiếc quần lót. Âm đạo của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi lấy lòng bàn tay che kín âm đạo của cô ấy, năm ngón tay lần lượt đưa vào âm đạo, tôi dùng tay khám phá âm đạo của cô ấy. 

Con đường đời tôi đã trải qua mười tám năm trước. 

Lỗ của mẹ thật ấm áp và êm ái, như thể mẹ đang đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Môi tôi tách ra khỏi môi mẹ, tay trái của tôi bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo. Một lúc sau, thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi đặt môi lên núm vú của mẹ và mút, thay phiên nhau cắn nhẹ vào hai phần thịt màu đỏ anh đào. 

"Hmm... ừm... Xiaowei... tệ quá... bú mẹ đi bà ngoại..." Mẹ thở hổn hển.

"Tiểu Vi... tay em cũng tệ quá... à... quá... đẹp... ừm..."

Mông mẹ bắt đầu chạm lên ngón tay tôi lên xuống, hai tay mẹ đưa lên ôm lấy cổ tôi, ngọt ngào kêu lên: "Ờ... à... à... ồ... ồ... hôn... con trai... mạnh quá... mẹ... sắp đến... sắp... ừm... ôi... ôi... sắp... sắp... sắp... à... mẹ... rỉ..." Mẹ đạt đến cao trào dưới ngón tay tôi. 

Tôi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve cơ thể hồng hào của mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Mẹ đưa bàn tay phải vừa đưa mẹ lên đỉnh của tôi đưa từng cái một vào miệng, mút lấy niềm đam mê của chính mẹ và dùng lưỡi liếm chúng. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và cuối cùng liếm lòng bàn tay tôi. 

Một lúc sau, mẹ đứng dậy, nắm tay tôi và nói: “Chúng ta cùng lên phòng nhé”. Tôi theo mẹ vào phòng và đứng trước giường mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người. Tôi cũng cởi chiếc quần sịp đen còn lại của mẹ, tôi và mẹ hoàn toàn khỏa thân. 

Mẹ đưa môi ra và chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng lướt qua ngực tôi, vuốt ve cơ ngực của tôi. 

Tay mẹ vòng qua lưng tôi và kéo tôi về phía mẹ, cơ thể trần truồng của chúng tôi chạm vào nhau. 

Ngực của mẹ và của tôi sát nhau, lông mu của mẹ cọ vào đùi tôi. Môi chúng tôi vẫn còn quấn lấy nhau, tưởng chừng như giữa trời và đất chỉ có khoảnh khắc này. 

Tay tôi cũng vuốt ve thân hình mảnh dẻ của mẹ, cố nhóm lửa trên thảo nguyên. 

Khi chúng tôi lên giường, dương vật dài 7 inch của tôi đã chạm tới trời và các đường gân nổi lên. 

"Tiểu Vi, con trai cưng, cặc của con to quá, mẹ vui quá." Mẹ nói nằm giữa hai chân tôi. 

“Tôi ở đây để an ủi nó.” Mẹ vừa nói vừa cầm lấy con cặc của tôi bằng đôi tay thon thả của mình và xoa bóp. 

Cô cho con cặc vào miệng, di chuyển lên xuống rồi dùng lưỡi khuấy đều. 

"Mẹ, tốt...tốt quá, lại đến nữa." Tôi chỉ biết ôm đầu mẹ mà hét lên. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ phát ra âm thanh khó chịu khi đang mút. 

"Ồ...Mẹ ơi, con sắp về rồi, ồ...tốt quá!"

Lúc này, mẹ tôi tiến thêm một bước, dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi như thể chúng là đồ chơi của bà. 

Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt tôi, dương vật liên tục ra vào miệng, mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, quan sát phản ứng của tôi. 

Máu của tôi không chỉ tràn ngập phần dưới cơ thể mà một phần còn dồn lên đầu tôi, khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Nhanh...nhanh...ồ...Mẹ...con tới đây!" Tôi cảm thấy lưng mình tê dại và không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Tôi xuất tinh vào miệng mẹ. 

Mẹ tiếp tục bú cặc tôi và uống hết tinh dịch. 

Mẹ đứng dậy dẫn tôi đến giường. Tôi và cô ấy nằm cạnh nhau. Tôi đưa tay chạm vào nữ thần trong lòng, cúi đầu trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

“Mẹ cũng yêu con.” Mẹ nói, tay mẹ vẫn nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi. 

"Mẹ, con biết khoảng thời gian này con đã vì mẹ chịu đựng rất nhiều, tối nay con sẽ đền bù cho mẹ."

Một đám mây đỏ bay đến trên mặt mẹ tôi, mẹ tôi xấu hổ nói: "Tiểu Vi, việc chúng ta làm bây giờ chỉ là việc của những người yêu nhau mà thôi..."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, khi nghe lại những lời này, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi lập tức xoay người đáp xuống người mẹ, nụ hôn của tôi rơi như mưa. 

Mẹ tôi cũng chào đón tôi nồng nhiệt. 

Môi tôi di chuyển từ mặt mẹ đến cổ họng và ngực của bà. Tôi đặc biệt yêu thích bộ ngực của mẹ tôi. Tôi dùng tay nhào nặn chúng, dùng miệng hôn và mút, dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ và thỉnh thoảng tôi dùng chóp mũi kéo nhẹ chúng. 

"Hmm...Xiaowei...ôi...Mẹ yêu con nhiều lắm." Mẹ rên rỉ trìu mến. 

Miệng tôi lọt vào giữa hai chân mẹ và tôi hôn âm hộ mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm khe hở giữa hai chân cô ấy. Mẹ có lông mu ngắn che kín âm đạo. Âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước từ niềm đam mê vừa rồi, và tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ mềm mại. 

"A... Xiaowei... ngon quá... cứ như thế này... liếm tôi đi... ôi... ồ... dùng... lưỡi của em... à... chết tiệt... trời... chúa ơi... cảm giác... như... lên thiên đường... a..."

Tôi tiếp tục đưa lưỡi của mình vào âm đạo của mẹ và liên tục đưa lưỡi ra vào. Lỗ nóng của mẹ tôi rỉ ra nước ép kích thích dưới sự liếm của tôi, và hơi nóng dâm dục đang tỏa ra giữa hai chân mẹ tôi. Tôi thò ngón tay vào phục vụ mẹ, không ngừng trêu chọc hạt đậu nhỏ kẹp giữa thịt âm đạo. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên vì âm vật của mẹ bị trêu chọc. 

Cặp đùi đầy đặn của cô ấy khóa chặt vai tôi, kéo đầu tôi lại gần cô ấy hơn, đòi hỏi nhiều hơn từ lưỡi tôi. 

"A...con hư quá...con trêu mẹ...ồ...ồ..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ, con trêu mẹ cái gì vậy?" Tôi dừng lại, nhìn lên và hỏi. 

"A... đừng dừng lại... tệ... Tiểu Vi... Tiểu Vi... đưa cho mẹ..."

"Mẹ, nói cho con biết, con trêu mẹ cái gì? Con liếm mẹ ở đâu..." Tôi không buông mẹ ra. 

"Được rồi... con trai... con hư quá... liếm âm hộ mẹ... chơi với... âm hộ mẹ... nhéo đậu nhỏ của mẹ... mẹ nói những điều này... những điều... làm con thấy dễ chịu hơn... và tận hưởng." Mặt mẹ đã đỏ như than hồng rồi. 

"Ừ! Mẹ ơi, miệng con hôn bộ phận sinh dục của mẹ, lưỡi con cưỡng hiếp mẹ, tay con xoa xoa hạt đậu nhỏ của mẹ... Được rồi, nhìn con này..."

Tôi quay lại làm việc và liếm lưỡi thật mạnh từ âm đạo đến âm vật của mẹ. Lực liếm giống như hút hết thịt ra khỏi âm đạo, cạo đi một lớp da trên âm đạo của mẹ. Tôi đưa nó lên xuống trên âm đạo của mẹ và cố tình tạo ra âm thanh xèo xèo. Âm đạo của mẹ không ngừng chảy tinh dịch khiến không gian phòng ngủ tràn ngập âm thanh của chất lỏng đầy dục vọng. 

"A... Tiểu Vi... vậy... vậy... hương vị này... đẹp quá... con liếm... mạnh quá... à..." Những ngón tay của mẹ nắm chặt tóc tôi, mông mẹ cứ hướng về phía mặt tôi, mong con trai yêu quý của mẹ có thể cho mẹ ngày càng nhiều. 

"Xiao...Xiaowei...Xiaowei...con trai ngoan...sẽ liếm trái tim mẹ...lồn...anh trai...mau...đến...đụ mẹ...mẹ...mẹ muốn...con trai yêu quý của mẹ...con cặc lớn...ba...mẹ...nóng lòng...mẹ muốn...con trai con...con cặc được đưa vào...vào...mẹ nóng bỏng...nhỏ...lồn...làm ơn...đụ...con...mẹ bây giờ..." Mẹ phát ra những âm thanh dâm đãng điên cuồng.

Sau khi nghe điều này, sự cương cứng của tôi càng trở nên đau đớn hơn, các tĩnh mạch nổi lên và da tôi sưng tấy đến mức cùng cực. Nếu không có âm đạo để làm tình và trút giận, tôi có cảm giác như dương vật của mình sẽ nổ tung.

Tôi trèo lên ôm lấy dương vật của mình rồi nhanh chóng leo lên trên mẹ. Mẹ tôi nắm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào âm hộ của bà, nhìn vào khoảng trống giữa vùng kín của chúng tôi bằng đôi mắt quyến rũ của bà. 

Tôi dùng tay trái chạm vào ngực trái của mẹ, xoa những viên thịt và kẹp núm vú của mẹ bằng các ngón tay. Tôi cầm dương vật bằng tay phải và xoa xoa quy đầu qua lại môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi. Khi tôi chạm vào âm vật, tôi chạm vào nó vài lần. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy.

"Mẹ, nhìn xem, dương vật to lớn của Tiểu Vi Tiểu Vi bây giờ đã ở bên ngoài âm đạo của mẹ, sẽ lập tức đưa vào! Đưa nó vào nơi nó ở trước đây! Dương vật của con trai mẹ sẽ ra vào trong âm đạo của mẹ mẹ, qua lại."

“Nào…con ruột của ta…đưa…con gà trống mà ta đã sinh ra ngươi…vào âm đạo của mẹ ruột nó, và để hai mẹ con làm…sự kết hợp của tình yêu…”

Mẹ con tôi trở thành những con quỷ dâm đãng vì đã phá hủy những thú vui bị cấm đoán trên trần gian, nhưng tôi biết rằng trong hai cơ thể quyện vào nhau có một trái tim đã hòa quyện vào nhau. Mẹ ơi, con vào rồi! “Sau đó, tôi đẩy dương vật quy đầu ra khỏi môi âm hộ của mẹ tôi, đẩy nó về phía trước và thực hiện quan hệ loạn luân với mẹ tôi.

"A...đau quá...Xiaowei...chậm lại...cặc của con...to quá...chậm lại...mẹ...sẽ đau..."

Tôi làm theo lời mẹ và đi chậm lại. Âm hộ mẹ rất chật, quy đầu hơi khó chịu nên tôi bơm ba cái nông và một sâu, ba cái nông, một cái sâu, rồi để cặc tôi từ từ đi sâu.

Có một số hạt thịt trên bức tường thịt của cái hố của mẹ tôi. Nó làm tôi rất vui khi được cạo râu. Tuy chỉ là động tác nhẹ nhàng nhưng lại có cảm giác chậm rãi và đẹp mắt.

Da của chúng ta tiết ra những giọt mồ hôi mịn do khoái cảm, điều này làm tăng thêm chất lỏng cho sự ma sát vật lý giữa mẹ và con, làm tăng thêm khoái cảm khi quan hệ tình dục.

"Ồ...ồ...con gà trống...cạo râu mẹ...đẹp quá...ah..."

Khi chiều dài của cặc tôi biến mất trong âm hộ của tôi, tôi dừng lại, để lông mu của mẹ và tôi chạm vào nhau. Mẹ tôi vẫn nhìn ngã tư chúng tôi như bị thôi miên. Tôi cúi đầu hôn lên chóp mũi mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nhìn tôi trìu mến. 

"Tiểu Vi... Mẹ thật hạnh phúc... Mẹ nghĩ... kiếp này... mẹ sẽ không bao giờ... có quyền chấp nhận một mối quan hệ..."

"Mẹ ngốc, đừng nhốt mình trong lồng nữa. Những bức tường của bạn được xây dựng để bảo vệ chính bạn, nhưng bạn có thể mở cửa, đi ra ngoài và nhìn thế giới. Dù thế giới này không hoàn hảo nhưng vẫn còn rất nhiều điều đáng xem và học hỏi. Cuộc sống không phải là trải nghiệm cuộc sống. Trong khi trả giá cho cuộc sống, bạn cũng có thể nhận được rất nhiều kinh nghiệm sống. "

"Ừ...Xiaowei...con đã thực sự trưởng thành và có thể nói những lời này. Bao nhiêu năm vất vả của mẹ đã không hề uổng phí... kể từ bây giờ..."

“Từ giờ trở đi, con sẽ là con ngoan của mẹ, con cưng của mẹ, con cặc lớn của mẹ… con… anh… anh…”

“Ừ… mẹ không về…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi.

“Với một người mẹ như thế này, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?” Tôi nói với cảm xúc.

"Mẹ... con muốn di chuyển..." Tôi tinh nghịch nói khi đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ.

"Chà... dùng... con cặc to của con... để đụ... mẹ con..." Mẹ dùng đùi khóa chặt eo tôi và kẹp con cặc to của tôi vào âm hộ của mẹ.

Tôi hôn lên môi mẹ, hai mẹ con rượt đuổi nhau. Tôi xoa đùi mẹ bằng một tay, tay kia nắm lấy vai mẹ dưới nách để cố định tốt hơn. Tôi nhẹ nhàng vung mông, dùng sức ở thắt lưng để con cặc của tôi chạm nhẹ vào âm đạo của mẹ.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ bằng mũi.

"A...tuyệt quá...Xiaowei...con thật tuyệt vời..." Mẹ rời khỏi môi tôi và thốt lên một cách ngọt ngào.

"Mẹ kiếp... Tiểu Vi muốn đụ mẹ nó..." Nói xong, tôi dùng hai tay đặt đùi mẹ lên vai, gọi kẻ bắt nạt bưng vạc, dùng tay đỡ bên hông mẹ, ép đầu gối vào ván giường, bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ.

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ doanh nghiệp của chúng ta."

"Ồ... vâng... nó là như thế này... à... con của tôi... à... Anh Viagra... đi sâu hơn... ôi... đụ tôi mạnh hơn... làm... chết tiệt... ừm... mẹ kiếp con mèo của mẹ... Mẹ... con là... con mèo của Xiaowei... cứ như thế này... mẹ kiếp... lên thiên đường... à... ừm..."

"Pfft...ss...ssss...ssss..." Ngoài tiếng giường rung chuyển, cơ thể hai mẹ con chúng tôi quyện vào nhau. Tôi đụ âm hộ mẹ một cách trìu mến, ra vào. Khi tôi rút ra thì chỉ còn lại phần đầu của quy đầu. Khi tôi chèn nó vào, nó đã đến cuối cùng. Khi xương hông của hai người va vào nhau, tôi chỉ cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng ham muốn trong cơ thể khiến tôi quên đi cảm giác đau nhức. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể trút bỏ được sự thôi thúc đang dâng trào của mình.

"Hmm...Mẹ...cái này...ngon...con trai...cặc...lớn không...nó có làm cho con...đẹp...âm hộ của mẹ...đẹp quá...Xiaowei cảm giác...thật tuyệt...con yêu...con...con...ah..."

"A...ah...ah...ah..." Tôi đụ mẹ bốn lần, nhưng lời mẹ muốn nói đã bị tôi cắt đứt.

"Hmm... ừm... Xiaowei giỏi quá... mạnh mẽ quá... à... à... dương vật... to của mẹ... Con đụ mẹ... xương giòn quá... giòn quá... cắm vào giữa bông hoa... à... à..." Tay mẹ không ngừng gãi vào gáy tôi, móng tay móc vào tôi một chút. Tôi đau. Tôi lại nhấc mông mẹ lên, áp đôi chân hồng hào của mẹ vào đầu mẹ, bắt mẹ uốn cong như con tôm để mẹ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi đang nối với nhau.

"A... Mẹ... nhìn... con cặc của con... ra vào... nhìn con... à... à... lỗ... nó đang nuốt... dương vật... của Xiaowei... chết tiệt con... có sướng không... có sướng không..." "Hmm... ừm... ừm... sướng quá... âm hộ mẹ... sướng quá..."

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của mẹ làm ướt lông mu của chúng. Tôi cũng cảm thấy đùi mình cũng nhuốm đầy nước ép tình yêu của mẹ. Nhịp tim và hơi thở của chúng tôi tăng tốc khi quan hệ tình dục. Lúc này âm hộ mẹ đang co thắt.

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt xuống ngực mẹ.

"Ồ... ôi... con yêu... à... mẹ sắp về rồi... à... con nên đi cùng... mẹ... chúng ta hai mẹ con... đến với nhau... mẹ sẽ sớm đưa cho con... à..."

Tôi cũng đã đến gần bùng nổ nên càng đưa vào âm hộ của mình càng lúc càng mạnh, tinh hoàn đập liên tục vào âm đạo của mẹ tôi như muốn đụ mẹ vào trong. Tôi dùng tay vuốt ve chỗ nối giữa âm đạo và dương vật của mẹ, thấm tinh dịch vào tay mẹ rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ hào hứng mút và mút âm hộ con. 

"Woo... Wu... Wu..." Mẹ đưa ngón tay của tôi vào miệng, và mẹ phát ra âm thanh vui sướng bằng mũi khi theo dõi tác động của tôi. 

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa và muốn chạy nước rút cuối cùng.

Mẹ duỗi ngón tay ra và hét lên: "Nào... ừm... ừm... ra cho... mẹ... ra khắp người... con của Tiểu Vi... à... à... mẹ sắp đến rồi... mẹ sắp đến rồi... à..." Âm hộ mẹ siết chặt, một dòng nước ấm từ cơ thể mẹ truyền đến quy đầu của tôi. Mẹ lên đỉnh.

Tôi không thể nhịn được nữa, eo tôi tê dại, “A... Mẹ... con cũng xuất tinh... à..." Tôi hét lên và đẩy mạnh, dương vật đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ, đầu dương vật của tôi áp vào âm hộ của mẹ. Những đợt tinh trùng xuất hiện ngay lập tức và tôi đã gửi tất cả con cháu của mình vào âm đạo của mẹ tôi. 

"A...nóng quá...con...con của tôi...xuất tinh vào trong tôi...ah..."

Sau khi xuất tinh, tôi ấn vào cơ thể mẹ, khuấy động thêm vài lần rồi nằm lên cơ thể mẹ. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và thở gấp. Đầu tôi tựa vào bộ ngực lớn của mẹ, tai tôi áp sát vào mẹ, lắng nghe nhịp tim đập nhanh của mẹ. 

Khi cơn đam mê dần nguôi ngoai, tôi và mẹ vẫn nằm im. Dương vật của tôi tuy đã mềm đi nhưng vẫn nằm trong cơ thể mẹ như đứa trẻ ngủ yên trong vòng tay mẹ. 

Chỉ là tôi là đứa trẻ trong cơ thể mẹ, nhận được sự an ủi từ cái lồn xinh đẹp của mẹ mà thôi. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi đứng dậy, nằm sang một bên, ôm mẹ vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ từ vai đến bụng, từ cánh tay đến đùi. 

Khi đến mặt trong đùi mẹ, các xúc tu ướt và trơn trượt, đó là chất dính còn sót lại sau cuộc ân ái của tôi với mẹ. 

Tôi nhặt chiếc quần lót vừa cởi của mẹ lên và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi chúng tôi phi nước đại vài phút trước. 

"Ừm... Tiểu Vi, ngứa quá..." Mẹ trong vòng tay tôi sau khi đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm. 

"Mẹ, mẹ hài lòng chưa? "

“Ừ, thực ra chỉ cần con ôm con là mẹ đã rất hài lòng rồi. Tiểu Vi, con thật tuyệt vời, con cho mẹ ăn ngon quá... Ừm..." Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, liền òa khóc. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? "

"Ừ, tôi không đến đâu. Tôi đã rất... ôi... tôi xin lỗi! "

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mà lòng tôi tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Người phụ nữ trong vòng tay tôi chính là mẹ tôi, người đã nương tựa vào tôi suốt đời. Khi tôi bị bắt nạt khi còn nhỏ, tôi sẽ khóc trong vòng tay của cô ấy và nhận được sự bảo vệ, an ủi. Khi tôi vui, cô ấy là người chia sẻ cùng tôi. Tất cả những kỷ niệm mẹ đã làm cho tôi, suốt cuộc đời tôi, chảy qua trái tim tôi từng chút một. 

"Tiểu Vi, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? "Mẹ tôi cảm nhận được sự im lặng của tôi và hỏi. 

Tôi nói với mẹ điều tôi nghĩ, và mẹ nhìn tôi mỉm cười. 

Tất nhiên tôi biết cô ấy cũng đang nghĩ về mười tám năm này. 

"Mẹ ơi, con muốn chia sẻ với mẹ không chỉ quá khứ mà còn cả hiện tại và tương lai. Chỉ cần em có thể ở bên anh, được không? "

"Xiaowei, mối quan hệ của chúng ta không được xã hội này cho phép. "

"Không thành vấn đề! Mối quan hệ của chúng tôi vẫn là mối quan hệ mẹ con khi ra ngoài. Khi ở nhà, chúng ta là mẹ, là vợ, là con và là chồng. Thực ra những điều này đối với tôi không quan trọng. Con chỉ mong được ở bên mẹ. "

"Mẹ ơi, sau mười tám năm, con không thể chấp nhận việc mẹ không ở bên con dù chỉ một ngày. Hãy nhớ lần cuối cùng bạn đi du lịch, ngôi nhà luôn trống rỗng. Tôi chỉ cảm thấy rất buồn, như thể điều quan trọng nhất xung quanh tôi đã mất đi. "

“Mẹ ơi, từ giờ trở đi chúng ta phải đi du lịch, chỉ có hai chúng ta thôi. Bây giờ chúng ta đi tắm nhé. "

"Tiểu Vi, mẹ là... do con làm... mẹ không còn sức đứng dậy..."

“Vậy thì hãy để chú rể bế mẹ và cô dâu đi tắm. "

Tôi đứng dậy bế mẹ lên. Cô ấy đặt tay lên cổ tôi và bế tôi trần truồng vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm nước nóng, mẹ con tôi tắm rửa và thoa xà phòng lên người nhau. Khi mẹ lau lưng cho tôi, tôi cảm thấy lưng mình đau nhói. Khi soi gương, tôi phát hiện ra vết ngón tay để lại trên lưng khi tôi quan hệ với mẹ vừa rồi. 

Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ. 

Tôi quay lại bồn tắm, vòng tay qua eo mẹ, hôn lên mặt mẹ và nói: "Mẹ không sao đâu, lần sau con sẽ để lại dấu hôn trên lưng mẹ."

"Thật khó chịu, họ sẽ không đến nữa." Mẹ giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ nhẹ vào ngực tôi vài cái. 

Trong bầu không khí say sưa này, tôi và mẹ tắm xong rồi trở về phòng ngủ của mẹ. 

Tôi không đòi hỏi gì thêm về thi thể của mẹ tôi. Lúc này trong lòng tôi không còn ham muốn, chỉ có tình yêu dành cho mẹ. 

Trong bầu không khí ngọt ngào ấy, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, đồng hồ đã điểm hơn tám giờ, mẹ tôi không còn ở đó nữa. Những gì còn sót lại là mùi thơm thoang thoảng sau khi tắm tối qua. Tôi nghĩ đến lần làm tình và tỏ tình với mẹ tối qua, khiến sự cương cứng buổi sáng của tôi càng lớn hơn. 

Sau một đêm ngon giấc, giờ tôi đã có nghị lực của một cô gái mười tám tuổi. Nghĩ đến đây tôi quyết định cãi nhau một trận lớn với mẹ. 

Khi nghe thấy tiếng nồi của mẹ vọng ra từ trong bếp, tôi đứng dậy, trần truồng ra khỏi giường và đi vào bếp. Mẹ tôi mặc chiếc áo phông dài tới đầu gối và đang chuẩn bị bữa sáng. Tôi đi đến phía sau mẹ, hai tay ôm eo mẹ, nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: "Chào buổi sáng! Mẹ."

"Chào buổi sáng! Xiaowei, dậy đi, à... đừng..." Tôi thò tay vào trong áo phông của mẹ và phát hiện bên trong mẹ đang trần trụi. 

“Mẹ ơi, bên trong mẹ không mặc gì cả…”

"A... Con ghét điều đó. Lúc mới dậy con đã cư xử không đúng mực..." Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp từ phía sau. 

Mặt tôi cọ vào má mẹ. Mẹ tôi bỏ việc đang làm xuống, hai tay ôm lấy eo tôi, tựa vào ngực tôi và tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Khi phần dưới cương cứng của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp áo phông, mẹ quay lại trợn mắt nhìn tôi. 

"Tiểu Vi, con có muốn ăn sáng không? Mẹ không thể làm những việc như thế này được. Con đợi một lát được không?"

"Mẹ, nhưng con muốn ăn chính là mẹ. Con muốn ăn bà nội của mẹ, và... con mèo của mẹ..."

"Được rồi, Tiểu Vi, để sau đi, ăn no trước đi."

"Mẹ ơi, chúng ta ăn bánh mì nướng với trứng luộc, trộn với sữa thôi. Mẹ chiên trứng luộc giúp con, việc còn lại con sẽ làm." Sau đó, tôi lấy bánh mì nướng ra nướng rồi cho sữa vào lò vi sóng. 

Mẹ đang chiên trứng. Tôi đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ và vỗ nhẹ. Mẹ hơi nâng mông lên và nhìn tôi có chút tức giận. Tôi lợi dụng nó và ôm mẹ bằng tay trái. Tay phải của tôi đưa vào giữa hai chân mẹ và dùng lòng bàn tay xoa bóp lên xuống âm hộ nóng bỏng của mẹ. Trong khi mẹ tôi đang chiên trứng, bà cho phép tôi được làm những việc phù phiếm. 

à! 

Thật là một buổi sáng dễ chịu. 

Không lâu sau, bữa sáng của chúng tôi đã sẵn sàng và được đặt trên bàn ăn. Tôi ngồi xuống, kéo mẹ lại và để mẹ ngồi vào lòng tôi. Cô nhặt một miếng bánh mì nướng cắt lát có trứng. 

"Nào, mẹ cho con ăn đi." Nói xong, tôi cắn miếng bánh mì nướng vào miệng, ăn một miếng rồi hôn lên môi mẹ, đồng thời tay tôi di chuyển xoa bóp ngực và bụng của mẹ. 

Mẹ cầm sữa lên uống thêm một ngụm nữa rồi đưa miệng lên. Tôi biết nó có nghĩa gì nên tôi uống nó bằng miệng. 

Tôi mút sữa từ miệng và lưỡi của mẹ. Sau một nụ hôn dài, môi chúng tôi tách ra. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, “sữa mẹ” mẹ cho ăn vừa ngon vừa bổ - Con là em bé mà!”

Mẹ tôi vặn vẹo một cái và nói: "Mẹ ghét điều đó. Lần nào mẹ cũng phải giễu cợt người ta..."

“Mẹ, chúng ta đều đã quan hệ rồi, sao da mặt lại mỏng như vậy?”

“A, mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ đang làm nũng với người yêu thôi.”

Tôi cảm thấy đau khổ quá, tay tôi càng bồn chồn hơn, tôi bắt đầu đưa tay vào âm đạo để trêu chọc âm hộ của mẹ. 

Người mẹ tiếp tục cho con ăn trong khi chấp nhận sự tàn phá của móng vuốt Lư Sơn của tôi. 

Không lâu sau, nước dịch chảy ra giữa hai chân mẹ, ngực mẹ phập phồng do thở gấp. 

"A, thật thú vị... A...Mẹ, ý tưởng này thật thú vị...Mẹ cũng đói rồi, để bảo bối cho mẹ ăn."

Tôi cởi quần áo của mẹ tôi. Mẹ tôi bồng bềnh, làn da trắng như tuyết của mẹ lại hiện ra trước mặt tôi. Tôi nâng cơ thể cô ấy lên để cô ấy đối diện với tôi và hướng dương vật đang cương cứng của tôi về phía âm hộ ướt át của mẹ tôi. 

"Mẹ, miệng nhỏ của mẹ cần ăn. Thôi, để em bé cho mẹ ăn."

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, đưa âm đạo lên, thẳng hàng với dương vật rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc to của tôi đã được nhét vào trong bao cao su của cô ấy. Khi cả chiều dài đã lọt vào trong âm đạo, mẹ tôi thở dài và dừng lại. 

"Tiểu Vi, của con lớn quá, mẹ thật hài lòng, mẹ no quá..."

“Mẹ, chẳng phải mẹ đã bảo con ăn không được ngấu nghiến mà phải nhai chậm rãi, cử động miệng để thức ăn được tiêu hóa sao…”

Mẹ tôi vừa nghe thấy điều này, mẹ lập tức kẹp âm hộ của mình quanh cặc tôi và siết chặt. Những làn sóng khoái cảm lan từ gốc cặc đến não tôi. 

"Mẹ, mẹ tự làm đi, em bé cần ăn sáng trước đã."

Mẹ ôm tôi thật chặt, đan hai chân ra sau lưng tôi, đặt hai tay lên vai, nâng mông lên và bắt đầu nghịch dương vật của tôi. Tôi tiếp tục ăn sáng, định sau khi ăn xong sẽ phải vất vả với mẹ. 

"A...đẹp quá...người ta nói...con phải ăn sáng thật ngon...Xiaowei...bữa sáng...mẹ làm...có ngon không..."

"Wu... Wu... Mẹ... mẹ cũng dặn con có gì trong miệng thì không được nói chuyện..." Tôi mơ hồ nói. 

"Hmm... ừm... con ghét... người ta... muốn nghe con... con... nói... La... Mẹ rất thích nghe... Mỗi lần... con... ở trong mẹ... à... đẹp quá... vào tai mẹ... những gì con nói... ừ... ừ... làm mẹ... à... thế... thế... phấn khích quá..."

"Được rồi... miếng cuối cùng...đợi tôi ăn xong...lập tức...được..." Tôi cuốn đi phần còn lại cùng cơn gió thu quét lá rụng. 

"Hừ... Ăn xong rồi... Mẹ... Bữa sáng mẹ làm... với mẹ... tình yêu... là dinh dưỡng nhất... Bây giờ chúng ta chuyển sang... thịt giăm bông... của Tiểu Vi để cho... mẹ... để mẹ... con trai yêu quý của mẹ... cho mẹ ăn... xúc xích với tình yêu..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ. Khi cô ấy ấn dương vật của tôi xuống, tôi ấn mạnh hơn để xương mu của hai người sát vào nhau. Khi mẹ di chuyển lên trên, tôi cũng dùng lực khác để khống chế độ cao của mông mẹ, rồi đẩy dương vật của mình lên trên để theo đuổi âm đạo của mẹ. 

"A...ah...Mẹ...tốt quá...vậy...vậy...ah...ah...ồ...lần này con đánh...Mẹ ơi, nó quá...bay lên trời..."

"Ôi...Mẹ...cái kẹp...chắc quá..."

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssslong chainlong for one." Miếng thịt bí mật trong âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi, ma sát qua lại, âm hộ và cặc lại một lần nữa vang lên điệp khúc đẩy mạnh. 

"A...Mẹ...con không thể di chuyển như thế này được...chúng ta...đi ra phòng khách...được rồi..."

"Ồ... không... con không muốn... xa mẹ... ôi... ôi... bây giờ... Mẹ ơi, đừng xa nhau... Tiểu Vi..."

"Mẹ mèo xinh đẹp...ai nói chúng ta nên...tách ra...ah...kẹp chân...ôm vai...nhìn anh...đừng ngã..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi đứng dậy. Mẹ ôm tôi thật chặt và treo trên người tôi như một con gấu koala. 

Vừa đi tôi vừa lắc người mẹ, để dương vật của tôi cựa quậy trong lỗ mẹ theo quán tính của nó. 

"A... cái này... tư thế này... Mẹ... chưa từng dùng qua... mới lạ... đẹp quá... kích thích quá... a... a... a..."

Nhiều tinh trùng rỉ ra khỏi lỗ của mẹ. 

Tôi bế mẹ ra phòng khách, ngồi trên ghế sofa và dạy mẹ cách tự làm. Tư thế hoạt động tích cực của phụ nữ này cho phép mẹ tôi để con cặc tấn công vùng gợi cảm trong âm đạo của bà. 

"A...Mẹ...đây...anh ấy đến nhanh quá...Con...xuất tinh vì mẹ...ah..."

Dưới sự phấn khích của mẹ tôi, mẹ run rẩy và lan sang tôi. 

Tôi ôm lưng mẹ và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mẹ đang đạt cực khoái. 

Khi mẹ tôi tỉnh lại, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ... Con chịu không nổi nữa... Để Tiểu Vi... lấy dương vật của nó... cho no..."

"Nào... con... mẹ là của con... trút giận lên mẹ..."

Vừa nghe thấy điều này, tôi đã đặt mẹ tôi lên ghế sofa và yêu cầu mẹ nằm xuống, giơ cái mông tròn trịa lên. Tôi cầm con cặc phủ đầy nước trái cây của mình và nhắm nó vào lỗ của cô ấy từ phía sau và đi vào cơ thể cô ấy. 

Sau đó hắn bắt đầu “lấy lửa từ trên núi” thâm nhập vào lỗ mật của mẹ cô. 

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssss..."

"A...ah...đẹp...đẹp...tốt...ah..."

“Pah...pah...pah...pah…” Ngoài âm thanh của cơ quan sinh dục và tiếng thở hổn hển rên rỉ của mẹ tôi còn có tiếng bụng tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Anh đưa tay về phía trước và chơi đùa với ngực của mẹ cô. 

"A...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Họ chỉ im lặng dựa vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Sau khi làm như vậy được hơn ba mươi phút, tôi lại xuất tinh và xuất tinh vào mẹ. 

Xuất tinh xong, tôi đè lên lưng mẹ, hai chúng tôi nằm trên sofa, mồ hôi đầm đìa... Hôm đó, chúng tôi nằm trên bồn tắm và chìm trong phòng tắm. 

Trên bàn bếp. 

Bàn làm việc trong phòng ngủ của tôi, sàn nhà. 

Trong phòng khách, tôi liên tục đút âm hộ của mẹ vào nhiều tư thế khác nhau. 

Sử dụng con cặc của tôi vào và ra khỏi cung điện của mẹ tôi, và tưới tinh dịch vào nhà tôi, tử cung của mẹ tôi. 

Bàn tay và con cặc của tôi không bao giờ muốn rời xa mẹ một giây phút nào. Hai chúng tôi giống như cặp song sinh Xiêm. Tôi cũng là một con người. Tất nhiên, ý tôi không phải là tôi cương cứng suốt ngày và quan hệ tình dục. Ý tôi là dù tôi có làm gì thì tay tôi vẫn luôn đặt trên người mẹ. Đôi khi ở đầu và cổ, đôi khi ở ngực. Đôi khi mẹ tôi đang làm việc gì đó, tay tôi đặt giữa hai chân mẹ.

Tất nhiên, đôi khi dương vật của tôi cũng được đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi cười và nói với mẹ rằng khi tôi đặt tay lên cơ thể mẹ, chúng tôi là “cặp song sinh dính liền giả”. 

Mẹ rất vui và nói tôi sẽ là em trai của cặp song sinh dính liền, còn mẹ sẽ là em gái của anh ấy. 

Đầu mùa thu, mẹ con tôi tranh thủ kỳ nghỉ hiếm hoi để đi du lịch hai tuần. Suy cho cùng, áp lực cuộc sống cần được giải tỏa, đó là cách tốt để buông bỏ mọi thứ và để bản thân tận hưởng nửa ngày vô tư tận hưởng. 

Thế là tôi và mẹ thu dọn đồ đạc lên đường... Khi tôi và mẹ đến Kenting thuê ô tô thì trời đã tối, đúng lúc đèn lồng bắt đầu bật sáng, bụng tôi đã ép vào áo vest. Vì là ngày nghỉ nên việc tìm một khách sạn để ổn định cuộc sống và giải quyết vấn đề sinh kế của người dân trước tiên là điều dễ dàng. 

Ăn tối xong, tôi chở mẹ ra bãi biển trước một khách sạn lớn. Không có ai khác ngoại trừ chúng tôi. Vài chiếc thuyền nhỏ nằm lặng lẽ trên bãi biển. Tôi nắm tay mẹ đi chân trần trên cát, nhìn đống lửa đánh cá xa xa. Vầng trăng lưỡi liềm đang lên để lại ánh sáng trắng bạc dịu nhẹ trên mặt biển nhấp nhô hiền hòa. Gió biển đầu thu thổi vào mặt, sóng biển vỗ vào bãi biển tạo nên những âm thanh xào xạc trầm thấp. 

"Chao ôi..." Mẹ tôi thở dài bên tai tôi. 

"Mẹ, sao vậy? Sao mẹ lại thở dài? Mẹ không vui à?"

"Không, tôi chỉ nhớ rằng đây là lần đầu tiên sau mười tám năm tôi bước ra ngoài dễ dàng như vậy và bỏ mọi thứ sang một bên. Tôi gần như quên mất bờ biển trông như thế nào."

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, ra ngoài chơi hãy thư giãn." Tôi quàng tay qua vai mẹ nhìn sóng vỗ vào bờ. Đột nhiên sự ngây thơ như trẻ thơ của tôi lớn lên và tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Mẹ, tới bắt con đi, nếu con bắt được con sẽ đãi mẹ một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm."

Tôi bắt đầu chơi với mẹ trên bãi biển nhưng mẹ không thể bắt được tôi. Cô khoanh tay bĩu môi: "Hừ, không đùa nữa, con bé này đang bắt nạt mẹ tôi!" Tôi nhìn những lọn tóc của cô ấy tung bay trong gió biển và vẻ mặt nửa giận dữ của cô ấy đã mê hoặc tôi. 

"Được, vậy ta đuổi ngươi. Bắt được ngươi sẽ đánh đòn, hehe!"

Tôi nở một nụ cười quỷ dị, xòe bàn tay và ngón tay ra, từng bước một đến gần mẹ. Mẹ tôi lùi lại vài bước, quay người bỏ chạy. Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy, nhưng tôi không di chuyển. Tôi đuổi theo mẹ bằng những bước chân chim cánh cụt. Mẹ tôi nhìn lại và ngừng cười. Tôi lập tức nắm lấy vai mẹ. 

"Này, ngươi đã rơi vào nanh vuốt của ta, sau này xem ta sẽ làm gì với ngươi."

"Ha...ha...Xiaowei...là...ha...một con chim cánh cụt lớn." Mẹ tôi không thể ngừng cười trong vòng tay tôi. 

"Được rồi, nếu ngươi dám cười, ta là chim cánh cụt lớn, xem ta làm cái gì."

"A... con nhỏ, con đang làm gì vậy... không..." Tôi bế mẹ lên khỏi chân rồi lao về phía biển. Đột nhiên, mẹ tôi và tôi ướt sũng. 

"Nhìn kìa, thật kinh tởm, ướt hết rồi!"

"Không sao đâu, lát nữa cậu về khách sạn thay đồ đi. Bây giờ tôi sẽ đánh cậu."

Tôi lại bế mẹ lên và đi đến một tảng đá lớn bên bờ. Mẹ nhìn thấy mái tóc ướt của tôi lòa xòa trước mặt và âu yếm vuốt nó sang một bên. 

Tôi nhìn mẹ, người nhìn thấy ý định của tôi qua ánh mắt, liền vòng tay qua cổ tôi, vùi đầu và mặt vào ngực tôi, như thể đang bị mẹ thương xót. 

Khi đến nơi trú ẩn bên tảng đá lớn, tôi đặt mẹ xuống rồi cởi áo phông và quần jean của mẹ, trên người chỉ để lại chiếc áo lót ren trắng và quần lót. 

Mẹ đứng đó nhìn tôi cởi quần áo, chỉ để lại cho tôi chiếc quần lót. 

Mẹ dang tay ra và cười nói: "Nào! Con ơi, để mẹ ôm con nào." Tôi đứng trước mặt mẹ, vùi mặt vào tóc mẹ. Mẹ dùng tay cù vào eo tôi. Tôi rất nhột và nhảy ra xa như bị điện giật. 

Tôi thấy mẹ tôi nghịch ngợm nói: “Được rồi, nếu con dám ức hiếp mẹ, hãy nhìn mẹ trả thù.”

Không chịu thua kém, tôi lao tới đè mẹ xuống bãi biển và làm điều tương tự. Mẹ tôi liên tục vặn người bên dưới để thoát khỏi đòn tấn công của tôi. Mẹ tôi yếu ớt đến mức nằm dưới sự cù lét của tôi mà thở hổn hển. Tôi cởi áo ngực của mẹ và bắt đầu xoa ngực mẹ bằng cả hai tay. Ngực của cô ấy bị biến dạng và vặn xoắn dưới bàn tay của tôi. 

"Chà, Xiaowei, con phải ở đây... ừm..." Mẹ thở hổn hển. 

“Ừ mẹ ơi, con đi cưỡng hiếp mẹ trên bãi biển hoang vắng này, hehe…” Nói xong, tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ướt át. 

"Ồ... đồ biến thái... con là đồ biến thái... muốn hiếp... một người phụ nữ đứng đắn trên bãi biển... ôi..." Lời mẹ làm tôi nảy ra một ý. 

Sẽ rất tuyệt nếu chơi một game nhập vai RPG. 

"Đúng vậy, tiểu thư, bây giờ tôi muốn cưỡng hiếp cô. Ai bảo cô nửa đêm chạy ra bờ biển gặp tôi." Nói xong tôi cởi quần lót của mẹ nhét vào miệng mẹ rồi trói hai tay mẹ ra sau lưng bằng chiếc áo ngực vừa cởi ra. 

Mẹ cũng thấy thú vị và bắt đầu hợp tác. Cô ấy nhét chiếc quần lót của chính mình vào miệng và bắt đầu rên rỉ và vùng vẫy dưới tôi. 

Tôi nháy mắt với mẹ, đưa tay vào âm đạo, nhẹ nhàng kéo lông mu của mẹ. 

"Tiểu thư, đừng vùng vẫy nữa, nếu không tôi sẽ nhổ hết lông của cô ra. Sau này tôi sẽ nhét cặc của mình vào âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy thật sướng." Mẹ tôi nghe thấy những lời ác độc của tôi liền khép chặt hai chân lại, sợ tôi thực sự sẽ giật tóc của bạn. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ không làm gì tổn thương mẹ đâu, con chỉ đang nói vào tai mẹ mà thôi, cảm giác này thực sự rất kích thích, mẹ có muốn con dừng lại không?" Mẹ lắc đầu, hơi dang chân ra và nhìn vào mắt mẹ đầy mong đợi. 

Tôi một lần nữa lại bị cuốn hút vào các nhân vật trong bối cảnh. 

"Cô ơi, cô có dáng người đẹp và làn da đẹp. Này, cô thật may mắn khi có thể đụ được một người phụ nữ tốt như vậy. Hãy để tay của anh trai dương vật to chào em gái cô trước đã." Tôi thọc ngón giữa vào âm hộ của mẹ và nghịch nó. 

"Này cô, âm đạo của cô chật quá. Sau này tôi có thể véo vào cặc của mình khi đưa nó vào." Mẹ tôi nghe vậy liền nắm lấy âm đạo của tôi để minh họa cho tôi. Tôi dừng lại và bắt đầu véo vào âm vật của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Ngay khi vùng nhạy cảm của mẹ tôi được chạm vào, bà lập tức run lên, và một ít nước tình yêu bắt đầu tiết ra từ lỗ đít của bà. 

"Ôi, tiểu thư, cô nhạy cảm quá, lại đây ngửi thử xem." Tôi dùng ngón tay bôi tinh dịch của mẹ tôi dưới mũi mẹ tôi. 

Thấy âm đạo của mẹ hơi ướt, tôi thả dương vật đang cương cứng của mình ra khỏi bên trong quần lót, dang rộng hai chân của mẹ, một tay ôm lấy vật cương cứng dài bảy tấc và quỳ vào trong âm đạo, dùng đầu quy đầu tách môi âm hộ của mẹ ra, và bắt đầu xâm chiếm âm đạo của mẹ bằng vũ khí giết người của mình. 

"Tiểu thư, cô cũng cần nó. Tôi sẽ đụ cô và cưỡng hiếp cô bằng dương vật to lớn của tôi."

Mẹ tôi đang trằn trọc bên dưới tôi, nhìn miệng bị bịt miệng và hai tay bị trói. Dù chỉ là giả vờ nhưng nó cũng mang lại cho tôi sự kích thích thị giác đáng kể. 

Tôi cố định xác mẹ bằng cả hai tay rồi xuyên qua cái lỗ. Tôi nhìn con cặc của tôi được nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Mẹ tôi nhắm mắt lại và cau mày. 

Tôi nhấc phần thân dưới của mẹ lên khỏi bãi biển và đặt mông mẹ lên đùi tôi. Lưng mẹ đầy cát, sự đụng chạm thô ráp càng làm tăng ham muốn của tôi. 

Chân mẹ tôi cũng giơ lên, chỉ có vai chạm đất. Tôi ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay. 

"Ô... ồ... Tiểu thư, lỗ của cô sát vào dương vật của tôi quá. Cảm giác thật dễ chịu. Hãy để tôi thâm nhập vào cái lỗ nhỏ và chật hẹp của cô." Nói xong tôi liền đưa cặc qua lại cho mẹ. Âm đạo của mẹ tôi không có nhiều chất lỏng chảy ra nên lực ma sát giữa cặc tôi và lỗ của mẹ rất mạnh. 

"Hmm... ừm... ugh... ugh..." Mẹ cau mày và rên rỉ.

“Mẹ, có đau không?” Tôi không đành lòng nhìn nó và nhặt chiếc quần lót từ miệng mẹ tôi lên. 

"Ừ, có lẽ con hơi căng thẳng. Mẹ không có nhiều nước, mẹ đừng lo lắng, con có thể tiếp tục."

Tôi cảm thấy hơi đau khổ và muốn dừng lại nhưng em trai tôi không đồng ý nên tôi đặt mông mẹ xuống bãi biển, cúi xuống tiếp tục đẩy. Mẹ tôi cứ cau mày, có lẽ vì tôi đụ mẹ quá mạnh. Tôi đẩy với tốc độ cực cao, muốn xuất tinh càng sớm càng tốt nhưng không ngờ đó chỉ là hành động giả tạo. Có thể đây là lần đầu tiên. Mẹ tôi không mấy hứng thú với thiên nhiên hoang dã nên tôi thực sự đã cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Tôi chỉ có thể nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi trên giường, và tiếng mẹ tôi thủ thỉ với con cặc to lớn của con trai bà. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh được, nhưng khoái cảm không còn mãnh liệt như trước. 

"Mẹ, con xin lỗi!" Tôi cởi trói cho tay mẹ, ôm mẹ và nói đầy hối lỗi. 

Mẹ tôi vòng tay ôm lấy tôi, thở dài: "Là lỗi của mẹ. Mẹ vẫn có hứng thú, nhưng nghĩ đến việc ở bãi biển và có người đến bất cứ lúc nào, mẹ trở nên lo lắng và không thể hợp tác. Con có thể cho mẹ con một chút thời gian không? Mẹ cũng muốn thử một điều gì đó mới mẻ và khác biệt, nhưng mẹ phải điều chỉnh lại trái tim mình, được chứ! Xiaowei."

"Được rồi, Tiểu Vi quá thiếu kiên nhẫn, lần sau ta nhất định sẽ không như vậy."

"Chúng ta đi thôi, đêm khuya rồi, về khách sạn tắm nước nóng đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

Thế là tôi và mẹ mặc quần áo ướt và trở về phòng khách sạn. Chúng tôi cởi quần áo trong phòng tắm. Vì là không gian riêng tư nên mẹ tôi vẫn thoải mái như thường ngày ở nhà. Cả mẹ và tôi đều bị cát bao phủ, giữa hai chân mẹ vẫn còn tinh dịch màu trắng của tôi. Mẹ con tôi tắm rửa cho nhau. 

Để đền bù cho mẹ, tôi đã dùng tay trêu chọc thân hình trắng nõn của mẹ và trêu chọc âm hộ của mẹ để mẹ lên đỉnh một lần. Sau đó tôi ép cô ấy vào tường và thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi từ phía sau. 

Nước nóng từ vòi hoa sen đổ xuống mẹ con tôi. Mặt, tay và ngực của mẹ tôi bị ép vào tường. Cái mông hếch lên của cô ấy lắc lư qua lại để thích ứng với lực đẩy của tôi, và những lời tục tĩu phát ra từ miệng cô ấy. 

"A... Xiaowei... Mẹ vừa mới... bị con đụ... ở bãi biển... đau quá... nhưng con không dám hét lên... bây giờ... bị con đụ... à... à... tốt quá... vâng... mẹ kiếp con... cứ như thế này... mẹ kiếp... con... à... ah..." Tôi dùng cả hai tay nắn lại eo của mẹ. Khi nghe những lời tục tĩu quen thuộc, tôi càng cố gắng đưa cặc của mình vào trong âm hộ mẹ một góc nhọn. 

"Pip...pip...pip...pap..." Tiếng bụng tôi chạm vào mông mẹ không ngừng, con cặc của tôi cứ hiện ra rồi biến mất, biến mất rồi lại hiện ra giữa mông mẹ. 

"Mẹ... ở bãi biển... à... đẹp quá... ở bãi biển... Con không thể... địt mẹ... giờ con muốn đụ mẹ đến chết... à... à... dùng cặc của con... để chọc... mẹ... đụ mẹ... Cô..."

"A... đứa con biến thái của tôi... đang... cưỡng hiếp mẹ nó... à... Tôi đang bị... ép vào tường phòng tắm... ôi... ôi... lần này... nặng quá... tên biến thái... con trai... muốn dùng... cặc của nó... để thâm nhập vào nó... à... à... để xâm nhập vào nó... mẹ..."

Âm hộ của mẹ tôi chấp nhận sự làm tình liên tục của tôi. Sau khi nghe mẹ nói, tôi quyết định làm điều gì đó xấu xa. Khi dương vật đã cương hết cỡ, tôi đẩy mạnh eo mình và dùng bụng dưới đánh vào mông mẹ. Cú va chạm bất ngờ khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ah..." Mẹ bị tôi đụ đến nỗi không nói được mà chỉ có thể rên rỉ hết sức có thể. 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..." Dương vật của tôi liên tục đâm vào âm hộ mẹ. 

"A...ah...ah...ah..."

Lúc này, chúng tôi không biết mồ hôi hay nước nóng trên người là mồ hôi hay nước nóng. Tôi không biết chất lỏng chảy từ giữa hai chân mẹ xuống dương vật của tôi là nước tình dục hay nước nóng. Miệng mẹ há hốc, mẹ chỉ có thể hét lên và thở gấp.

"A...ah...Mẹ...ah...sắp tới rồi..." Mẹ gọi bà. 

Âm đạo mẹ co rút một lúc, một luồng hơi nóng ập vào quy đầu. Tôi cũng quyết định xuất tinh. Sau khi rặn hơn chục lần, tôi ấn quy đầu vào cổ tử cung của mẹ, phóng tinh và xuất tinh lần thứ hai trong đêm nay vào tử cung của mẹ. 

"A...ah..." Mẹ lại hét lên sau khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ mềm nhũn. 

Tôi kéo mẹ nằm lên người, hai chúng tôi cùng ngồi trong phòng tắm, nước nóng vẫn đang xối vào người. 

Mẹ quay lại, ôm tôi và nằm đè lên người tôi. Cô ấy cứ hôn mặt tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn và hét lên:

"Xiaowei...Xiaowei...con cặc lớn...anh trai...dương vật tốt và con trai...mẹ...yêu mẹ nhiều lắm...đụ mẹ...thật thoải mái...con cặc khổng lồ...chồng tốt...ừm...ừm..."

Tôi dùng hai tay vuốt ve cơ thể sau khi đạt cực khoái của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào tay, lưng và mông, mẹ tôi sẽ ngân nga một âm thanh mũi dễ chịu từ mũi. 

Phải mất một lúc chúng tôi mới lắng xuống từ đỉnh điểm. Tôi đứng dậy tắm rửa cho mẹ và mình ốm yếu yếu đuối bằng xà phòng, lau khô người rồi ôm mẹ trở lại giường trong phòng cùng nhau ngủ. 

Điểm dừng cuối cùng của chuyến đi, tôi lái chiếc ô tô thuê lên núi. Bầu trời đầu thu trong xanh mát mẻ, sương mù chậm rãi thổi, vài đám mây bồng bềnh trôi trên những đỉnh núi xanh mướt. Khung cảnh nên thơ hiện ra khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Mẹ tôi mặc áo phông, quần jean, buộc tóc đuôi ngựa khiến mẹ trông trẻ ra bảy, tám tuổi. Cô lặng lẽ ngồi bên cạnh, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Xe đang chạy trên con đường núi quanh co, tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng trong không gian bên trong xe. Tôi liếc nhìn mẹ, bà nhận thấy ánh mắt của tôi và quay lại mỉm cười với tôi. Chúng tôi có thể nhìn thấy sự hài lòng của nhau với tình hình hiện tại qua ánh mắt của nhau. Có vẻ như việc nói chuyện lúc này là thừa.

Tôi tiếp tục lái xe, mẹ tôi đột nhiên nói: "Tiểu Vi, phía trước có một cây cầu, chúng ta dừng lại bên đường nghỉ ngơi được không?"

"Được rồi, nghỉ ngơi là tốt." Tôi đã trả lời.

Tôi và mẹ lái xe vào lề đường. Mẹ tôi xuống xe và đi tới cầu. Cô nhìn xuống chân cầu. Ánh nắng chiếu vào thi thể mẹ tôi khiến mẹ được bao bọc bởi ánh sáng vàng. Tôi đến phía sau mẹ, ôm mẹ trước mặt, nhìn dòng nước róc rách bên dưới. 

"Tiểu Vi, nhìn kìa, có một con đường dẫn xuống đó. Đi nào, chúng ta đi xem thử." Mẹ chỉ đường đi ở một bên. 

Nói rồi mẹ nắm tay tôi dẫn xuống. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đứng bên dòng nước dưới chân cầu, nhìn dòng suối trong vắt. 

Tiếng chim hót, côn trùng trong rừng, tiếng nước chảy róc rách, cảnh núi non tươi đẹp khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Mẹ tôi bước đến một tảng đá lớn dưới chân cầu và vẫy tay bảo tôi đi qua. Tôi đi đến chân cầu, mẹ bảo tôi ngồi xuống đất trong khi mẹ cởi quần jeans, đứng trước mặt tôi chỉ mặc chiếc quần lót cotton màu hồng. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Tiểu Vi, nơi này thật đẹp, mẹ muốn con yêu thương mẹ ở đây, để lại một trang thật đẹp trong nhật ký hành trình tình yêu của chúng ta." Nó chợt nhận ra tôi. Nói xong mẹ tôi quỳ xuống cởi quần tôi và lôi dương vật mềm mại của tôi ra. 

"A... Con cặc của Tiểu Vi bây giờ thật đáng yêu mềm mại, giống như lúc nhỏ vậy, ngoan ngoãn, không hề nghịch ngợm chút nào."

"Mẹ... nó còn nhỏ, lớn lên cũng chưa chắc đã tốt hơn... sau này nó sẽ nổi giận, sẽ đổ lỗi cho mẹ..."

“Ồ, mẹ không sợ, mẹ chỉ muốn nó tức giận thôi…” Nói xong, mẹ dùng tay xoa xoa lên xuống dương vật của tôi.

Tôi thấy tình hình không thể ngăn cản được và tôi không muốn dừng lại. Tôi bắt đầu thư giãn và xuôi theo dòng chảy của thời đại. 

Thấy tôi đã thả lỏng, mẹ bắt đầu tấn công phần thân dưới của tôi bằng tay, miệng và lưỡi từ ba phía: biển, đất liền và không khí. Em trai tôi đã cương cứng trong chốc lát. Tôi cũng bắt đầu xoa ngón tay qua lại trên âm đạo của mẹ qua lớp quần lót ren. Cơ thể mềm mại mềm mại của mẹ tôi tỏa ra sức nóng không thể tưởng tượng nổi, đột nhiên những vệt nước lan ra từ giữa quần lót. 

"Hmm... Xiaowei... con cặc của con... ngon quá... con trai ngoan của mẹ có một con cặc to tuyệt vời... ồ... một con cặc lớn mang lại hạnh phúc cho mẹ ..." Mẹ nói với tôi trong khi đặt con cặc đã đầy nước bọt và phát sáng với vảy lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ. 

"Ôi...dễ thương quá...Mẹ mèo Tiểu Lang...con muốn con gà trống lớn bắt nạt à...con gà trống rất tức giận...nó muốn tìm con gà trống của nó..."

"A... thôi nào... con trai của tôi có con cặc to... âm hộ của mẹ là để cho con bắt nạt..." Nói xong, mẹ tôi cởi quần lót ra, đưa thân dưới ra đối mặt với tôi. Chỗ quen thuộc giờ đã sưng tấy, giữa hai đùi trắng như tuyết chỉ còn lại hai phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại. 

"Xiaowei...Hôm nay mẹ đã cạo tóc...trông có đẹp không...đây là...âm hộ của con..."

Nhìn thấy âm hộ không có lông của mẹ, tôi có cảm giác lạ lùng. Mức độ khoái cảm tăng lên hai triệu phần trăm. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dường như đều tập trung vào con cặc. Não tôi không còn khả năng cử động nữa. Những gì còn sót lại có lẽ chỉ là bản năng của con vật. 

Anh tóm lấy mẹ mình, yêu cầu bà cưỡi lên mình và nhắm con cặc của mình vào lỗ thịt giống con gái của bà, háo hức khám phá thiên đường. 

Mẹ vén gấu áo phông lên, duỗi thẳng mông và dùng tay chĩa cặc vào âm đạo. Cô dùng sức hạ eo xuống, con cặc căng phồng tách ra hai mảnh thịt của mẹ rồi biến mất trong khe hở. 

Một thế giới ấm áp và mềm mại ngay lập tức bao quanh sự cương cứng của tôi, và tôi bắt đầu đụ mạnh mẽ vào âm hộ không có lông của mẹ tôi. 

Âm đạo của mẹ với cặc tôi lộ rõ ​​hơn bình thường. Hai miếng thịt mềm được tách ra bằng một cây gậy mạnh mẽ và được giữ ở hai bên mà không có bất kỳ lực cản nào. Những hạt đậu phấn khích được trưng bày ở phía trên môi âm hộ. 

Vừa nhìn cảnh tượng khiến tôi phát điên, tôi vừa đẩy lên về phía âm hộ của mẹ. Đôi môi âm hộ của mẹ tôi biến mất khi tôi bước vào và lộ ra khi tôi rút ra. 

"A...Âm hộ của mẹ...đẹp không phải sao...Xiaowei...thích nó...nếu con thích...đụ vào âm hộ của mẹ...đụ...đụ...đụ nó..."

Không nói một lời, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và ấn mạnh khi con cặc đã hoàn toàn biến mất. Tôi đã cố gắng hết sức để đoàn kết của chúng tôi gần gũi hơn và để quy đầu hôn lên trái tim yêu thương của mẹ tôi. 

"A... Tôi phấn khích quá... Thật là một con cặc dài..."

Mẹ tôi đụ cặc tôi một cách mạnh mẽ, tinh dịch của mẹ chảy ra như suối trên núi trước mặt chúng tôi. Miếng thịt mềm mại trong lỗ của mẹ tiếp xúc chặt chẽ với từng thớ thịt của con cặc tôi, phần thân dưới của chúng tôi trở nên ướt át vì sự kết hợp thân mật này. 

"Pip...pah...pip...pah..." Tiếng mông mẹ chạm vào đùi tôi. 

"Pfft...ss...ssss...ssss..." Âm thanh con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi.

"Ồ... ồ... à... à... ồ... ừm..." Tiếng kêu tục tĩu phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Tôi đẩy người cô ấy hết sức có thể, giống như một tù nhân đang cầu xin thẩm phán. Tôi làm mẹ ngửa đầu ra sau, để lộ cái cổ họng trắng nõn của mẹ. Tôi hôn lên cổ cô ấy nơi cô ấy đang rên rỉ và liên tục dùng lưỡi liếm tới liếm lại. Cổ họng mẹ tôi ướt đẫm nước bọt của tôi. 

"À... được rồi... thế đấy... à... dương vật to... mẹ kiếp nó thật mạnh... tim tôi sắp rụng rồi... à... mẹ sắp tới rồi..."

Không lâu sau khi mẹ tôi nói xong, bà lên cơn co giật và ôm lấy tôi bằng cả hai tay. Một luồng hơi nóng lao về phía con cặc đang xâm chiếm của tôi, cuối cùng cô ấy nằm đè lên người tôi, thở hổn hển không ngừng. 

Tôi rút cặc ra, nhặt chiếc quần lót mẹ tôi đã cởi ra, một tay vuốt ve lưng mẹ và dùng tay kia lau sạch nước dãi giữa chúng tôi. 

Thật lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, ôm đầu tôi và không ngừng hôn tôi. 

"Tiểu Vi... Mẹ thật vui... Mẹ thật sự rất vui..."

“Mẹ ơi, hạnh phúc của mẹ là hạnh phúc của con, mang lại hạnh phúc cho mẹ là mong muốn của con trong cuộc đời này… Đến, để con giúp mẹ mặc quần vào, mẹ phải đi tiếp.” Vừa nói tôi vừa giúp mẹ mặc quần, rồi thu dọn đồ đạc rồi đưa mẹ tiếp tục cuộc hành trình còn dang dở.

Tất nhiên, đêm đó ở khách sạn trên núi, tôi đã trút hết những ham muốn ban ngày của mình lên mẹ. Âm hộ bị cạo sạch lông của mẹ tôi đã biến tôi thành một con thú dâm đãng phi lý. Tôi liên tục hành hạ cô ấy khiến nó đỏ bừng và sưng tấy. Cuối cùng, vào sáng sớm, sau khi nhìn con mèo mịn màng không có lông của mình rỉ ra tinh dịch màu trắng, tôi mãn nguyện ôm lấy thân hình yếu ớt của mẹ mà ngủ thiếp đi. Tôi thậm chí không thể thức dậy để ngắm bình minh vào buổi sáng.

"Con đang nghĩ gì vậy? Con có thể nói cho mẹ biết được không?" Mẹ đang mặc một bộ đồ bơi, có dây đeo vai được thiết kế đặc biệt, nâng cao hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Cô ấy có một cặp kính râm dính trên đầu. Cô ấy nhìn theo hướng nhìn của tôi và nhìn thấy một gia đình ba người. 

Người cha đang giả làm ngựa cho con trai cưỡi, còn người mẹ trẻ cầm cành cây phía sau vỗ vào mông “con ngựa” để “nó” chạy nhanh hơn. 

Đứa bé đang cưỡi trên cổ bố một cách ngây thơ như vậy, gia đình có chút ghen tị… “Ôi! Không có gì đâu…” Tôi mỉm cười với mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một đứa con được không?" Mẹ tôi nhìn tôi, giọng điệu có chút phấn khích. 

"Được rồi...nhưng tôi nên gọi bạn là gì khi bạn sinh ra? Mẹ hay bà?"

"Mẹ, có con trai của mẹ là đủ rồi. Con bé vẫn nên có một người thân đầy đủ trong gia đình. Hãy để con làm bà nội của nó!" Mẹ cũng nói rất nghiêm túc. Tôi ôm mẹ và bật cười. 

Thực sự là vừa rồi tôi không hề nghĩ đến đứa trẻ chút nào. Người mẹ trẻ tuy gầy hơn một chút nhưng có nước da trắng ngần, đôi chân dài khỏe khoắn, mái tóc ngắn ngắn hơn tôi, toát lên vẻ đẹp hoang dã. 

Tôi chán nản một lúc chợt nghĩ, chẳng phải người mẹ trẻ đó cũng dùng roi đánh chồng vào ban đêm để tra tấn tình dục sao? 

Mẹ tôi đoán là tôi có ý định sinh con. 

Tôi nghĩ nó sẽ qua đi, nhưng mẹ tôi lại rất coi trọng điều đó và tiếp tục nói về chủ đề này với tôi trong vài ngày. 

"Mẹ mang thai ngươi còn chưa mười sáu tuổi, một cô bé mảnh khảnh mà bụng to thật là xấu hổ. Bây giờ đã bốn mươi tuổi lại có bụng to, ôi... thật xấu hổ..."

Sự kết hợp giữa mẹ tôi và tôi là một điều bất thường, mặc dù nó trái với chuẩn mực và mang lại niềm vui thay thế lớn lao. 

Nhưng tôi không muốn hậu quả của việc cưỡng hiếp mẹ ruột ảnh hưởng đến thế hệ tương lai, dù chúng tôi, hai mẹ con đều hạnh phúc. 

Mẹ đã rất quyết tâm. 

Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự đã cân nhắc vấn đề này trước đây và cô ấy không muốn tổ tiên của tôi ở thế hệ của tôi bị tuyệt chủng vì cô ấy. 

Quyết tâm sinh con cho tôi của mẹ mạnh mẽ đến mức tôi không thể ngăn cản được. 

Được sự giúp đỡ của mẹ dù nhẹ nhàng hay khó khăn, tôi cũng dần thay đổi suy nghĩ nên đến kiểm tra sức khỏe với mẹ thì mẹ mừng lắm. 

Mẹ bây giờ có thể coi là cô gái có ngàn mặt. Cô ấy thường ăn mặc trẻ trung và xinh đẹp khi chúng tôi đi chơi với tôi, nhưng hôm nay khi chúng tôi gặp bác sĩ, cô ấy trông như một cô gái khác. 

Tóc cô được buộc thành búi sau gáy, đường nét khuôn mặt thanh tú được sơn nhẹ màu hồng và trắng. 

Hoa tai và vòng cổ là một bộ, tay nghề và kiểu dáng đều là từ bàn tay của các nghệ sĩ nổi tiếng, hoàn toàn không hề thô tục. 

Một chiếc váy sườn xám màu trắng nhạt được thiết kế riêng quấn quanh thân hình tròn trịa của mẹ cô, trên tay cô đang cầm một chiếc túi xách đơn giản. 

Có vẻ như bác sĩ chụp hình liên tục dùng mắt quét ngực của mẹ tôi nhưng không dám ở lại quá lâu, khiến tôi rất xấu hổ. 

Chính tai tôi nghe thấy anh ấy cố gắng nuốt nước bọt, tôi không khỏi cảm thấy rất tự hào khi lén cười. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy mỗi ngày đều ngủ với tôi, và không ai khác có thể nghĩ tới điều đó. 

"Ừm... Thưa bà, năm nay bà đã bốn mươi rồi phải không?" Bác sĩ liếc nhìn mẹ tôi với vẻ nghi ngờ. "Báo cáo khám nghiệm đã có, chúng tôi đã đánh giá toàn diện tình trạng thể chất của cô. Vốn dĩ, bốn mươi tuổi được coi là tuổi mẹ cao, có một số rủi ro. Nhưng dựa trên tình hình của chính cô, lời khuyên chuyên môn của chúng tôi là – không có vấn đề gì..."

Mẹ bị sốc, vẻ mặt ngây ngất không thể giấu được nữa. 

Khi bác sĩ thấy làn da và vóc dáng của mẹ tôi được giữ gìn rất tốt và bà ăn mặc như một quý cô, từ lâu ông đã xếp bà vào loại người được chiều chuộng. 

Mẹ của June đã ngừng sử dụng biện pháp tránh thai và ngừng quan hệ tình dục với tôi. Tôi chuyển đến sống cạnh nhà để tăng số lượng tinh trùng trong tinh hoàn. 

Tất cả chúng tôi đều đồng ý thực hiện nghi lễ thiêng liêng này vào một ngày hai tuần sau, bởi vì vào ngày đó một năm trước, bộ phận sinh dục của mẹ và tôi đã khít chặt vào nhau, và chúng tôi bắt đầu một cuộc sống khác. Lúc đầu, tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dã man, bây giờ tôi sống hạnh phúc với mẹ, ban ngày là gái điếm, ban ngày là gái điếm suốt một năm trời. 

“Mẹ ơi, thời gian trôi nhanh quá, đã hai năm rồi!” Tôi nhìn mẹ trìu mến, lòng đầy luyến tiếc. 

"Ừ... Vi Vi của mẹ cũng đã trở thành đàn ông rồi..." Đôi mắt mẹ hơi co giật, mẹ dùng những ngón tay được chăm sóc cẩn thận vuốt tóc tôi. 

Tôi đã không quan hệ với mẹ suốt hai tuần rồi, nhưng phần dưới cơ thể tôi bình tĩnh đến lạ thường. 

Chắc hẳn hôm nay mẹ đã phải nỗ lực rất nhiều trong việc trang điểm. Mái tóc đen dài mới được bôi dầu của cô ấy được xõa qua vai một cách bóng mượt và thanh lịch. Đôi lông mày cong cong của cô được nhổ khỏi những sợi tóc rối bù và chải chuốt mượt mà như hai vầng trăng lưỡi liềm. 

Cánh tay và chân cũng được chăm sóc cẩn thận, những vết chai ở ngón tay, lòng bàn chân được loại bỏ cẩn thận, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, mượt mà. 

Da khắp cơ thể tôi đã được ngâm trong dung dịch chăm sóc, giờ đây căng tràn sức sống, trắng mịn. Hôm nay mẹ xuất hiện trước mặt tôi với vẻ ngoài xinh đẹp nhất. 

"Này! Đừng choáng váng. Mẹ sẽ sớm là của con thôi. Hôm nay dù con có muốn ức hiếp mẹ thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng không trách con..." Mẹ mỉm cười vỗ vỗ tôi. 

Chiếc váy ngắn treo gợi cảm mỏng và nhẹ. Nó nhảy múa nhẹ nhàng theo những bước đi uyển chuyển của mẹ, thân hình bên dưới thấp thoáng. 

“Mẹ hôm nay đẹp quá…” Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

"Ồ! Làm sao ngươi, một kẻ biến thái như ta, có thể bình tĩnh như vậy sau khi nhìn thấy tiên nữ?" Mẹ véo gấu váy nhấc lên, vặn eo một góc rồi kiễng chân lên. Đường chân thon của cô được tôn lên, mông hơi hếch và đôi mắt đầy cám dỗ. 

“Mẹ ơi, hai năm trước và bây giờ có sự khác biệt rất lớn…” Tôi xúc động nhớ lại ngày hôm nay hai năm trước. 

"Con thích mẹ trước hay bây giờ?" Mẹ hỏi tôi một cách tinh nghịch, chớp mắt. 

“Dù trước hay bây giờ là mẹ, con cũng chỉ có một mẹ, con sẽ luôn thích mẹ…” Câu trả lời của tôi cũng rất xảo quyệt. 

Mẹ bước đến gần tôi, đôi cánh tay trần mềm mại như bông sen quàng qua cổ tôi, kiễng chân lên và mím môi lại. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm truyền tải tâm tình của mẹ, tôi và mẹ hôn nhau say đắm. 

“Mẹ không thể tin được rằng mẹ và con đã phát triển đến mức này, mẹ lại sắp sinh cho con một đứa con…” Việc lẩm bẩm một mình không làm tôi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ, vâng! 

Tôi không thể tin được. 

“Con trai, muộn rồi…” Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai và thái dương tôi. Suốt hai tuần mẹ tôi không nhịn được nữa, mẹ còn khéo léo nhắc tôi bế mẹ vào phòng ngủ. 

Tôi vẫn ôm chặt mẹ, hôn lên đôi má nóng bừng của mẹ, không nhúc nhích. 

“Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp đến mức con đột nhiên không dám có ác ý với mẹ.” Ngày xưa, làm tình với mẹ là một sự thôi thúc, một nhu cầu, một sự trút giận, một sự giao tiếp. 

Ngày nay việc sinh con đẻ cái là rất quan trọng. Tôi hơi xấu hổ. Đây là lý do thực sự. 

"Ồ? Hai năm trước ngươi rất bạo dạn... nhưng hai năm sau lại hèn nhát như vậy? Hehe..."

Mẹ tôi mỉm cười không chút nao núng, chế nhạo tôi lúc đó đang rất ngượng ngùng. 

Hai năm trước, tôi thực sự rất táo bạo và táo bạo. Tôi trói chân tay mẹ vào giường và chơi với mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Cảnh tượng đó lóe lên trong tâm trí tôi rõ ràng đến nỗi nó khiến tôi nảy sinh một ý niệm tà ác rất phấn khích và phần thân dưới của tôi đột nhiên cương cứng. 

“Mẹ, mẹ còn nhớ lúc mẹ bị con trói và ức hiếp không?”

"Sao con không nhớ? Mẹ sẽ luôn nhớ ngày quan trọng đó, khi thân thể của chính mẹ bị chính con trai mình ăn thịt..." Má mẹ càng nóng hơn và đỏ hơn. Hóa ra cô cũng tìm thấy niềm đam mê trong ký ức. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể để con bị trói và bắt nạt nữa được không?”

"Ờ..."

“Con sẽ không làm tổn thương mẹ đâu.”

Quần áo của anh ta bị lột bỏ, hai tay bị trói sau lưng và những dải vải quấn quanh cổ tay anh ta vài lần một cách tượng trưng. Mắt cá chân thon thả cũng được quấn bằng những dải vải. 

Người phụ nữ xinh đẹp bình thường có vẻ đoan trang, đôi khi lại điệu đà, hoàn toàn mất đi quyền cử động. Cô ấy chỉ biết xấu hổ quỳ dưới chân tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng và vuốt ve lên xuống. 

"Ừ... ừ..." Mẹ cau mày, há miệng thật rộng và nuốt con cặc từng inch một. 

"Ôi! Mẹ ơi, con tiến bộ nhanh quá..." Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn đôi môi mẹ nuốt chửng gốc dương vật. 

Quy đầu đã chạm tới cổ họng, tinh hoàn đang ép chặt vào chiếc cằm nhọn của mẹ. 

Tay mẹ bị trói sau lưng tôi và mẹ không thể đỡ được eo tôi. Cô ấy lắc đầu khó khăn để điều chỉnh vị trí sao cho cổ họng và dương vật của tôi có thể kết hợp ở góc độ tốt nhất. 

Răng thỏ nhỏ nhẹ nhàng gãi bao quy đầu, khiến nó có cảm giác giòn và ngứa. Đầu lưỡi liếm qua liếm lại con mắt trũng xuống quy đầu, không ngừng tiết ra một tia chất lỏng như pha lê. 

Chất lỏng trộn với nước bọt được khuấy liên tục bằng lưỡi và phủ lên gà như bọt. Môi đi tới đâu bọt mịn cũng bị lau sạch. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thực sự rất hấp dẫn. Các nụ vị giác đã quen với mùi vị của tinh dịch từ lâu không còn bị mùi tanh đẩy lùi, miệng quấn lấy cặc và vặn vẹo như đang xoa bóp. 

Tôi túm tóc mẹ và đẩy cặc vào sâu trong cổ họng cho đến khi bụng dưới bị môi mẹ chặn lại. 

Kỹ thuật ngậm sâu được mẹ tôi huấn luyện từ rất lâu khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi chưa bao giờ hướng dẫn. 

"Ôi! Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa..." Tôi hét lên và rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ cuộn lưỡi nuốt nước bọt, nhìn tôi nửa cười, nhìn dương vật đang cương cứng như sắt: “Con có thể treo ấm nước, hehe… sau này nhẹ nhàng nhé…”

“Con sợ con mềm quá, mẹ sẽ không cho con đi…” Tôi ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ trên giường, trên mặt nhếch mép cười.

Khác với lần trước là hôm nay tôi chỉ trói tay chân mẹ mà không bị bịt mắt hay bịt miệng mẹ. 

Mẹ đang nằm nghiêng, co đôi chân xinh đẹp, cái âm đạo hơi nhô ra dưới cặp mông tròn trịa đang vẫy tay chào tôi. 

"...Hmm..." Mẹ tôi khịt mũi ngay khi cho ngón tay vào âm đạo. Phản ứng của cô ấy thực sự rất lớn.

Tôi nằm xuống và nghiêng đầu sát vào âm đạo của mẹ. Âm hộ rất quen thuộc di chuyển ra vào. Mới đến thăm bà được hơn 10 ngày mà tôi thấy bồn chồn quá.

Tách môi âm hộ và đưa lưỡi vào âm đạo. Thành âm đạo mềm mại ngay lập tức co lại và kẹp chặt lưỡi. 

Chiếc lưỡi ngoan cường xuyên qua và siết chặt, cạo và liếm thành thịt, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra ùng ục. 

“Mẹ, mẹ ngủ một mình đã mấy ngày rồi, mẹ có nhớ con không?”

“…A…” Đầu lưỡi nhấc lên âm vật, người mẹ rên lên thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể. 

Môi âm hộ ẩm ướt tách ra hai bên, thành thịt mềm màu hồng mở ra tạo thành một cái lỗ nhỏ, từ đó có thể nhìn thấy rất sâu. 

Thành âm đạo nhăn nheo tiếp tục tiết ra tinh dịch, một mảng lớn ga trải giường ướt đẫm. 

Tôi bế cơ thể đang cuộn tròn của mẹ lên và quỳ xuống giường. Không có sự giúp đỡ của tay tôi, mặt mẹ bị áp vào ga trải giường sang một bên, mông cao lên, cái khe ẩm ướt quyến rũ đó vẫn đang tiết ra tinh dịch. 

Con cặc căng cứng cọ xát qua lại trên háng mẹ, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào đáy chậu, hai tay nắm lấy hai gò thịt của mẹ rồi tách ra. 

Hai mẹ con đã quen với ngôn ngữ trên giường của nhau. Đầu gối của mẹ hơi cong vào nhau, điểm tựa cố định, dự đoán sự xâm nhập sắp xảy ra của tôi. 

Quy đầu được đẩy từ từ vào trong cho đến khi chạm tới độ sâu của âm đạo. 

Con cặc đầy tinh dịch của mẹ tôi có vẻ khá bất mãn trước sự dịu dàng của tôi. Tôi đáp lại bằng hành động. Con cặc bắt đầu xung đột trong âm đạo mẹ tôi như một chiếc xe thể thao tăng tốc nhanh chóng… Âm đạo nóng bỏng kẹp chặt con cặc. Con gà trống này đã từng làm mẹ tôi xấu hổ, nhưng nó cũng khiến bà vui đến phát điên. Nó thậm chí có thể mang lại cho cô ấy một cuộc sống khác. 

“…Tsk…” Con cặc rút ra và đâm sâu vào âm đạo lần nữa, quy đầu vừa đủ chạm vào nhụy hoa. Nó giống như gãi, cảm giác nhột nhột truyền đến tử cung của người mẹ, sau đó lan từ tử cung ra toàn cơ thể. 

"...Ôi...chỗ của mẹ ngứa quá...Weiwei...Lòng mẹ..." Mẹ nằm gục đầu xuống giường, thân thể cuộn tròn thành một đống nhỏ, tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng có chút lạc điệu. 

"...Phổ Trí...Phổ Trí..." Bụng dưới đập mạnh vào mông mẹ, mẹ lại càng vặn eo dâm đãng. 

Tôi không cần phải dựa vào tiếng hét của mẹ để biết mẹ có phấn khích hay không. 

Bất cứ khi nào sự phấn khích của người mẹ lên đến đỉnh điểm, thành âm đạo sâu sẽ co thắt trong thời gian ngắn và liên tục, hậu môn sẽ đột ngột thắt chặt. 

Đồng thời, nhị hoa giống như những bàn tay nhỏ bé đang cố nắm lấy quy đầu. 

Sau khi cơn phấn khích được giải tỏa, cơ bắp săn chắc của mẹ sẽ thư giãn và chờ đợi cơn phấn khích tiếp theo. Sau khi sự phấn khích và thư giãn cường độ cao này được lặp đi lặp lại trong một số lần nhất định, người mẹ sẽ bị rò rỉ. 

Tôi quá quen với cơ thể mẹ đến nỗi thành âm đạo đã quấn quanh cặc và co thắt hai lần. 

Hai tay mẹ bị trói sau lưng có khi siết chặt thành nắm đấm, có khi mở ra một cách thô bạo, mép lòng bàn tay không có một giọt máu. 

Tôi lau lòng bàn tay dọc theo đôi chân bị trói chặt của mẹ. Cả một mùa đông tập bơi đã khiến cơ chân của mẹ tôi khỏe hơn bình thường, sự mềm mại và khỏe mạnh được kết hợp hoàn hảo trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. 

Xuyên qua cặp mông đầy đặn, chìm vào vòng eo thon gọn rồi mò mẫm suốt từ thắt lưng đến bầu ngực ép chặt trên ga trải giường.

Lòng bàn tay tôi nhẹ quá, sợ làm tổn thương làn da trắng mịn của tôi. 

Lòng bàn tay lên xuống cùng với thân hình lồi lõm của mẹ vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Ngay cả họa sĩ giỏi nhất cũng không thể vẽ được đường cong này. Đó là đường cong độc đáo của một người mẹ trưởng thành... Phần bụng dưới dường như đang không ngừng đập vào âm hộ của người mẹ một cách thô bạo. Con gà trống sưng tấy vì dịch âm đạo, mỗi lần nó trượt ra ngoài sẽ cạo sạch môi bé, để lộ phần da thịt tươi sáng và mềm mại. 

"...A...Mẹ ơi, được làm tình với mẹ con sướng quá..." Khi mẹ tôi lại co giật, tôi hét lên vô cảm. 

Hai tay nắm chặt hai gò thịt rồi dùng lực xòe ra. Đây là con lừa mà tất cả đàn ông đều yêu và muốn lạm dụng. 

Trắng như tuyết và mịn màng, đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi, những đường cong duyên dáng khiến nội tâm con người khao khát không bao giờ ngừng nghỉ. 

Bây giờ tôi đang ôm thứ mà tôi cho là quyến rũ nhất và đẹp nhất trên thế giới và làm tình với tôi một cách say mê. Mẹ hét lên trong sung sướng và đẩy tôi lên đỉnh biển dục vọng. 

"Phần trong cùng...xuất tinh ở phần trong cùng...ah...không còn một giọt nào...ồ ừ..."

Không chút xấu hổ, những lời tục tĩu nhất đã thốt ra từ miệng mẹ tôi. 

Quy đầu vừa được rửa sạch bằng tinh dịch âm đạo đã đáp trả âm đạo của người mẹ một cách không thương tiếc, rồi phóng ra thứ tinh dịch đục đã nhiều ngày ấp ủ vào trong bụng mẹ… Sau khi cởi dải vải trên tay chân của người mẹ, khuôn mặt người mẹ đầm đìa nước mắt. Khác với những giọt nước mắt xấu hổ lần trước, hôm nay là những giọt nước mắt của sự phấn khích và hạnh phúc.

"Ồ...chúng ta đã làm được...woohoo..."

"Vâng thưa mẹ! Chúng con đã làm được rồi, có lẽ tối nay tinh trùng sẽ kết hợp với trứng của mẹ..."

"Thật không thể tin được, Xiaowei... hôm nay em xuất tinh nhiều quá..."

Trong trí nhớ của tôi, đã lâu rồi tôi không viết nhật ký. Sau khi sống với mẹ, chúng tôi đã trở nên không thể tách rời nhau.

Thật khó để viết nhật ký một cách bí mật. Đêm nay, tôi và mẹ liên tục nhớ lại ngày hôm nay của hai năm trước. Nghĩ đến sự ra đời của cuộc đời sắp tới, mẹ tôi vô cùng xúc động và đã mấy lần bật khóc. 

Tôi phải thuyết phục cô ấy uống thuốc ngủ thì cô ấy mới có thể ngủ yên.

Nhắc mới nhớ, tôi đã cưới mẹ tôi được hai năm. So với lần đầu quan hệ với mẹ cách đây hai năm, hôm nay tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Mẹ luôn khơi dậy niềm đam mê và sự tươi mới bất tận trong tôi.

Hôm nay tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ mà không dùng biện pháp tránh thai. Đây là lần đầu tiên trong một năm tôi phải chiều ý mẹ tôi trái với ý muốn của bà. 

May mắn thay, nếu thành công thì sự sống vẫn là sản phẩm của mẹ con chúng ta nhưng sẽ phải được sinh ra từ một bụng mẹ khác.

Có lẽ đây là cái kết đẹp nhất cho cuộc loạn luân mẹ con. Ngược lại, nếu sự sống đó lọt ra khỏi bụng mẹ như tôi thì tôi thực sự không biết phải gọi nó là gì. 

Dù vậy, tôi vẫn có chút sợ hãi. Mối quan hệ của tôi với con cái hầu như không được giải quyết. Mẹ tôi ở đâu? 

Cô ấy nên xuất hiện với tư cách là mẹ hay bà?

Đứa trẻ đó sẽ nghĩ gì nếu một ngày nó biết mọi chuyện về tôi và mẹ tôi? 

Tôi không biết gì về điều này... Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi, người đã cưỡng hiếp tôi lúc đầu, có nghĩ rằng bà sẽ để lại những suy nghĩ như vậy cho ngày hôm nay không? 

Đây có lẽ là nỗi xấu hổ duy nhất do sự phấn khích khiêu dâm của tình trạng loạn luân mẹ con gây ra... Chẳng bao lâu, mẹ tôi có thai. 

Để mẹ sinh con bình thường, tôi đã ngừng quan hệ tình dục với mẹ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng tay trái và tay phải để giải quyết vấn đề.

Sau mấy tháng như vậy, bụng mẹ tôi càng ngày càng to. 

Nửa đêm tôi phải dậy đi vệ sinh vì khát nước. Khi tôi đi ngang qua phòng mẹ trong cuộc họp, tôi thấy đèn vẫn sáng. Tôi tò mò: Tại sao muộn thế này mẹ tôi vẫn chưa nghỉ ngơi? 

Tôi mở cửa bước vào, thấy đèn bàn đầu giường của mẹ vẫn sáng, nhưng mẹ đã nằm trên giường ngủ say, trên tay cầm cuốn sách giáo dục tiền sản. 

Tôi không khỏi lắc đầu, bước tới, tắt đèn rồi giúp mẹ đắp chăn.

Tôi vừa quay người định rời đi thì một bàn tay nhỏ bé chợt giữ lấy tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đã thức.

"Tiểu Vi, đừng đi. Đã lâu rồi con chưa chạm vào mẹ, con ghét mẹ phải không?" Mẹ hỏi một cách đau khổ.

"Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Con đang nghĩ đến đứa con trong bụng mẹ à?" Tôi kiên nhẫn giải thích.

“Có nhiều lúc tôi không thể cầm cự được nữa và phải dùng tay giải quyết”.

“Tôi đọc rất nhiều sách và tham khảo ý kiến ​​của rất nhiều chuyên gia.” Mẹ chợt đỏ mặt và ép về phía trước. “Họ nói rằng sau ba tháng đầu tiên, mọi chuyện sẽ ổn thôi…” Giọng mẹ như tiếng muỗi vo ve. 

“Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể làm điều đó phải không?” Tôi vui mừng khôn xiết và giọng điệu của tôi trở nên ác độc. 

“Ừ” Mẹ đỏ mặt không dám nhìn tôi, đầu mẹ như muốn giấu dưới chăn.

"Ồ! Tôi ở đây!" Tôi vui mừng khôn xiết và nhảy lên giường mẹ. 

Tôi duỗi lòng bàn tay của mình trên ga trải giường và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Mẹ xấu hổ đến mức ước gì có một cái hố dưới đất để mẹ có thể chui vào ngay.

Tôi nhẹ nhàng vén tấm trải giường lên, thân hình mảnh dẻ của mẹ trần trụi, quay lưng về phía tôi. 

“Mẹ…” Bàn tay nóng hổi của tôi chạm vào đôi vai thon thả của mẹ, thân hình mảnh dẻ của mẹ vẫn cứng ngắc, để tôi vuốt ve cơ thể mẹ.

Tôi bắt thân hình mảnh dẻ của mẹ lật lại, khuôn mặt mẹ ngượng ngùng như một tấm vải đỏ lớn, mồ hôi đầm đìa như đang lên cơn sốt. Đầu ngón tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, rồi tôi nhận ra quầng vú của mẹ tôi đang mang thai. Nó lan rộng thành một vòng tròn gồm những hòn đảo nổi phồng lên với màu nâu nhạt. Khu vực xung quanh vú sưng tấy. Nó có cảm giác rắn chắc và sưng tấy đến mức không vừa ý. Tôi dùng cả lòng bàn tay che một bên ngực, một lượng lớn cơ ngực mềm mại lộ ra ở rìa lòng bàn tay!

Núm vú sưng lên vì đam mê và có vài lỗ nhỏ trên phần thịt to. Đây là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ. Tôi vặn hai núm vú này, mẹ tôi khó chịu quay đầu lại như muốn giấu đi sự sung sướng. 

Tôi vặn vẹo nói: “Tất cả là lỗi của con…” Vừa nói, tôi thấy một dòng nước mắt chợt chảy ra từ đôi mắt duyên dáng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ lau nước mắt, rồi ôm lấy dương vật của mình nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Đêm nay con sẽ yêu mẹ thật nhiều".

Tôi áp má nóng hổi của mình vào lúm đồng tiền cũng nóng bỏng không kém của mẹ, chiếc lưỡi dính dính của tôi chạm vào đôi môi anh đào của mẹ, tôi dùng một tay ôm ngực và xoa xoa mạnh núm vú của mẹ, dương vật của tôi áp sang một bên vào xương mu của mẹ. 

Tôi đưa lưỡi vào miệng em, mút và mút một lúc. Lưỡi mẹ hợp tác với lưỡi tôi. Phần thân dưới của chúng tôi chồng lên nhau và dương vật cứng cáp đang cọ sát vào khe hở của cô ấy. Cô ấy cũng sẽ vô thức vặn cái mông to của mình để khiến đầu dương vật cọ sát vào nụ nhỏ của mình. Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ khe ẩm ướt của cô. 

Tôi và mẹ hôn nhau một lúc rồi sự quan tâm của tôi chuyển sang bộ ngực lớn của mẹ. Đối diện với bộ ngực to quyến rũ của cô ấy, tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô ấy rất lâu. Rồi tôi ngậm lấy đôi núm vú khao khát, ngậm hương chua ngọt và gặm lấy phần thịt mềm mại của bầu vú. 

à! 

Đây là phần dịu dàng nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi nhìn thấy ngực mẹ trắng trẻo, rõ ràng những động mạch màu đỏ như máu và những đường gân xanh. Tôi cắn ngực trái của cô ấy và mút vú phải, liên tục để nước bọt trên hai ngực cô ấy. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy trước hành động mút của tôi, môi mẹ cũng run run. Lúc này giữa tôi và cô ấy chỉ có một lớp đồ ngủ, dòng điện khoái cảm đang trao đổi giữa cơ thể chúng tôi. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp và thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Mẹ bầu có một nét duyên vô cùng đặc biệt, thể hiện sự quyến rũ đầy quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ và đôi má hơi ửng hồng của cô ấy mang vẻ đẹp bí ẩn. Bà bầu gần đến ngày dự sinh hai, ba tháng có cái bụng nhô ra đã nở thành hình vòng cung tuyệt đẹp khiến tôi có một cảm giác vô cùng đặc biệt với cô ấy. 

Tôi đưa đầu về phía phần dưới cơ thể của mẹ và mẹ tôi nhận ra rằng tôi đang nhìn vào khe hở của bà. Cô ngượng ngùng dùng đôi bàn tay xinh đẹp che lúm đồng tiền của mình. Làn da của cô ấy ửng hồng, càng trở nên thanh tú và đáng yêu hơn. Tôi dùng một tay vuốt ve lông mu của cô ấy, tay kia mở khe và xoa xoa cái núm vú đỏ và mềm. Đột nhiên, một đống dịch âm đạo chảy ra từ người cô. 

Tôi nói với cô ấy: "Mẹ ơi, nhìn mẹ lăng nhăng quá. Có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ của mẹ!" Sau khi nghe những lời yêu thương táo bạo của tôi, mẹ tôi rên rỉ và một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Tôi tiếp tục nhào nặn và trêu chọc âm vật nhỏ của cô ấy, cuối cùng làm cho tinh dịch của cô ấy chảy ra, giống như một trận lũ trong hồ chứa. Và bây giờ khi tôi cử động ngón tay, mẹ sẽ theo chuyển động của tôi và nhấc cái mông to của bà lên để hợp tác. Lúm đồng tiền của cô ấy ngày càng đỏ hơn, hơi thở gấp gáp, đôi môi nhỏ há ra và hút không khí nhanh chóng, núm vú nhọn đỏ và cứng cáp, rung lên từng đợt quyến rũ. 

Khi thấy thời cơ chín muồi, tôi thấy khe hở của cô ấy thấp hơn một chút do đang mang thai, lại sợ đè lên em gái chưa chào đời nên lấy gối kê dưới mông to của cô ấy, nâng khe hở của cô ấy lên trên. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi quỳ giữa hai đùi dang rộng của cô ấy và ôm lấy dương vật của mình. Tôi dùng đầu quy đầu của mình để mở môi bé của mẹ tôi. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, tôi dùng lực và phát ra âm thanh "Xin chào!", hầu hết dương vật đã được đưa vào. Với những cú đẩy liên tục, nó đã chạm tới âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi hét lên: "Ồ... ồ... đau quá... Tiểu Vi...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Tôi đã không thâm nhập vào mẹ tôi kể từ khi bà mang thai. Ở một mình trong căn phòng trống rỗng chẳng khác nào trở thành góa phụ! 

Nhưng cô ấy nói rằng khe hở của mẹ tôi đã không bị dương vật xuyên qua trong sáu bảy tháng. Bây giờ cô ấy bị dương vật của tôi xâm nhập một cách thô bạo, khiến cô ấy kêu lên đau đớn và cầu xin sự thương xót. 

Nhưng chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã chảy dịch run rẩy. Cô ấy ôm chặt mông tôi bằng cả hai tay, đồng thời điều chỉnh góc khe cho phù hợp với lực đẩy của tôi để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Mười phút sau, cô nằm liệt trên giường, thở hổn hển. 

Tôi trêu chọc cô ấy theo chiến lược chín nông một sâu, khiến cô ấy càng trở nên khêu gợi và khêu gợi: "A...ah...Xiaowei...làm ơn...làm ơn...làm ơn...nhanh lên...được...của mẹ...lỗ...nhỏ...ngứa quá..."

Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ bú dương vật của con trước đã."

"Ừm..." Mẹ nhẹ nhàng trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi sợ cô ấy khó ăn dương vật của tôi trong bụng bầu nên tôi ngồi lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi thấy dương vật của mình trở nên dày và khỏe hơn ngay khi mẹ mút vào, nhưng quy đầu sưng to quá khiến cái miệng bé nhỏ của mẹ không thể đưa hết vào nên mẹ chỉ lấy một nửa và dùng đôi tay xinh đẹp chạm vào phần lộ ra ngoài cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ tôi cũng thè lưỡi liếm xung quanh quy đầu, sau đó liếm thân dương vật, đồng thời liếm nó trong khi nhìn chằm chằm vào tôi. 

Vẻ mặt tán tỉnh đó của cô ấy khiến tôi không khỏi rút dương vật của mình ra khỏi miệng nhỏ nhắn của cô ấy và lại trèo lên bụng cô ấy. Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ Xiaolang của cô ấy và đâm mạnh vào. Với một âm thanh "Xin chào!", tôi nhét nó vào hết cỡ và bắt đầu đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Đút chưa đầy chục lần, cô đã nghe thấy cô hét lớn: "Được rồi... Tiểu Vi... à... thật... đẹp quá... mẹ... hôn... dương vật... anh... à... ôi... hôn... ừm... ừm..."

Trong khi đụ cô ấy, tôi ngưỡng mộ thái độ dâm đãng của mẹ tôi. Tôi đẩy mạnh mông của mình, nhanh và nhanh, vẫy dương vật của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Lần nào tôi cũng đánh vào mông cô ấy. Tôi bóp bộ ngực to của cô ấy và nói, "...Mẹ...mẹ...âm hộ nhỏ của mẹ...thật quyến rũ...và chặt chẽ...và lượn sóng...và chảy nước...nó làm cho mẹ...con trai...chết tiệt...thật tuyệt..."

Mẹ thoải mái đến nỗi nước mắt chảy ra. Cơ thể thanh tú của cô run lên, cặp mông đầy đặn cử động mạnh đón chào sự xâm nhập của dương vật, cô hét lên điên cuồng: "...Ahhh...Xiaowei, ôm chặt mẹ...Ôm chặt...đừng dừng lại...ôi..."

Chiếc giường lò xo lớn được làm từ sự giao hợp mãnh liệt giữa mẹ và tôi. Mồ hôi của chúng tôi và dịch âm đạo của mẹ thấm ướt một mảng lớn ga trải giường, lò xo dưới gầm giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt và rung chuyển.

Mái tóc đen và mảnh của mẹ tôi xõa tung khắp đầu. Cô ấy xinh đẹp và đỏng đảnh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng động tục tĩu. Đôi mắt quyến rũ của cô chứa đầy sự khao khát mãnh liệt. Đùi của cô ấy dang rộng và kẹp chặt quanh eo tôi. Cặp mông to béo của cô cứ nhô lên hạ xuống, bụng to như đang mang bầu sáu bảy tháng. Chúng áp sát vào bụng dưới của tôi, và một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi. Thỉnh thoảng, bộ ngực khủng của họ bị tôi chạm, xoa, véo, ấn. Có khi chúng bị tôi mút, cắn, liếm, mút. Đôi khi họ hét lên vì đau đớn, và đôi khi họ cảm thấy ngứa ngáy. Đầu của họ lắc qua lắc lại với những cú thúc của tôi, và họ rên rỉ nhịp nhàng.

Cái lỗ nhỏ nghịch ngợm và quyến rũ của mẹ thật ướt át. Mẹ đã xuất tinh gần bốn hoặc năm lần trong lần thủ dâm trước đó. Trong hoàn cảnh bình thường, cô ấy lẽ ra đã bất tỉnh từ lâu, nhưng cô ấy đã lâu không quan hệ tình dục, toàn bộ năng lượng tích lũy đều được giải phóng ngay lập tức, nên cô ấy có thể dũng cảm như vậy và không bất tỉnh sau khi bị xâm nhập liên tiếp. Hơn nữa, tôi mới xuất tinh lên ngực cô ấy một lần nên không thể xuất tinh sau khi đụ cô ấy lâu như vậy. 

Nhưng tiếng kêu của mẹ cũng nhỏ dần, chứng tỏ mẹ vẫn còn hơi mệt, nhưng động tác nịnh nọt của cặp mông to cũng không hề chậm lại, tinh dịch trong âm hộ nhỏ vẫn không ngừng chảy. Phụ nữ thật sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy? 

Dương vật của tôi ép thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ tôi, tận hưởng dòng tinh chất âm đạo của mẹ tuôn ra. Đột nhiên lỗ của mẹ tôi sống dậy, miệng tử cung của mẹ mở ra, mẹ mút và giữ lấy quy đầu to của tôi. Chẳng lẽ đứa con gái chưa chào đời trong bụng mẹ tôi đang chơi khăm?

Mẹ thở hổn hển: “Dương vật... anh... không phải... vật nhỏ... mút... vào... bụng mẹ... nhưng... là... mẹ... cảm thấy... sướng quá... khi... tự nhiên... sẽ có... phản ứng này... ừm..."

Vừa nghe xong, mông tôi run lên và tôi lại bắt đầu đụ mẹ.

Mẹ có vẻ rất khâm phục sức chịu đựng của tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô ấy quá choáng váng trước sự tấn công trực tiếp của dương vật của tôi đến nỗi cô ấy hét lên: "...Mẹ...và...không...nhanh...được...nhanh...à...à...ah...ah..."

Lúc này tôi cũng cảm thấy rất phấn khích. Dương vật của tôi càng sưng to hơn và nhảy vào âm hộ của cô ấy, cào vào thành âm đạo của cô ấy. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến mẹ tôi biết tôi có thể bị mất tinh dịch nên bà vặn eo và hông để phục vụ cho tôi, để tôi có thể thoải mái phóng tinh vào âm hộ của bà. 

Tôi đụ cô ấy thêm bốn hoặc năm trăm lần nữa và không thể cưỡng lại cảm giác ngứa ran từ dương vật của mình nữa. Ngày càng nhiều tinh trùng bắn vào giữa âm hộ cô như những mũi tên. Mẹ cũng bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, khiến cơ thể mảnh mai của mẹ run rẩy, cặp mông béo run lên và mẹ lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "Hmm... ồ... ừm... à... à..."

Cô ấy ôm chặt cổ tôi trong khi run rẩy, và đưa đôi môi đỏ mọng ra cho tôi hôn. Khi mẹ dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Con mèo nhỏ của mẹ có đẹp không? Chà! Vừa rồi mẹ quá hoang dã, dâm đãng và dâm đãng đến mức con suýt nữa bị mẹ bỏ rơi!"

Chúng tôi cảm thấy cơ thể mình dính đầy mồ hôi và tinh dịch, và chúng tôi muốn đi tắm trong phòng tắm. Chúng tôi đứng dậy khỏi cơ thể mỏng manh của cô ấy, và với một tiếng "Boo!", dương vật được rút ra khỏi lỗ nhỏ, chỉ còn lại môi âm hộ bé vốn có màu đỏ và mềm mại của người mẹ lộ ra. , tinh dịch màu trắng đặc trộn lẫn với tinh dịch của cô chảy ra, khe nhỏ đầy đặn của cô sưng lên như chiếc bánh bao hấp. Cô dùng tay ôm bụng và phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Tôi đỡ cô ấy dậy và cùng cô ấy tắm trước khi về phòng ngủ. 

Hai tháng sau, con gái chúng tôi chào đời thành công, thêm một người nữa vào gia đình chúng tôi. 

Con gái tôi rất khỏe mạnh và rất xinh đẹp, giống mẹ nó, mơ hồ có thể nhìn thấy tôi giữa hai lông mày của nó. Thoạt nhìn, cô ấy là con gái của mẹ tôi và tôi. Ai nhìn thấy cô cũng đều nói đứa trẻ này giống bố, vừa xinh đẹp. 

Cuối cùng tôi đã trở thành một người cha ở tuổi mười tám. 

Nửa năm sau, khi cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn bình phục (vì sức khỏe của mẹ, tôi và mẹ đã không quan hệ nửa năm sau khi mẹ sinh con gái), đêm đó, mẹ tôi đứng trước cửa phòng khách ở tầng dưới sàn giao dịch, đợi tôi. Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. , bà mẹ bụ bẫm trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn sau khi sinh con. Một chiếc váy gạc nhẹ che đi vóc dáng thanh tú của mẹ. Núm vú màu đỏ sẫm hiện rõ mồn một. Rừng đen mờ giữa hai đùi tròn quyến rũ như một thung lũng huyền bí. 

Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau thắm thiết. Mẹ đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tôi mút thật mạnh đôi môi anh đào của mẹ. Lưỡi của mẹ tôi trộn lẫn với lưỡi của tôi trong miệng tôi. Tay tôi mò mẫm khắp người mẹ một cách không thành thật, vén váy gạc của mẹ lên, xoa nắn cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, vừa xoa vừa véo, dương vật cương cứng của tôi đang cứng ngắc dưới bụng mẹ. 

Cơ thể mẹ quằn quại trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ dần dần dồn dập, hàng loạt tiếng khóc nức nở vang lên chậm rãi như một cơn gió nhẹ. 

Một màu đỏ ửng hiện lên trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi, đôi mắt hơi nhắm nghiền của mẹ trở nên mờ đi, núm vú mẹ đang bú trở nên cứng lại và nó nằm ngay trên ngực tôi. 

Tay tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ, nơi đã tràn ngập tinh dịch.

“Mẹ, mẹ lo lắng à?” Tôi hôn mẹ rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, khuấy nhẹ: “Nhìn kìa, âm hộ mẹ ướt hết rồi.”

“Hừ, con nhỏ này,” mẹ tôi ngượng ngùng đánh tôi, vùi mặt vào lòng tôi, ôm chặt lấy tôi: “Không phải tại con mà là con đã biết ức hiếp mẹ rồi.”

Tôi ném mẹ tôi xuống sàn, đè lên cơ thể mềm nhũn của bà và hôn bà. 

Cô nhẹ nhàng cởi chiếc váy gạc trắng trong suốt của mẹ, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, mịn màng và mềm mại. 

Mẹ khẽ nhắm mắt lại, chiếc mũi thẳng hơi nhếch lên, môi hơi hé mở, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống. 

Hai đùi trắng nõn tròn trịa hơi tách ra, bộ lông mu dày màu đen che phủ thung lũng nơi dịch âm đạo chảy róc rách. 

Môi bé sáng như những cánh hoa nở rộ. Cửa âm đạo của chị tôi, người đã sinh ra tôi và cũng sinh ra con gái tôi, ẩm ướt và mỏng manh như nhị hoa. 

Tôi hào hứng ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo mịn màng của mẹ rồi lăn lộn trên sàn! 

Sau vài cuộn, tôi đã đè mẹ tôi xuống. 

Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút lấy bầu ngực của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích! 

Tay tôi sờ soạng khắp người mẹ, lúc thì ở ngực, lúc thì vuốt ve mông mẹ. Tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực cô ấy. Tôi không muốn rời khỏi từng tấc da thịt của mẹ, tôi xoa mạnh vào mông và ngực của mẹ. 

Tôi nằm trên người mẹ, dương vật cương cứng của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ. 

Miệng mẹ và miệng tôi hôn nhau. Tôi đưa đầu lưỡi của mình vào miệng cô ấy và trộn nó với chiếc lưỡi giống như cây đinh hương của cô ấy. Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể bụ bẫm của mẹ bắt đầu vặn vẹo dưới tôi. Quy đầu tròn và to của tôi đang cọ vào lỗ âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ tôi. 

Trong khi mẹ đang chìm đắm trong sự dịu dàng ngọt ngào, tôi đẩy mạnh, và với một tiếng “xèo xèo”, dương vật dày, dài và cứng của tôi thọc vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ. 

Quy đầu to và tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo. 

Người mẹ không ngờ tới bị tôi tấn công bất ngờ: “Ôi, tiểu quỷ, ngươi muốn địt mẹ chết à?”

Mẹ hét lên điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa bụ bẫm quấn quanh eo tôi, hai cánh tay tròn trắng nõn nà ôm chặt lấy lưng tôi, âm đạo ẩm ướt mịn màng với thành trong hơi nhăn nheo kẹp chặt vuốt ve dương vật cứng ngắc của tôi. 

Gần một năm sau, dương vật của tôi cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo của mẹ, đẹp đẽ và hấp dẫn như một nhị hoa. 

"Mẹ, mẹ đã phải chịu đau khổ vì con gái của chúng ta. Con trai của con nhất định phải làm cho mẹ hạnh phúc." Tôi lắc mông và đẩy dương vật của mình ra vào một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần cái quy đầu to tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo của tôi. 

Mẹ đang thở hổn hển vì bị tôi đụ, phát ra những âm thanh dâm ô hết lần này đến lần khác, vặn vẹo eo và hông để hợp tác với những cú thúc của tôi, âm đạo của mẹ giãn ra rồi co lại, đồng thời những tiếng “tụp, bốp”, vừa kích thích vừa ngây ngất đột nhiên tràn ngập cả căn phòng. 

Mẹ tôi hơi mở đôi mắt đẹp ra, ngượng ngùng nói: “Con biết rồi, đồ biến thái.”

Tôi nằm trên người mẹ, dương vật to và cứng của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ chạm vào nơi nó được hình thành cách đây mười tám năm. Cách đây nửa năm, kết quả của cuộc loạn luân giữa mẹ con tôi đã được thụ thai ở đó.

"Ừ, đó là kết quả của việc làm tình với mẹ tôi." 

"Ôi, con khốn nạn này, con làm mẹ ta xấu hổ chết mất, con nói khó nghe quá," mẹ tôi vùi mặt vào lòng tôi, nũng nịu nói: "Không phải con, con khốn này, đã khiến mẹ ta như vậy." Mẹ tôi vặn vẹo thân mình dưới thân tôi. Âm đạo của cô ấy, nơi đã sinh ra tôi và em gái tôi, trơn trượt và ẩm ướt, nó kẹp chặt và bao bọc lấy dương vật của tôi.

"Mẹ ơi, liệu chúng ta có thêm một đứa con trai nữa không?" 

"Hừ, ngươi có ý tưởng thật hay!" Âm đạo của mẹ tôi véo thật mạnh vào dương vật của tôi, rồi ngượng ngùng nói: “Mẹ không muốn lại có một cậu bé hư không biết nên là con hay cháu mình lại bắt nạt mẹ”.

Lúm đồng tiền đầy đặn và quyến rũ của mẹ tôi nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như thể mẹ đang ở chốn thần tiên, thân hình thanh tú với làn da thơm nằm yếu ớt dưới tôi với những giọt mồ hôi thơm trong suốt như pha lê. 

Cặp mông đầy đặn và tròn trịa dùng lực đẩy lên trên, âm đạo mịn màng và nhăn nheo kẹp chặt và bao bọc lấy dương vật của tôi, phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ sâu trong âm đạo kéo dài ra và hút lấy dương vật to lớn của tôi. Quy đầu tròn trịa khiến tôi có cảm giác quy đầu đang bị bao bọc âm đạo mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ cọ xát, như thể có vô số người đang bò tới cắn tôi. Nó ngứa ngáy vô cùng, những làn sóng khoái cảm đê mê đến tận xương tủy chạy khắp cơ thể tôi, chỉ thấm vào tận tủy xương. 

Dương vật của tôi co rút mạnh, tinh dịch tích trữ lâu ngày vọt ra ngoài và tiêm một cách mạnh mẽ vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi bị sốc trước tinh dịch của tôi đến mức hét lên đầy dục vọng và ôm chặt tôi vào người. 

Mẹ tôi đã là mẹ của hai đứa con nhưng dung mạo của bà vẫn trẻ đẹp như vậy, làn da thanh tú, dáng người duyên dáng, khí chất luôn phóng khoáng, tao nhã, duyên dáng và lộng lẫy. 

Vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra ở mẹ khiến tôi mê mẩn. 

Điều khiến tôi hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của mẹ tôi cũng mạnh mẽ như tất cả phụ nữ trung niên trưởng thành. Phản ứng của cô ấy trên giường rất nhạy cảm, đam mê và ham muốn. Cô say sưa mềm mại như không xương có chút khiêu khích. Cô ấy thật quyến rũ và duyên dáng. Nó khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ khi cô được ôm trong tay, cô luôn không muốn buông ra. Nó rất cảm động.

Tôi nghĩ: Sự ngượng ngùng đến say lòng của cô ấy trên giường, những tiếng rên rỉ ngây ngất, đôi mắt mờ ảo và những động tác dâm đãng và nóng bỏng chắc trên đời không gì sánh được! 

-- qua --
