============================================================
  Abyss-truyền thuyết về mẹ con
  Tác giả    : lianmu111
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35828.html
  Tag        : #Loạn luân, #Nông thôn, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Thụ thai, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #NTR
  Chương     : 58
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Làng Qingshui ở thành phố Phúc Xuyên là một nơi tốt với phong cảnh đẹp. Con dâu họ Lý ở làng này nổi tiếng khắp nơi. Gia đình Li có hai anh trai, anh cả Lý Khả Long, và em trai là Lý Khả Vi. Đó là con dâu của Lý Khả Vi Dương Lưu Nhĩ, người nổi tiếng khắp nơi. Mọi người trong ba ngôi làng đều biết điều đó. Người phụ nữ này ba mươi tám tuổi. Cô và Lý Khả Vi có ba con trai và một con gái, con trai cả Xiaogang, con trai thứ hai Xiaohu, con gái thứ ba Xiaocai và con trai thứ tư Xiaozhi. 

Dù đã sinh nhiều con như vậy nhưng vóc dáng của người đẹp không hề bị chảy xệ. Cô ấy có mông béo và ngực to. Cô chỉ bụ bẫm hơn hồi còn trẻ và có nét đẫy đà của một người phụ nữ trưởng thành. Lý Khả Vi coi nó như báu vật và không bao giờ cho phép cô làm công việc đồng áng. Vì điều này, công việc kinh doanh của người phụ nữ Lý Khả Vi thất bại nên anh phải đến một nhà máy trong làng làm một số nghề thủ công nhỏ để bổ sung thu nhập cho gia đình. Người ta kể, chồng ông có sự nghiệp thành đạt, kinh doanh phát đạt nhưng khi các con lần lượt ra đời, không hiểu vì lý do gì mà sự nghiệp của ông dần sa sút. Để quay lại, Lý Khả Vi đã liều lĩnh đặt cược vào thị trường chứng khoán, nhưng lại bị ảnh hưởng bởi sự sụp đổ của thị trường chứng khoán và thất bại hoàn toàn. Vì trước đây ông được coi là người giàu có trong làng nhưng giờ lại xấu hổ không dám về quê làm ruộng. Anh muốn quay lại và ở lại thành phố làm việc lâu dài. Dù sao thì không ai trong thành phố nhận ra anh ta. Bất cứ khi nào có cơ hội, anh ấy đều có thể quay trở lại. Dù không thể chịu đựng được việc phải chia tay người vợ xinh đẹp của mình nhưng khi sự nghiệp sa sút, những lời nói của Lý Khả Vi đã mất đi sức sống. Cặp đôi đã lâu không thể quan hệ tình dục, việc lên thành phố làm việc cũng là lối thoát của Lý Khả Vi.

Con trai Xiaohu của Yangliu từ khi còn nhỏ đã gắn bó với người mẹ xinh đẹp của mình và đã làm một loạt điều mà cậu cho là để bảo vệ mẹ mình. Xiaohu thích đọc tất cả các loại sách từ khi còn nhỏ. Làng không có thư viện và ở nông thôn cũng không có máy tính Internet khi anh còn nhỏ. Anh ấy sẽ mượn sách từ khắp nơi, hoặc nhờ Lý Khả Vi mang sách từ thành phố về. Chỉ có bốn đứa trẻ Anh là một người ít nói, anh đã học võ từ một ông già trong làng, người tự nhận là thuộc một giáo phái nào đó từ khi còn nhỏ. Mặc dù dân làng cười nhạo ông già là kẻ nói dối nhưng chỉ có Tiểu Hồ Kỳ đến học hỏi từ ông. Lão giả tự nhiên vui mừng khôn xiết. Không ai biết hai vị sư phụ Tôn Thiên Thiên đang làm gì khi họ luyện tập cùng nhau.

Dương Lưu'er cũng có quá nhiều con cái để quản lý. Dù sao thì việc thích đọc sách và luyện tập võ thuật cũng không phải là điều xấu. Ngược lại, anh ấy trông khác ở vùng nông thôn này. Ngoài ra, Xiaohu còn có ngoại hình nổi bật ngay từ khi còn nhỏ. 

Người ta nói rằng ngày hôm đó Dương Lưu Nhĩ đã nhận được lá thư giả mạo của Xiaohu từ Lý Khả Vi và đi đến khu rừng bên cạnh ngôi làng vào đêm khuya. Kế hoạch của Tiểu Hổ diễn ra rất suôn sẻ. Để nhanh chóng khôi phục lại vinh quang cho chồng, người đẹp có niềm hy vọng mãnh liệt rằng sự kích thích của chiến trường có thể giúp chồng cô hồi phục. Cô sẽ không chú ý đến bất cứ điều gì khác. Khi người đứng sau đưa một dương vật cứng rắn vào âm đạo của cô, trong lòng cô không thể diễn tả được sự ngạc nhiên và cô cũng không có ý định phân biệt sự khác biệt giữa con cặc này với con cặc trước của chồng. Mãi cho đến khi người đàn ông phía sau lặng lẽ đẩy mạnh và ôm lấy cặp mông béo của Dương Liễu Nhi, hắn mới phát ra âm thanh thỏa mãn khi xuất tinh. Dương Lưu'er nhận ra có điều gì đó không ổn và giật mình. Âm thanh đó nghe giống cậu con trai 17 tuổi Huzi của cô hơn là của chồng cô.

Lúc đó tôi gần như ngất đi. Tôi vẫn không tin vào tai mình nên run giọng hỏi: "Anh... anh không phải Kewei, mà là Huzi?" Huzi nghe vậy liền giả vờ sợ chết khiếp, kinh ngạc nói: "A, mẹ không phải là dì?! Mẹ ơi, tại sao lại là mẹ?! Con là Huzi, mẹ... sao mẹ lại ở đây?" Khi Dương Liễu Nhi nghe nói thật là con trai mình Hồ Tử, quay đầu lại, cảm thấy đầu "nổ" một tiếng, suýt chút nữa ngất đi. Ôi chúa ơi, vừa rồi ông ấy đã làm chuyện như vậy với con ruột của mình trong rừng. Đầu óc hắn nhất thời trống rỗng, hắn choáng váng. Ôi chúa ơi, đây không phải là loạn luân sao?

Không thể chịu nổi một đòn như vậy nữa, anh ngã xuống đất. 

Huzi nhìn thấy liền vội vàng ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm toát ra mùi hương của phụ nữ xinh đẹp, vội vàng hét lên: "Mẹ, mẹ sao vậy, mẹ bị sao vậy?" Dương Liễu Nhi chậm rãi mở mắt, nhìn thấy con trai lại ôm mình. Mặt cô đỏ bừng nhưng nước mắt vẫn không ngừng chảy ra. Khi nghe thấy Huzi gọi mình, cô đưa tay tát thật mạnh vào Huzi và đẩy xác Huzi ra. Cô tức giận đến không nói nên lời: "Ngươi... ngươi... ngươi, con quái vật này... trời ơi... chúng ta đã làm gì vậy..." Huzi biết lúc này mình phải giả vờ hối hận, khó chịu và sợ hãi. Cậu vội vàng khuỵu chân quỳ xuống trước mặt mẹ, khóc lớn: "Mẹ... vừa đánh con chết. Con thật sự không biết là mẹ, con đúng là súc sinh!" Đầu óc Dương Lưu Nhi vẫn trống rỗng, không biết phải làm sao. Cô lo lắng kêu lên: "Ôi... ôi, sau này con sẽ làm người thế nào? Thà chết đi..." Huzi nghe vậy liền kêu lên: "Mẹ ơi, mẹ không được chết. Cả nhà đều trông cậy vào mẹ. Nếu mẹ chết, cả nhà sẽ ra sao? Mẹ..."

Dương Liễu Nhi nghe vậy, trong lòng chợt tỉnh táo lại, nhớ tới chồng mình đã sắp xếp một cuộc chơi hoang dã với cô để tìm phấn khích. Nếu nhìn thấy cô bán khỏa thân mà con trai vẫn quấn trong tay nhau thì cả gia đình sẽ tan nát. Cô nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo và sắp xếp chúng dưới ánh trăng. Cô đã ngừng khóc từ lâu, run rẩy hỏi: "Huzi, bố con ở đâu? Con có nhìn thấy bố trong rừng không? Sao con lại ở đây?"

Huzi đương nhiên biết cha mình sẽ không xuất hiện chút nào nên cũng không hề lo lắng mà an ủi mẹ: "Không, con và dì đã hẹn gặp nhau ở đây. Con đi dạo quanh đây mấy lần cũng không có ai khác. Mẹ, mẹ và bố ở đây làm gì vậy?" Người phụ nữ xinh đẹp không quan tâm đến chuyện lộn xộn vừa rồi với con trai mình. Luân xấu hổ đến mức vội vàng kéo con ra khỏi rừng, thở hổn hển, đến đường làng rồi mới buông tay. Cách đây vài phút, anh đã nâng mông lên, để con trai ở phía sau nắm chắc vòng eo thon gọn của mình. Anh ta tức giận nói: "Đừng lo lắng về chuyện của bố mẹ em. Lúc này em và dì có hẹn ở đây." Anh định làm gì vậy!?" Khi Huzi thấy kế hoạch thành công, ước mơ của cô cuối cùng cũng thành hiện thực, cô giả làm cha và quan hệ tình dục với mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ cô không tuyệt vọng. Cô quỳ xuống thừa nhận sai lầm của mình, điều này dường như đã chạm vào bản chất làm mẹ của cô, và cô nhanh chóng chuyển từ bối rối sang suy nghĩ. Vi Thanh Thanh biết rằng anh nên ngay lập tức thoát khỏi "hiện trường vụ án" nơi hai người họ đang phạm tội, và tức giận và tò mò hỏi anh tại sao anh lại ở đây với anh. Dì của anh, anh kìm nén ham muốn hét lên điên cuồng trong cơn ngây ngất, và nói cho anh biết lý do tại sao anh lại vào rừng vào đêm khuya như dự định.

Hóa ra vợ của anh trai Lý Khả Vi tên là Trần Vũ Quyên, và cô ấy cũng là dì của Xiaohu. Các con của Dương Lưu Nhĩ thường gọi cô là "dì" để thể hiện sự thân thiết.

Yujuan này tuy không xinh đẹp gợi cảm như Dương Lưu'er nhưng cô cũng là một mỹ nhân nổi tiếng trong làng. Anh em họ Lý đều cao ráo, đẹp trai, điều hiếm thấy ở nông thôn. Đương nhiên, họ đều tìm được những người vợ xinh đẹp. Lý Khắc Vi khi còn trẻ, sạch sẽ và giàu có, nên Lưu Nhi đương nhiên xinh đẹp như hoa. 

Bà Trần sinh được hai cậu con trai. Con trai cả Lý Kim Thôn gần 20 tuổi, con trai thứ Lý Kim Lương 18 tuổi. Cậu bé này rất lười biếng và không đi học nữa. Anh ta dành cả ngày để quậy phá với một số tên côn đồ ở nhà.

Dì của Huzi, Trần Vũ Quyên, 45 tuổi. Chồng cô, Lý Khả Long, đột nhiên lâm bệnh nặng từ nhiều năm trước mà không rõ nguyên nhân. Về sau, khả năng tình dục của anh dần suy giảm và anh khó có thể quan hệ tình dục. Trần Vũ Quyên đã chịu đựng hơn mười năm và không thể chịu đựng được sự cô đơn vào ban đêm nữa. Các cháu trai, cháu gái của bà dần lớn lên. Khi thấy cháu trai Huzi đẹp trai, điều khiến cô yên tâm hơn nữa là Huzi không thích nói chuyện, cô đã nảy sinh ý định dụ dỗ chàng trai trẻ để làm hòa với mình. Khi đó Tiểu Hổ đang điên cuồng nhớ xác mẹ, không có nơi nào để trút giận nên dì tình cờ tới cửa nhà bà, hai người đã móc nối với nhau.

Hôm nay Tiểu Hổ hẹn dì mình vào rừng quan hệ tình dục như đã định. Ý định ban đầu của anh là lo lắng sự việc sẽ bị bại lộ trước. Để mẹ tin rằng đó là sự hiểu lầm, anh đã sắp xếp cuộc hẹn với dì của mình. Giờ đây, vụ loạn luân giữa hai mẹ con đã trở thành hiện thực, Xiaohu đã kể mọi chuyện về việc giả mạo thông tin của cha mình. Anh quỳ trên đường, ôm lấy chân mẹ xinh đẹp, không ngừng khóc kể lại những tâm tư và tình yêu của mình dành cho mẹ suốt mười năm qua... Dương Lưu Nhi nghe vậy liền hiểu ra tất cả, mở đôi mắt đẹp ra chửi: “Huzi, con vẫn còn là một đứa trẻ, sao có thể làm như vậy với dì của con? Anh... lợi dụng cha mình để lừa... mẹ của anh, và còn... làm chuyện này..." Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt đỏ bừng, không nói nên lời. Làm xong rồi. Cô không chỉ để con cặc của con trai mình tiến vào cơ thể trắng nõn gợi cảm này mà còn để con trai mình xuất tinh vui vẻ bên trong. 

Huzi giả vờ vô cùng hối hận và cầu xin mẹ tha thứ bằng nước mắt và nước mũi. Tuy nhiên, tất cả những gì anh đang nghĩ đến là cảm giác ngây ngất khi ôm cặp mông to tròn trắng nõn của mỹ nhân từ phía sau Dương Liễu Nhi và đưa vào lỗ âm đạo mỏng manh của mẹ cô như một cô gái. Trong vô thức, dương vật ở phần thân dưới của cô lại bắt đầu ngẩng đầu lên... Dương Liễu Nhi đang suy nghĩ về việc mình vừa làm trong rừng. Tôi cảm thấy ánh mắt dâm đãng của mình đang hướng về con trai mình... Tôi không thể tưởng tượng được sau này mình sẽ đối mặt với Hồ Tử như thế nào. Sự uy nghiêm của mẹ cô đã không còn nữa. Tôi phải làm sao đây, trời ạ... Lúc này, Hổ Tử cẩn thận an ủi mỹ nhân nói: "Mẹ, mẹ đừng tức giận, đừng lo lắng, chúng ta không nói cho người khác biết chuyện tối nay xảy ra cũng không sao đâu?" Dương Liễu Nhi suy nghĩ một chút, nàng cũng không thể làm gì được, nàng không thể chết, lỡ như cả nhà nàng đều chết thì sao?

Tình hình là như thế này. Mặc dù con trai cô đã lừa dối cô dưới vỏ bọc của cha mình, cô có thể làm gì? Cô ấy vẫn đến đồn cảnh sát để tố cáo tội phạm à?

Nhìn thấy Hồ Tử còn nhỏ, vừa rồi bị chính mình mắng đánh, sợ hắn không dám nghĩ tới. Tiểu Hổ là đứa con trai yêu quý nhất của bà. Mối quan hệ mẹ con đã khiến bà yêu thương cậu con trai thứ hai hơn rất nhiều so với những đứa con khác trong nhiều biến cố trước đây. Đôi khi Lý Khả Vi không thể quan hệ tình dục, cô sẽ mơ hồ nghĩ về con trai mình, nhưng cô sẽ dừng lại ngay lập tức vì xấu hổ khi nghĩ đến điều đó.

Bây giờ tôi đã chịu đựng nhiều năm mà không trải qua tình yêu nam nữ, thậm chí còn thực sự quan hệ tình dục với con trai mình, thậm chí còn đạt cực khoái nhiều lần. Tuy bây giờ nghĩ lại cũng xấu hổ vô cùng, nhưng trong tiềm thức tôi đã tiếp nhận người đàn ông nhỏ bé trước mặt đã đụ tôi đến mức ngất ngây, vì vậy tôi nói một cách kỳ lạ: “Huzi, xin đừng nói cho tôi biết tối nay đã xảy ra chuyện gì. Mẹ ơi, hãy quên chuyện xảy ra tối nay đi. Cứ coi như nó chưa từng xảy ra. Sau này tôi không thể nói dối mẹ như thế này nữa. Bạn có thể làm được không?"

“Con làm được mà mẹ, mẹ không tin lời con nói sao? Tôi không thích nói chuyện. Hãy tin tôi đi. Con sẽ không bao giờ nói dối mẹ nữa. Bằng không sẽ có sấm sét..." Hổ Tử còn chưa kịp nói xong lời thề, Dương Liễu Nhi đã duỗi ra bạch ngọc bàn tay, che miệng con trai, đỏ bừng mặt nói: "Được, được, mẹ tin con." 

Dương Liễu Nhi bất đắc dĩ thở dài: "Chúng ta về nhà trước đi!" Huzi cúi đầu đi theo mẹ. Anh nhìn thấy Dương Liễu Nhi vặn vẹo nâng mông lên, con cặc không ngừng chào mẹ cho đến khi mẹ vào nhà. 

Lúc Dương Lưu Nhi và Tiểu Hổ vào nhà đã hơn 9 giờ tối, bọn họ nhìn thấy một đại gia đình vẫn đang ngồi trong sân giải nhiệt. 

Cậu út Hiểu Chí thấy mẹ về liền gọi: "Mẹ về rồi, sao mẹ lại đi với anh hai?" Anh nhìn thấy Huzi đang đi theo mẹ mình. Dương Liễu Nhi sắc mặt trầm xuống: "Trên đường gặp được ngươi." Lúc này, con gái Tiêu Tài của bà vội vàng bưng một chiếc ghế đẩu ngắn đến gọi: "Mẹ, mẹ cũng ngồi xuống cho nguội đi!" Dương Liễu Nhi ngồi xuống, liếc nhìn Hổ Tử. 

Thấy vậy anh mới quay về phòng mà không nói một lời. 

Tiểu Thái nhìn thấy Hồ Tử, tức giận nói: “Nhị ca mỗi ngày đều im lặng, đó là sự thật.” Tiểu Chỉ cầm quạt quạt cho Dương Lưu Nhi: “Mẹ, con quạt cho mẹ.” “Tiểu Chỉ là tốt nhất, nó biết cách giúp mẹ hạ nhiệt.” Dương Liễu Nhi gượng cười nói. Dương Liễu Nhi đã muốn trở về phòng. Cô ấy có tâm trạng ngồi đây sau khi chuyện như vậy xảy ra vào ban đêm, nhưng cô ấy là một người mạnh mẽ. Nhìn thấy cả nhà vui vẻ bên nhau, cô không muốn làm hỏng cuộc vui của họ. Mẹ chồng lúc này cũng cười nói: “Tiểu Chí là người ồn ào nhất, không giống như con thứ hai suốt ngày không nói chuyện, haha.” Lúc này Tiểu Cương đi ra khỏi phòng, nghe bọn họ nói chuyện, mỉm cười nói: "Các ngươi đang nói cái gì?"

Dương Liễu Nhi nhìn thấy một đám hài tử vui vẻ như vậy, nhưng nghĩ tới vừa rồi Hồ Tử trong rừng chuyện xảy ra, nàng lại có chút choáng váng... Mấy ngày trôi qua, Hồ Tử đã nếm được vị ngon thịt, làm sao có thể nghĩ đến việc học. Suốt ngày tan trường, đầu óc cậu cứ nghĩ đến cảm giác ngây ngất cùng mẹ đêm đó trong rừng. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ cô đồng ý giữ mối quan hệ tốt đẹp với cô, nhưng mẹ cô chắc chắn sẽ không đồng ý mà đêm đó cô đã đi bảo vệ. Tôi đã thủ dâm khi còn sống. Tôi vô tình nhìn thấy mẹ vô tình để quên chiếc quần lót vừa thay trong phòng tắm. Chiếc quần lót màu trắng che kín xương mu ướt đẫm. Dường như bố tôi quanh năm không ở nhà, mẹ tôi thực sự rất cần một người đàn ông. Đêm đó cô ấy hét lên trong sung sướng, và con cặc của cô ấy đã bị dòng nước chảy vào âm đạo cuốn trôi ít nhất hai hoặc ba lần. Hình như mẹ tôi đang hồi tưởng lại chuyện tình dục đó, có lẽ bà đã yêu con trai mình rồi, nếu không bà đã không có nhiều nước như vậy. 

Bất tri bất giác, hắn ngồi ở đại sảnh bàn ăn, thất thần... "Nhị ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Bạn cảm thấy như mình đang choáng váng." Tiểu Thái hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt thất thần của anh. 

"Không," Huzi đỏ mặt.

"Nhị ca, dạo này thành tích của ngươi tụt xuống rất nhanh. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Xiaocai hỏi anh ta, "Tôi cũng không biết," Huzi trả lời.

"Huzi, cậu thực sự phải cố gắng đấy. Cứ như vậy thì làm sao vào đại học được?" Tiểu Cương ở một bên cũng nói với hắn, "Tôi..." Huzi không nói nên lời. 

Đúng lúc đó Dương Lưu Nhi tan sở về: “Mẹ, dạo này thành tích của anh hai của con tụt xuống rất nhanh. Nếu bạn không quan tâm đến anh ấy nữa, anh ấy sẽ không có hy vọng vào đại học." Tiểu Thái nói với Dương Lưu'er vừa trở về nhà.

Khi Yang Liuer nghe thấy điều này, cô đã bị sốc. Cô ấy không liên quan gì đến Huzi. Lần trước cô đến gặp anh để nói chuyện nghiêm túc, anh đã sợ hãi đến mức bỏ chạy. Sau khi quan hệ tình dục với con trai, cô hầu như không nói chuyện với Tiểu Hổ. Cô không còn thể hiện được uy quyền của mẹ mình như trước nữa. Đôi khi cô đỏ mặt không thể giải thích được khi liếc nhìn anh. Lúc này, khi con gái lên tiếng, bà không có cảm giác mình đang liếc nhìn Hồ Tử. Zi cũng đang nhìn cô. Ánh mắt hai người vừa gặp nhau, Dương Liễu Nhi lập tức hoảng sợ, vội vàng thu ánh mắt trìu mến lại. Cô không dám nhìn anh nữa, quay mặt đi và nói chiếu lệ: "Huzi, cố gắng lên. Anh thấy đấy, điểm của họ cao hơn điểm của anh!" Anh ấy đã mơ hồ biết tại sao điểm của Huzi lại tụt nhanh như vậy. Khi Huzi nhìn thấy mẹ nói chuyện với mình, tinh thần phấn chấn hơn: "Được rồi mẹ, con sẽ cố gắng!" Dương Liễu Nhi thầm nghĩ: Thằng nhóc này thấy mình nói chuyện với nó liền hưng phấn. Không biết anh ấy sẽ chăm chỉ học tập hay làm việc chăm chỉ để quyến rũ và chiếm hữu tôi. 

Cô bất lực thở dài và bắt đầu nấu bữa tối. Khi làm việc đó, cô ấy đang nghĩ rằng sẽ không còn lối thoát nếu chuyện của Huzi cứ tiếp tục như thế này. Làm sao cô có thể cảm thấy hoảng sợ trước ánh mắt của Huzi? Nhưng trong lòng cô còn có một cảm giác khác mà cô không dám nghĩ tới... Ôi trời, sao tôi lại nghĩ lung tung thế này? Dương Liễu Nhi nhanh chóng cắt ngang dòng suy nghĩ của nàng, vội vàng ra lệnh cho bố vợ và mẹ chồng chuẩn bị đồ ăn. Gia đình ăn cơm xong mọi người ra sân giải nhiệt. Dương Liễu Nhi còn đang dọn dẹp bát cơm trong bếp. Khi nghe thấy tiếng cửa bếp, cô quay lại và thấy một con hổ đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô giật mình, vội vàng nói: "Huzi, sao anh không ra sân cho mát?" Hổ Tử nói: “Ta không muốn đi, ta muốn ở cùng ngươi.”

Tim Dương Lưu Nhi đập loạn xạ khi nhìn thấy Hồ Tử trên mặt lấm tấm mồ hôi. Bởi vì mấy ngày nay trời cực kỳ nóng bức, cô nghĩ mình nên đối xử tốt hơn với Huzi và không nên đối xử lạnh lùng với anh ấy mỗi ngày. Anh còn trẻ, điều đó đã ảnh hưởng tâm lý rất xấu đến anh nên cô đã tìm chiếc khăn lau mồ hôi cho anh và lấy lại sự dịu dàng, quan tâm của mẹ dành cho anh. 

Hôm nay Dương Lưu Nhi mặc một chiếc váy dài màu trắng, dây áo lót thấp xuống bên dưới, bộ ngực cao chót vót khiến người ta muốn vồ lấy một nắm. 

Cô đặt chiếc chậu xuống đất rồi cúi xuống vặn chiếc khăn. Từ góc độ của Huzi, cô có thể nhìn thấy cặp mông duyên dáng và phóng đại của Dương Lưu Nhĩ. Chiếc quần sịp màu trắng giấu dưới váy khiến Huzi càng thêm sừng sỏ và tôn lên phần thân dưới của anh. 

Niềm khao khát và ngưỡng mộ mẹ đã kéo dài hơn mười năm. Một khi giấc mơ thành hiện thực thì đó lại là thời kỳ của tuổi trẻ. 

Con trai biết ăn tủy, Dương Liễu Nhi lại quá xinh đẹp gợi cảm, sao có thể không sẵn sàng di chuyển trên cơ thể mẹ xinh đẹp của mình mọi lúc? 

Dương Lưu Nhi vặn chiếc khăn tắm, xoay người đi về phía Hổ Tử. Anh đưa chiếc khăn tắm cho Hồ Tử, cánh tay trắng nõn mềm mại như củ sen lộ ra trước mắt Hồ Tử. "Huzi, lau nhanh đi. Mặt cậu đầy mồ hôi rồi." Huzi lấy chiếc khăn, ngẫu nhiên lau lên mặt rồi đưa lại chiếc khăn cho mẹ. 

Khoảnh khắc mẹ anh đưa tay ra cầm lấy chiếc khăn, trong lòng Huzi chợt dấy lên một luồng dũng khí và anh đã nắm lấy tay bà. 

Có lẽ đây được gọi là sự táo bạo về tình dục. 

Dương Liễu Nhi sửng sốt, sắc mặt đỏ bừng nói: "Ngươi định làm gì?" Cô còn chưa kịp tỉnh lại, Hồ Tử đã kéo cô vào lòng, dương vật vốn đã cương cứng của Hồ Tử vô tình ấn vào bụng cô. 

Dương Liễu Nhi tựa hồ tỉnh lại trong vòng tay Hồ Tử, dùng tay đẩy Hồ Tử, có chút hoảng hốt, có chút nghiêm nghị, thấp giọng quát: "Ngươi không buông, không buông, ta sẽ sớm gọi người!" Huzi làm sao có thể cho mẹ mình cơ hội phản kháng. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Kể từ lần ở trong rừng đó, con nhớ mẹ đến phát điên."

Hổ Tử nói xong, một tay ôm chặt eo Dương Lưu Nhi, một tay ôm đầu cô. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Anh ôm cô một cách tuyệt vọng, không cho cô cơ hội thoát ra. 

Dương Lưu'er mở to mắt và nhìn Huzi với vẻ khó tin. Cô thút thít, nhưng vì môi bị Hồ Tử chặn lại nên không thể phát ra âm thanh nào. 

Dương Liễu Nhi liều mạng vặn vẹo thân thể, hai bộ ngực to tròn đầy đặn ép chặt vào ngực Hồ Tử, càng kích thích Hồ Tử càng ôm mông cô chặt hơn. Cùng lúc đó, Huzi dùng đầu lưỡi hôn lên môi Dương Liễu Nhi, cô mím chặt môi lại. 

Huzi dùng một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô dưới váy, dùng hai tay nhào nặn cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ cô. 

Dương Liễu Nhi toàn thân run rẩy, nhưng thân thể mềm mại đầy đặn của người phụ nữ lại dính chặt vào con trai mình. Cô cố gắng dùng tay đẩy cơ thể Hồ Tử ra nhưng không thể phát ra âm thanh khi Hồ Tử hôn vào miệng cô. 

Đầu lưỡi của Hổ Tử tiếp tục khám phá môi Dương Liễu Nhi, dùng đầu lưỡi của hắn thâm nhập vào môi cô. Môi của Dương Liễu Nhi không có chút nào hợp tác, tiếp tục ngậm chặt. 

Lúc này Huzi đã đẩy dương vật của mình lên trên. 

Dương vật cương cứng ấn vào phần dưới cơ thể cô qua quần và váy. 

Có lẽ nó đã chạm vào chỗ nhạy cảm của Dương Liễu Nhi, nàng nghe thấy một tiếng kêu nhỏ, môi bất giác mở ra. 

Hồ Tử sao có thể bỏ lỡ cơ hội lớn như vậy? Lưỡi của Hồ Tử đi vào không bỏ lỡ cơ hội. 

Đầu lưỡi Hồ Tử chạm vào răng cô, trong lúc nhất thời, một ý nghĩ xẹt qua trong đầu Hồ Tử: “Lỡ mẹ cắn con thì sao?”

May mắn thay, sự lo lắng của Huzi là không cần thiết và Dương Lưu'er cũng không có phản ứng gì quá đáng. 

Nhưng lưỡi mẹ vẫn né tránh lưỡi Hồ Tử, nhưng khoảng trống trong miệng lại có hạn. Chiếc lưỡi trưởng thành của người phụ nữ vẫn quấn lấy chiếc lưỡi của con trai, hai chiếc lưỡi bắt đầu mút vào nhau. Rốt cuộc, khuôn mặt của người phụ nữ đã gầy đi. Cô không thể buông bỏ thân phận của mẹ mình sau khi hôn con trai mình một lúc, vì vậy cô buông lưỡi và bắt đầu thoát khỏi sự bú sữa của con trai mình, ngượng ngùng. Mặt đất phát ra tiếng “ừm”, nhưng Huzi không thể để cái lưỡi ngọt ngào và thịt của mẹ tỏa ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành thoát ra ngoài. Sau vài hiệp, Dương Lưu'er lè lưỡi nhét lưỡi của con trai mình rồi dùng nước bọt hút cho Huzi. Hồ Tử vui mừng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng, nếm thử nước bọt của mẹ, trêu đùa đầu lưỡi của mẹ...

Dương Liễu Nhi chậm rãi nhắm mắt lại, hai tay không còn phản kháng mà túm lấy áo sau lưng Hồ Tử. 

Hai bộ ngực khủng mà đàn ông mơ ước áp vào ngực Huzi, chúng không ngừng siết chặt cơ thể con trai anh. Lưỡi của họ không còn dè dặt mà quấn lấy Huzi một cách say mê. Cả hai người đều chảy dãi khắp mặt, nhưng thỉnh thoảng lưỡi lại tách ra, một sợi tơ trong suốt được rút ra từ giữa. Tử Tử nhìn mẹ, Dương Liễu Nhi hơi mở đôi mắt quyến rũ nhìn con trai. Cô nhận ra con trai mình đang cười nhạo hai người và nước bọt của họ dính vào nhau. Cô chợt đỏ mặt, nhanh chóng nhắm mắt lại, lại ôm con trai, không chút do dự đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Hồ Tử, Hồ Tử liền mút lưỡi mẹ. 

Dương Lưu Nhi dần dần đáp lại, hai tay ôm đầu con trai, bắt đầu mút lưỡi thật mạnh, lông mày khẽ run lên, trong mi mắt hiện ra hai giọt nước mắt như pha lê. 

Nhưng lúc này Hồ Tử đã bị dục vọng làm cho mù quáng, làm sao có thể quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình? Hổ Tử vén váy của Dương Lưu Nhi lên, đưa tay xuống, đưa tay vào giữa hai chân cô. 

Nó bị chặn lại bởi một lớp vải mỏng, chính là chiếc quần đùi của Dương Lưu Nhi. 

Hổ Tử tiếp tục mò mẫm trong quần lót, cảm thấy ngón tay mình tiến vào hai rãnh. Một chiếc quần lót bám vào rãnh, đã ướt đẫm. 

Khi Huzi dùng ngón tay vén quần lên và muốn tiến sâu hơn thì Dương Lưu Nhĩ đã nắm lấy tay Huzi. 

Nhưng làm sao cô ấy có thể mạnh mẽ bằng Hồ Tử lúc này đang phát điên. 

Hổ Tử cởi quần lót đến đùi mẹ, nhất quyết vươn ngón tay từ vùng tam giác đến làn da mềm mại của người phụ nữ: “Mẹ, mẹ không có tóc à?” Huzi giật mình, tiếp tục cúi xuống chạm vào âm đạo của mình. Nó cảm thấy trơn tru. Anh ta duỗi ngón giữa vào, hai ngón tay cùng lúc đưa vào.

Dương Liễu Nhi khịt mũi, mơ hồ trả lời con trai mình. Trong đầu cô không khỏi ngượng ngùng nghĩ: “Anh không để ý rằng tôi và đứa con trai ngốc nghếch của anh đang làm tình trong rừng sao?” Cô dùng cả hai tay ôm chặt Hồ Tử. 

Lúc này, Huzi mới nới lỏng bàn tay đang ôm lưng mẹ mình, muốn chạm vào bộ ngực mềm mại 36E của bà, bởi vì Huzi cảm thấy mọi chuyện đã đến mức này, mẹ anh đã chủ động dùng lưỡi hôn cô, đồng thời chủ động ấn bộ ngực to lớn hơi xệ của hai người phụ nữ vào ngực anh một lúc lâu. Nó đã được thực hiện. Tiếp theo, mẹ tôi chắc chắn sẽ cúi đầu trước tôi, điều này có thể thấy được qua phản ứng nhiệt tình của bộ phận kín của bà. 

Nhưng Hồ Tử đã tính toán sai lầm. Vừa buông ra, Dương Lưu Nhi đã cắn thật mạnh vào môi dưới của Hổ Tử. Sau đó anh đẩy Huzi lại và thoát khỏi vòng tay của Huzi. 

Một tiếng "bốp", Huzi nhận được một cái tát vào mặt từ cô, mặt cô đau rát. 

Dương Lưu'er không gọi ai lớn tiếng. Cô biết mình không thể để người nhà đang ngồi giải nhiệt ở sân trước biết chuyện này. Lúc này Hồ Tử đã từ đỉnh cao hưng phấn rơi xuống. Cô không biết phải làm gì cả và đứng đó ngơ ngác. Môi cô có vị mặn, hóa ra là đang chảy máu. 

"Huzi, tại sao con lại làm như vậy với mẹ? Mẹ là mẹ của con! Con muốn sau này mẹ phải cư xử như thế nào?" Dương Liễu Nhi kêu lên một tiếng, kéo chiếc quần lót lên trên cặp mông trắng nõn đầy đặn, cởi váy xuống, vuốt thẳng mái tóc bù xù của mình. 

"Mẹ, con 17 tuổi, sau lần trước vào rừng mới biết! Việc mẹ không vạch mặt con chính là bằng chứng tốt nhất." Huzi quỳ xuống trước mặt Dương Lưu'er và bất lực nhìn cô. "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm! Con từ nhỏ đã yêu mẹ, con yêu mẹ như một người phụ nữ. Sau lần cuối cùng ở trong rừng, con mỗi ngày đều nghĩ đến mẹ!"

"Pah!" Huzi lại bị một đòn nữa vào mặt, đau quá.

"Con yêu mẹ, mẹ!" Huzi nói điều này mà không thay đổi ý định.

"Pah!" Dương Lưu Nhi lại tát hắn một cái: "Mẹ yêu con!" Huzi dường như đã quyết tâm phải chết.

"Pah!" Một cái tát nữa giáng vào mặt Huzi. 

"Ta bảo ngươi nói lại, sau đó đập nát miệng ngươi! Ngươi có xứng với mẹ ngươi không? Ta nuôi ngươi dễ dàng như vậy!" Dương Liễu Nhi vừa khóc vừa nói. 

Ông đã quên từ lâu rằng mình vừa chủ động đưa lưỡi vào miệng con trai, hôn và hút nước bọt của con. 

"Mẹ đánh con đi. Dù mẹ có đánh con thế nào đi nữa, con vẫn yêu mẹ. Con biết dạo này điểm của con tụt nhanh như vậy là vì con nhớ đến mẹ. Mẹ ơi, nếu mẹ hứa với con, con hứa sau này mẹ sẽ học hành chăm chỉ và điểm số của con sẽ không đổi. Nếu mẹ không hứa với con, ngày nào con cũng sẽ nhớ đến mẹ. Làm sao con có tâm trạng học bài được?" Nói xong, Hổ Tử quỳ xuống tiến đến chỗ Dương Liễu Nhi, ôm đùi cô, tựa đầu anh vào chân cô. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to quá mức to như cối xay của Dương Lưu'er, vừa nói vừa bắt đầu xoa mông của Dương Lưu'er. 

Lời nói của Hồ Tử dường như đã đâm trúng chỗ đau trong cơ thể Dương Liễu Nhi. Con trai nhẹ nhàng véo vào mông cô khiến vùng kín của Dương Liễu Nhi trào ra nước. Một lúc sau cô mới tỉnh lại và nói: "Những điều anh nói đều là sự thật phải không? Anh yêu em nhiều lắm. Anh có yêu mẹ mình như yêu một người phụ nữ không?"

"Đúng đấy mẹ, chẳng phải chúng ta đã làm một lần sao? Làm lại cũng không sao. Mẹ ơi, con yêu mẹ và nhớ mẹ nhiều lắm", Huzi vừa ôm đùi vừa khóc. 

Dương Liễu Nhi lúc này nghĩ thầm: "Xem ra con trai ta nhất quyết phải chết, nhưng nhất định không thể cùng nó quan hệ lần nữa. Dù ta đã từng quan hệ với nó một lần, nhưng cho dù muốn làm Hồ Tử thoải mái, học tập chăm chỉ, làm sao có thể dạng chân ra, mở rộng âm đạo để con trai ta đưa dương vật vào như đàn ông?"

"Này, anh thực sự là lỗi của tôi, tôi phải làm sao đây!" Dương Liễu Nhi bất đắc dĩ thở dài: "Đứng lên trước đi, nhìn ngươi như thế nào người ngoài nhìn thấy ngươi như thế nào."

Lúc này Huzi dù có ngu ngốc đến đâu cũng có thể thấy thái độ của mẹ mình đã dịu đi, chỉ cần cố gắng hơn nữa thì có thể sẽ thành công.

Đừng bỏ lỡ cơ hội này, nó sẽ không bao giờ đến nữa. 

Huzi nhanh chóng đứng dậy và ôm xác mẹ lần nữa. 

Lần này Dương Lưu Nhĩ không trốn thoát và để Huzi giữ anh ta. 

Bộ ngực cao ngất của Dương Lưu Nhĩ áp sát vào ngực Huzi, phập phồng theo hơi thở của cô. 

Núm vú của anh đã cương cứng, qua lớp quần áo mỏng manh, Huzi đã nhận ra rằng mẹ anh đã yêu từ lâu. Khi hai người hôn nhau, cơ thể gợi cảm của mẹ anh mềm nhũn trên người anh, vặn vẹo như chuẩn bị giao phối. Khi đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhìn Huzi, cô ấy đã bộc lộ ham muốn của một người phụ nữ đang yêu...

Bàn tay của Huzi đưa ra bộ ngực đầy đặn của cô và chộp lấy báu vật đáng thèm muốn.

"A, ngươi đang làm gì vậy... Đừng như thế... Nếu người nhà bên ngoài vào sẽ phiền toái." Dương Liễu Nhi thở hồng hộc, nắm lấy tay Hồ Tử, nhưng lần này nàng không cảm giác được chút sức lực nào trong tay mình.

Khuôn mặt cô đỏ bừng, điều này đã khích lệ Huzi rất nhiều. Một dòng điện ấm áp chạy vào phần dưới cơ thể cô, và dương vật của cô lại cương cứng. 

Huzi đập dương vật của mình vào phần dưới cơ thể cô. 

Hồ Tử lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Lưu Nhi, cô hôn lại Hồ Tử. 

“Mẹ ơi, con muốn chạm vào chỗ đó của mẹ.” Hổ Tử vén váy của Dương Lưu Nhi lên, kéo quần lót của cô xuống đến đầu gối. "Không, Huzi, mẹ hứa sẽ cho con xem và chạm vào con, nhưng ở đây chúng ta không thể làm được. Bên ngoài có người. Nghe lời mẹ, đợi lát nữa người nhà đi ngủ, đợi con ở nhà kho nhỏ ở sân sau, được không?" Dương Lưu Nhi vừa nói vừa đẩy Hồ Tử ra, cúi người kéo quần lót lên. Cô sợ con trai sẽ dùng vũ lực để ép mình lần nữa, nếu cô làm ầm lên và gia đình bên ngoài phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc, nên cô phải nghĩ rằng không quan hệ cũng được mà để con trai vuốt ve cô trưởng thành như da thịt Bạch Dương, chưa kể hai người đã từng yêu nhau một lần…

"Được, tôi sẽ đợi cậu." Sau khi nghe những lời mẹ nói, Huzi vui mừng khôn xiết và hài lòng. Anh không kìm được mà hôn mẹ. Dương Lưu Nhĩ đỏ mặt và đơn giản buông tay. Ông giơ tay tát vào mặt con trai: "Mày đúng là kẻ thù nhỏ của tao! Thằng khốn nạn, đánh mẹ tao đi." Tiểu tử hư hỏng, ngoan ngoãn nghe lời mẹ, ra ngoài nghỉ ngơi với bọn họ đi." Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Làm sao cô có thể vừa giống con dâu vừa giống mẹ Hồ Tử? Ngay cả giọng nói của cô cũng nghe như đang tán tỉnh chồng mình...

Huzi lúc này tâm trạng vui vẻ đến mức anh không bao giờ ngờ rằng cuối cùng mẹ anh cũng đồng ý hẹn hò. Mặc dù mẹ anh chỉ nói rằng anh sẽ chạm vào bà và không nói liệu anh có thể xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của mẹ cô lần nữa hay không khiến anh mê mẩn nhưng sự phấn khích và xung động trong lòng anh vẫn rất mãnh liệt. Tâm nguyện hơn chục năm ấp ủ của anh cuối cùng cũng thành hiện thực. Sau này, anh có thể hôn mẹ, cởi quần áo và vuốt ve mẹ, vuốt ve và chơi đùa với vùng kín và bộ ngực lớn của mẹ. Có lẽ mẹ cô sẽ đồng ý yêu anh lần nữa trong một giây phút xúc động. Chà, nhớ đến ánh mắt dâm đãng của mẹ mình khi họ hôn nhau, Huzi đã không thể kiên nhẫn khi ngủ trên giường. Anh ấy đã đợi rất lâu. Đến hơn 11 giờ anh mới thấy gia đình mình đang ngủ ngon lành. Anh hưng phấn đứng dậy, lẻn vào nhà kho nhỏ ở sân sau. Nhà kho nhỏ này được sử dụng để lưu trữ một số hàng tạp hóa. Nó rất lộn xộn. Anh nhìn đống rơm để nấu ăn trong góc rồi vội vàng dùng tay dọn dẹp. Anh tự nhủ sau này anh và mẹ sẽ nằm trên đống rơm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lúc này, trái tim anh đập điên cuồng vì phấn khích. Anh ấy sẽ sớm có một buổi hẹn hò với mẹ ở nhà, ông bà, ông bà, bố, anh chị em đều ở nhà. Thời gian chờ đợi vẫn còn rất dài. Đã nửa giờ trôi qua, mẹ anh vẫn chưa đến! 

Mẹ sẽ không đến à? Có phải là bạn đã nói dối tôi không? Không, nếu cô ấy nói dối tôi, cô ấy sẽ không yêu cầu tôi đợi cô ấy ở đây vào buổi tối. Anh cảm thấy khó chịu và suy nghĩ lung tung...

Hơn nữa, Dương Lưu Nhi đang nằm trên giường chờ chồng Khả Vi ngủ sớm. Cô cũng rơi vào trạng thái bối rối. Tôi có quyền làm điều này không? 

Nhưng có thể làm được gì? Nếu Huzi không đồng ý, anh ấy sẽ không bỏ cuộc. Cô ấy biết tính cách của Huzi. Anh ấy đã không nói nhiều kể từ khi còn nhỏ. Anh ấy là một cậu bé rất bướng bỉnh. Nhìn thấy anh mỗi lần quỳ gối ôm cô kể lại những chuyện đã qua, cô mới nhận ra những chuyện này đều do tiểu tử này đứng sau dàn dựng. Cô không khỏi rùng mình, nhưng cô cũng khâm phục anh vì sự cẩn thận và chu đáo như vậy. 

Ý nghĩ mà anh ấy đặt vào tôi thật ngoài sức tưởng tượng. Dường như anh ấy thực sự thích tôi như một người đàn ông yêu người phụ nữ mình yêu. Nhìn dáng vẻ đáng thương của anh, lòng tôi lúc đó đau nhói. Hơn nữa, điểm số của anh tụt quá nhanh. Nếu anh không sớm bù đắp thì đã quá muộn. Haiz... có lẽ tôi sẽ hôn và ôm anh ấy, và mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Vừa nghĩ, cô vừa nhìn đồng hồ đầu giường. Lúc đó đã gần 12 giờ. Thấy chồng Kewei đã ngủ say, cô khó chịu đứng dậy đi đến nhà kho nhỏ ở sân sau. 

"Mẹ..." Hồ Tử thấp giọng kêu lên. 

"Vâng." Dương Liễu Nhi đáp lại. 

"Mẹ, sao vừa rồi mẹ lại tới đây? Con đã đợi rất lâu rồi," Hổ Tử lo lắng nói. 

"Huzi, mẹ sợ quá, chúng ta dừng lại được không?" Dương Lưu Nhi run giọng nói, cảm thấy trong lòng đang hỗn loạn. 

"Mẹ, không sao đâu, con yêu mẹ!" Huzi sợ mẹ lúc này sẽ hối hận nên nhanh chóng ôm lấy nửa mông, bộ ngực lớn và phần thịt đầy đặn trong ngực của Dương Liễu Nhi. 

Dương Liễu Nhi đi theo hắn, tựa vào trong ngực hắn, áp bộ ngực to lớn vào trong ngực con trai, đỏ mặt thấp giọng nói: "Ta biết ngươi rất thích mẹ, nhưng ta luôn có một loại cảm giác bất an."

"Không, mẹ, mẹ yên tâm đi. Chỉ cần chúng ta không nói ra, người nhà chúng ta sẽ không biết." Hổ Tử vừa nói vừa đặt tay lên lưng Dương Liễu Nhi vuốt ve nàng, hôn lên mặt Dương Liễu Nhi...

"Ừm..." Dương Lưu Nhi xấu hổ đến vùi đầu vào trong ngực con trai, nhẹ nhàng thở dài: "Đừng lo lắng, mẹ sẽ không chạy trốn, nhưng sau này con thật sự phải cố gắng để đến trường, được không?"

Dương Lưu'er bây giờ không có lý do gì để từ chối con trai mình. Cô chỉ muốn Hồ Tử hứa với cô sau này sẽ chăm chỉ học tập nên cô đành phải dùng cách này an ủi bản thân để có được chút cân bằng tâm lý. 

Lúc này, Huzi dùng một tay chạm vào bộ ngực khổng lồ của Dương Lưu Nhi, dùng sức xoa nắn, trong miệng nói: "Mẹ, con sẽ làm được, sau này con sẽ không để mẹ thất vọng, con sẽ thi vào một trường đại học tốt."

"Hmm... nhẹ nhàng thôi. Để xem mẹ con bị trầy xước ngực sẽ làm gì!" Bộ ngực của Dương Lưu'er bị Hồ Tử nắm lấy, phần thịt ngực dư thừa tràn ra giữa các ngón tay của anh ta. Không thể dùng một tay mà nắm được bộ ngực lớn của Dương Liễu Nhi. Một tay Hồ Tử chỉ có thể nắm lấy nửa trên một bên ngực của mẹ cô.

"Nó thật to và mềm." Huzi nghe người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng nói "từ nay trở đi" và biết rằng từ nay người đẹp sẽ là của mình. Anh ta phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm lấy hai thánh vật trên ngực mẹ mình, không ngừng xoa xoa, khen ngợi mà không để ý đến tiếng kêu đau đớn nhẹ nhàng của Dương Liễu Nhi. 

Dương Liễu Nhi xấu hổ đến mức không đánh cũng không mắng. Cơ thể run rẩy của bà chỉ có thể bám vào cơ thể con trai mà nghiến răng nghiến lợi, cánh tay và đùi đầy đặn của bà áp vào cơ thể con trai anh, mặt bà đỏ bừng và nước nhỏ giọt trên mặt. 

Lúc này, lưỡi của Hồ Tử đã tìm đến môi của Dương Lưu Nhi, nhanh chóng kéo vào. Dương Lưu Nhi dùng hai tay móc cổ con trai mình, giải phóng bộ ngực cao và nhô ra khỏi tay Hồ Tử rồi áp chặt vào ngực Hồ Tử. Cô cũng mở miệng và hôn đáp lại. Chiếc lưỡi ẩm ướt, mềm mại mang theo mùi hương của người phụ nữ trưởng thành quấn lấy đầu lưỡi của Hồ Tử, không ngừng mút vào, trong miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng “ừm, ừm”. 

“Mẹ ơi, chúng ta có thể cởi quần áo được không?” Hồ Tử thì thầm. "Vâng." Dương Lưu Nhi hừ một tiếng, buông cánh tay đang ôm cổ Hồ Tử ra. 

"Mẹ ơi, con thấy ở dưới đó khó chịu quá." Hổ Tử vừa nói vừa nắm lấy tay Dương Lưu Nhi, hướng về phần thân dưới của Tử Tử. 

Tay Dương Lưu Nhi vừa chạm vào háng Hồ Tử, cô liền cảm thấy dương vật của anh đã cứng vô cùng. Cô xấu hổ đỏ mặt nói: "Anh thật tệ! Nhưng anh không thể đụ mẹ được. Mẹ sẽ giúp con một tay."

"Mẹ, điều này chứng tỏ con yêu mẹ nhiều đến thế nào," Hồ Tử đỏ mặt nói. 

Dương Liễu Nhi tế nhị trợn mắt nhìn Hồ Tử: "Ngươi tiểu hỗn đản!" Sau đó cô bắt đầu cởi quần áo. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ dài. Cô hơi cúi xuống kéo váy lên, giơ tay cởi váy qua đầu. Bộ ngực hai bên bầu ngực lớn của cô liên tục nhô lên theo chuyển động của vòng tay mẹ. Cô cảm thấy phấn khích và thấy mẹ chỉ còn lại một chiếc áo ngực và quần lót. Vì trời đã khuya nên cô không thể nhìn rõ lắm. Cô chỉ cảm thấy thân thể mẹ trắng trẻo, giống như một con cừu trắng to lớn.

Cũng may ban đêm khó có thể nhìn rõ, nếu không Dương Lục Nhi sẽ quá xấu hổ. Cô vội vàng cởi áo ngực ra, chỉ cảm thấy một cặp vú to trắng nõn nhô ra đập mạnh trước ngực. Rốt cuộc, cô ấy đang cởi quần áo trước mặt con trai mình.

Sắc mặt Dương Liễu Nhi vẫn còn đỏ bừng vì xấu hổ. Cô quyết tâm cởi quần lót và khỏa thân đứng trước mặt con trai. Tim cô đập điên cuồng vì hưng phấn, nhưng trong lòng cũng có một cảm giác rất hưng phấn. Cảm giác khỏa thân cùng con trai ruột này là điều không thể tưởng tượng được đối với hầu hết mọi người. Sự kích thích và hưng phấn khiến mặt Dương Liễu Nhi đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp...

Huzi nhìn thấy mẹ mình khỏa thân. Trong bóng tối, anh chỉ nhìn thấy da thịt trắng trẻo của mẹ cô. Giữa phần thịt trắng có một khối màu hồng giữa hai chân cô. Anh biết đó là môi âm hộ của mẹ cô. Không có lông mu. Lần trước anh và mẹ anh bối rối, tôi không nhớ mẹ có tóc hay không. Tôi sờ vào phần dưới của mẹ vào buổi chiều và thấy mẹ dường như không có lông. Bây giờ tôi chạm vào và tiến lại gần hơn để thưởng thức âm đạo thơm ngát của người phụ nữ xinh đẹp. Nó thực sự rất trắng, mịn màng và trắng trẻo như một đứa trẻ, không có một sợi lông nào cả. Mẹ tôi thực sự là một con hổ trắng trong số các cô gái! 

Nhìn thấy sự hưng phấn của anh, phần dưới dương vật của anh càng cương cứng hơn, hơi thở cũng gấp gáp hơn. Anh háo hức cởi quần áo càng nhanh càng tốt, phía dưới thân dưới có dương vật tràn đầy năng lượng. 

“Mẹ ơi, chúng ta hãy leo lên đống rơm đằng kia đi.” Huzi vừa nói vừa kéo cơ thể trần truồng của Dương Lưu'er vào đống rơm, vươn tay ôm lấy làn da trắng mịn như tuyết của mẹ rồi ấn mẹ cô xuống đống rơm. 

"Ân. . . " Dương Lưu Nhi đột nhiên bị Hồ Tử đè xuống rơm rạ, khẽ thở dài. Một đôi cánh tay trắng nõn lại vòng qua cổ con trai ông, ngực ông áp chặt vào ngực con trai mình. Bây giờ họ đã bằng xương bằng thịt. Huzi chỉ cảm thấy bộ ngực thịt của mẹ thật mềm mại. Lớp vải mềm mại đung đưa trên ngực anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Hổ Tử đưa tay đặt lên tấm lưng trắng như tuyết mịn màng của Dương Lưu Nhi, không ngừng vuốt ve. Anh cúi đầu hôn mẹ. Hai cái lưỡi lại quấn vào nhau. Nước bọt của họ hòa vào nhau, cả hai miệng đều dính đầy nước bọt ướt và dính. 

"Ừ... Ờ..." Dương Liễu Nhi dùng một đôi cánh tay trắng như tuyết bảo vệ phần thân dưới của mình. Dương vật cương cứng liên tục cọ xát vào bên ngoài âm đạo của cô. Cô chỉ muốn cảm nhận niềm vui nhất thời. Một đôi đùi và bắp chân tròn trịa trắng như tuyết không ngừng lăn qua lăn lại... Cô rên rỉ trong miệng mơ hồ. 

Dương Lưu Nhi một tay cầm chén thịt của con trai vuốt ve, tay kia chặn âm đạo của cô. Dù tinh dịch chảy ra khỏi tay cô nhưng Huzi vẫn không thể lọt vào. 

Lúc này, Huzi một tay vòng qua chiếc cổ trắng nõn của mẹ, tay còn lại đưa tay về phía ngực mẹ, ôm lấy bầu ngực trắng như tuyết vuốt ve, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú. Vú trong tay anh rất thoải mái, thịt ức cứ rỉ ra ngoài rồi lại được giữ vào, giống như hai túi nước ấm cỡ lớn, mềm mại mịn màng, kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ khiến người ta phát điên.

Dương Liễu Nhi toàn thân cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng lên. Âm đạo của cô ngứa ngáy vô cùng, dịch âm đạo không ngừng tuôn ra: "Hừm... ừm... Huzi... Mau xuất tinh vào tay mẹ đi. Đừng để bọn họ phát hiện. Nhanh lên..."

Huzi nghe vậy liền nhanh chóng đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của Dương Lưu Nhi, ấn mẹ hắn xuống dưới, bắt đầu thọc vào cặc của Dương Lưu Nhi: "Mẹ, mẹ hiền, mẹ nhiều thịt, mẹ hãy cho một ít nước lên cặc của con trai mẹ. Tay mẹ khô quá, đau quá." Dương Liễu Nhi đỏ mặt, bàn tay bảo vệ cửa âm đạo đã ướt đẫm tinh dịch. Thế là anh ta thay tay kia đang thủ dâm bằng tay này, Huzi hét lên. Bàn tay dính đầy tinh dịch của mẹ trơn trượt, rất thoải mái, hắn không khỏi bắt đầu dùng sức đâm vào. Dương Liễu Nhi vội vàng duỗi lòng bàn tay thân dưới chặn bụng Hổ Tử, ngăn hắn cử động quá nhiều, tránh cho con trai mình xuất tinh vào mặt nàng.

“Mẹ, vậy con không cử động nữa…” Hồ Tử vội vàng dừng lại khi nhìn thấy vẻ phòng thủ của mẹ. 

Dương Liễu Nhi trợn mắt nhìn con trai, đỏ mặt nói: "Từ từ thôi." Hồ Tử ngoan ngoãn động tác chậm rãi mấy lần... Hắn cảm giác được bàn tay của mẹ mình dần dần buông ra rồi siết chặt... Nhưng hắn vẫn chậm rãi đẩy vào. Dương Liễu Nhi nửa nheo đôi mắt quyến rũ nhìn con trai, nước suối trong mắt sắp chảy ra. Con cặc của con trai cô cực kỳ khỏe trong bàn tay nhỏ nhắn của cô, to gần gấp đôi của bố cô. Lần đầu tiên quan hệ với Hồ Tử, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó lại là một nhạc cụ kỳ diệu như vậy. Cô rất muốn đưa nó vào âm đạo của mình và nhét vào, nhưng người đẹp lại không thể từ bỏ sự dè dặt của mình khi làm mẹ...

Mặc dù lúc này âm đạo của Dương Lưu Nhi cực kỳ ẩm ướt, nhưng người phụ nữ này vẫn luôn lo lắng sự việc sẽ bị bại lộ, chỉ muốn con trai mình nhanh chóng kết thúc nên mới vặn miếng thịt xinh đẹp như cừu trắng to lớn của mình để xoa bóp cơ thể Hồ Tử, đồng thời nũng nịu nói: “Xuất tinh cho mẹ, nhanh lên, con ngoan, mẹ đến rồi, đưa cho mẹ.” 

Hổ Tử vẫn chậm rãi bơm, hai tay nắm lấy cặp vú đầy đặn trên ngực Dương Liễu Nhi, nhào nặn bóp chặt...

Dương Liễu Nhi lo lắng đến mức không ngừng trêu chọc con trai mình, hy vọng con hổ sẽ ra ngoài càng sớm càng tốt. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Huzi bối rối hỏi.

Dương Liễu Nhi cuối cùng không nhịn được nữa, nàng đỏ mặt trợn mắt nhìn con trai: "Đi nhanh lên!" Nói xong, cổ cô đỏ bừng, ngượng ngùng quay đầu sang một bên. 

"Ồ! Không phải mẹ bảo con di chuyển chậm sao? Mẹ ơi, con muốn từ từ thưởng thức món thịt ngon của mẹ!" Hồ Tử nghiêm túc nói. 

Vừa vuốt ve cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Dương Lưu Nhĩ, cô vừa ngậm núm vú hồng của bộ ngực tuyết khổng lồ cúp E vào miệng.

Nghe được lời này, Dương Liễu Nhi xấu hổ nửa chết. Tên khốn này thật ngu ngốc. Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Sau này mẹ sẽ làm việc đó cho con. Lần này chỉ cần di chuyển nhanh hơn thôi!"

"Có" Huzi trả lời và bắt đầu bơm mạnh...

"A... ừm... ừm..." Dương Lưu Nhi cũng phối hợp rên rỉ, ôm chặt lấy thân thể trắng nõn đầy đặn run rẩy của nữ nhân, trong miệng vặn vẹo, rên rỉ không rõ ràng, "Ừm... ừm... con trai ngoan, đi... ừm... a..."

Khi Huzi nhìn thấy mẹ mình như thế này, bà không còn là người mẹ đức hạnh và tao nhã như thường lệ nữa. Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ ham muốn và không hài lòng. Hóa ra đây là cách mẹ cô làm mọi việc. Hồ Tử hưng phấn đâm mạnh, cho đến khi chạm đáy.

"A... Huzi... con thật tuyệt vời... Mẹ... tốt, tốt, thoải mái... ah..." Lúc này, để khiến Hồ Tử xuất tinh càng sớm càng tốt, Dương Lưu Nhi phải giả vờ hét lên như hai người đang quan hệ. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy hét thật nhỏ đi. Những người ở trước mặt mẹ nếu nghe thấy sẽ gặp rắc rối!" Huzi thì thầm vào tai cô trong khi ngắt lời.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng ông nội ho. Hóa ra ông già đã thức dậy vào ban đêm và không biết mình đang làm gì trong nhà kho. Hổ Tử vội vàng kéo Dương Liễu Nhi đứng dậy, nhặt quần áo của hai người rồi trốn sau tủ đựng đồ trong nhà kho. May mắn thay, ông nội bị điếc và trong nhà kho không có ánh sáng. Ông nội dùng đèn pin lục lọi thứ gì đó nhưng hai người không dám tỏ ra tức giận mà ôm nhau trần trụi. Họ cùng nhau bất động vì sợ làm ông già hoảng hốt. Lúc này Dương Liễu Nhi cũng quên bảo vệ thân dưới của mình. Anh ta giữ chiếc tủ bằng cả hai tay và trốn gần nó. Kích thước đáng kinh ngạc của chiếc cốc E của cô ấy sẽ được ép vào tủ. Chiếc tủ cũ bẩn và hỏng, có thể đã làm trầy xước bộ ngực non nớt của mẹ. Con cặc của Huzi bị mắc kẹt giữa những vết nứt trơn trượt của mông mẹ. Ông nội vẫn ho và vẫy đèn pin. Con cặc của Huzi vốn đã mềm đi vì cú sốc vừa rồi, áp vào da thịt cánh tay mềm mại và thẳng đứng của mẹ. Cảm thấy cứng như sắt, Huzi bắt đầu di chuyển mông một cách thận trọng, cọ xát con cặc của mình vào mông của Dương Lưu'er, vô tình nhét nó vào giữa hai đùi của mẹ cô và cọ xát vào môi âm hộ mịn màng không có lông của Dương Lưu'er. Dương Lưu'er lúc này vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Cô muốn đẩy con trai ra nhưng lại sợ gây ra tiếng động và bị bố chồng phát hiện.

Nhưng đừng di chuyển. Con cặc của con trai cô, được bôi trơn bởi tinh dịch của chính cô, có thể xâm nhập vào vùng da thịt bí mật của người phụ nữ cô. Cô lo lắng như mèo cào vào lòng. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô đã yêu từ lâu. Cô không khỏi muốn ôm con trai vào lòng, chủ động để âm hộ của mình nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình. 

Thưởng thức quan hệ tình dục với con trai của bạn. 

Trong cơn bối rối và mê đắm, người phụ nữ vẫn đưa tay ra hố kho báu của mình để bịt kín lỗ âm đạo. Đồng thời, bà đưa tay nhéo vào eo con trai mình. Trên thực tế, Hồ Tử đã đến ngưỡng xuất tinh khi mẹ anh giúp anh thủ dâm. Lúc này, trong hoàn cảnh căng thẳng này, ôm người mẹ xinh đẹp khỏa thân trước mặt ông nội, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to đáng mơ ước của bà, cọ xát cặc vào môi âm hộ bên ngoài ẩm ướt và trơn trượt của mình, cô đã hưng phấn và thoải mái đến mức sắp xuất tinh. Dưới bàn tay mảnh khảnh của mẹ cô, tinh dịch đặc đặc phun ra, hai người ôm chặt vào nhau, khẽ run lên. Dương Lưu Nhi biết mình đã mất bình tĩnh, mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và cắn chặt môi để kìm lại. Cô ấy chỉ phát ra một âm thanh trầm đầy nữ tính thỏa mãn sau khi làm tình trong cổ họng, "Ừm, ừ". Cô bắt Aiko bám vào con trai mình sau khi đạt đến cao trào, đồng thời để con trai mình từ từ thư giãn trên cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình, kết thúc cuộc ân ái mô phỏng này.

Lúc này ông nội đã rời khỏi nhà kho, hai mẹ con nhanh chóng buông nhau ra. Phần thân dưới của họ được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo. Khi Dương Lưu Nhi chạm vào vùng kín của mình, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô cảm thấy lo lắng, xấu hổ và cay đắng, không khỏi khẽ khóc. 

Huzi vội vàng mặc quần áo cho mẹ, liên tục hỏi: "Mẹ, sao vậy? Mẹ có đau không?" Dương Liễu Nhi xấu hổ đến mức trong mắt tràn đầy cảm xúc, rơi nước mắt: "Huzi, mẹ ta là người phụ nữ xấu sao? Bà ấy đã làm chuyện như vậy với con trai mình." Cô ấy trông vừa đau đớn vừa xinh đẹp, quyến rũ đến mức làm tan nát trái tim một người đàn ông. 

Huzi nhìn thấy người mẹ thường kính trọng của mình giờ lại rơi vào tình trạng đau đớn như vậy. Suy cho cùng, anh còn trẻ, đầy lo lắng và đau khổ. Anh không còn cách nào khác ngoài ôm lấy làn da đầy đặn của mẹ. Anh ta còn không dám tóm lấy cặp vú trắng nõn đang run rẩy chứ đừng nói đến cặp mông đầy đặn của Dương Liễu Nhi. Cậu chỉ biết ôm vai mẹ lẩm bẩm: "Mẹ ơi, đừng khóc. Là lỗi của con trai con. Con xin lỗi mẹ." 

Lúc này Dương Liễu Nhi dần dần tỉnh táo, vội vàng đẩy Hồ Tử vẫn đang ôm mình ra. Nước mắt anh lại rơi, anh khóc khe khẽ. 

"Huzi, con có thấy mẹ con rất xấu không?" Dương Liễu Nhi thấp giọng hỏi, trong mắt rưng rưng. 

"Không, mẹ, mẹ rất tốt. Con cảm thấy mình thật may mắn khi được thử sức với mẹ, mẹ ơi, giống như tình nhân vậy." Hổ Tử vừa nói vừa ôm mẹ thật chặt, đồng thời dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve vai Dương Lưu Nhi. 

"Vậy sau này em phải chăm chỉ học tập và giữ vững thành tích của mình nhé? Đừng nhắc đến chuyện này nữa, chỉ lần này thôi!" Nhìn thấy Hồ Tử quan tâm, ân cần với mình, Dương Lưu Nhi trong lòng cảm thấy tiếc nuối và khó chịu nhưng vẫn cảm thấy được an ủi. 

"Con sẽ làm, mẹ đừng lo lắng. Mẹ đối với con tốt như vậy, sao con lại bắt mẹ phải lo lắng nữa." Hổ Tử nghiêm túc nói. 

“Chỉ cần con giữ vững thành tích, từ giờ mẹ có thể ôm con hôn con.” Dương Liễu Nhi ngượng ngùng nói. 

Cô đã ngừng khóc và áp khuôn mặt nóng bừng của mình vào ngực Huzi. "Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Huzi hôn lên mặt Dương Lưu'er một cách biết ơn. 

"Đã muộn rồi, chúng ta trở về phòng ngủ đi." Dương Liễu Nhi thấp giọng nói. Anh đưa tay lau đi nước mắt trên mặt, nở nụ cười nói: "Ta hỏi ngươi, sau này ngươi có đi tìm dì của ngươi nữa không?"

Hổ Tử nghe vậy, mặt đỏ bừng: "Cuối cùng con cũng có mẹ, sao còn đi tìm dì!?" Dương Liễu Nhi nghe được lời này, trong lòng vui mừng. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ hay dì cái nào tốt hơn?”

Huzi nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ, tại sao mẹ lại hỏi câu như vậy, lập tức nói: "Tất nhiên là mẹ không sao!" Lúc này, vẻ ngây thơ như trẻ con của Dương Liễu Nhi trở lại, cô đỏ mặt nhẹ giọng hỏi: “Nhà của mẹ thế nào rồi?”

Hổ Tử nghe mẹ hỏi như vậy, trong lòng dâng lên một cảm giác thôi thúc. Hóa ra anh ấy sẽ rất vui mừng khi nói điều đó với mẹ mình. Đúng lúc đó, anh mạnh dạn đưa tay ôm lấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn đang treo trên ngực Dương Lưu Nhi, đồng thời nói: “Mẹ đẹp hơn dì gấp trăm lần, thân hình của mẹ còn đẹp hơn dì rất nhiều, dì sao có thể so sánh được với dì?”

Dương Liễu Nhi nghe xong liền thích thú, không mở bàn tay đang xoa bộ ngực lớn của con trai mình ra. Cô chỉ đỏ mặt hỏi: "Tiểu tử, nhẹ nhàng một chút! Dì của ngươi làm chuyện như vậy với ngươi có la hét không?"

"Đúng vậy, nhưng không có mẹ ngươi sẽ hét lên." Hồ Tử đỏ mặt nói. Anh cúi xuống ngậm núm vú hồng hào, căng cứng và cương cứng của mẹ vào miệng. Anh bắt đầu mút nó một cách thích thú và mút nó bằng lưỡi. 

"A yo...đau quá..." Đột nhiên, Huzi hét lên đau đớn. Thì ra Dương Liễu Nhi nghe hắn nói có thể hét lên, vừa hôn ngực của chính mình, vừa xấu hổ vặn vẹo cánh tay Hồ Tử. 

"Nhìn xem, ngươi còn dám nói nhảm." Dương Liễu Nhi kiêu ngạo nói. 

“Ta không dám,” Hổ Tử nói xong tự nhủ, “Ngươi bảo ta nói hết, ngươi còn nhéo ta.” Có vẻ như anh ta đã sai. 

Dương Liễu Nhi nhìn thấy 'Phố Tử' mỉm cười: "Còn đau không?"

"Đương nhiên là đau." Hồ Tử vẻ mặt đau khổ. 

Dương Lưu Nhi bận xoa xoa cánh tay vừa mới vặn vẹo mấy cái: "Còn đau không?"

Hồ Tử nhìn thấy mẹ như vậy, lập tức nói: "Còn đau, giúp con xoa thêm mấy lần nữa!" với một nụ cười trên khuôn mặt của mình. 

Khi Yang Liuer nhìn thấy Huzi đang trêu chọc mình, anh ta đã véo thật mạnh cánh tay của Huzi. 

"A, đau quá." Hồ Tử kêu lên, lần này thực sự rất đau. 

"Sao cậu lại hét to thế? Cậu muốn cả nhà nghe thấy à?" Dương Liễu Nhi vội vàng che miệng, thấp giọng nói. 

Hồ Tử trợn mắt nhìn Dương Liễu Nhi, vẻ mặt rất ủy khuất. Anh lén lút đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Dương Lưu Nhi: "Mẹ, ngày mai chúng ta lại đến được không?"

"Ừ, nhưng con chỉ có thể hôn và ôm mẹ. Con có thể hôn và chạm vào cơ thể mẹ, nhưng con không được quan hệ tình dục với mẹ, được chứ?" Dương Lưu'er đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Nhưng trong này tối quá, tôi không thể nhìn rõ cơ thể của bạn, cũng không thể nói to. Thật bất tiện”, Huzi nói. 

"Có cách nào không?" Dương Lưu Nhi bất đắc dĩ nói, Hồ Tử suy nghĩ một lát. Đột nhiên anh ấy nói: "Ừ, ngày mai không phải là chủ nhật sao? Ban ngày chúng ta có thể tìm một chỗ được không?"

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?" Dương Liễu Nhi hỏi. 

"Sao ngày mai chúng ta không lại vào rừng nhỉ? Tôi đã trao trinh tiết của mình cho mẹ tôi ở đó. Thật đáng nhớ." Hồ Tử nói. 

Dương Lưu Nhi suy nghĩ một chút, nói: "Được, ta nghe ngươi, tiểu tử này! Bất quá ngươi đừng nhắc tới chuyện đó nữa, ngươi không xấu hổ, nhưng mẹ ta vẫn là xấu hổ, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi!"

"Mẹ thật tốt bụng." Tiểu Hổ nói, ôm lấy Dương Liễu Nhi, muốn hôn nàng lần nữa.

"Được rồi, đã muộn rồi, chúng ta trở về phòng đi!" Dương Lưu Nhi vừa nói vừa thoát khỏi vòng tay của hắn, đứng dậy mặc quần áo. Xiaohu không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ kế hoạch ngày mai, ngơ ngác nhìn vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ lót, và anh bị ám ảnh bởi nó. Mỹ phụ mặc quần áo vào, nhìn thấy con trai vẫn ngơ ngác nhìn mình, bà không khỏi cúi xuống hôn Hổ Tử, thè cái lưỡi ngọt ngào cho con trai bú, hai người hôn nhau đến tận trời tối, Tiểu Hổ hai tay ôm lấy Dương Lục Nhi, cho đến khi Dương Lưu Nhi gần như quỳ xuống đất lần nữa. 

Sau đó Dương Liễu Nhi mặt đỏ như máu đẩy con trai ra: "Được, chúng ta hôn nàng đi, ta đi trước, lát nữa ngươi có thể về phòng, ngoan ngoãn!"

Hồ Tử bất đắc dĩ ôm lấy thân thể mềm mại gợi cảm của mỹ nhân không chịu buông ra. "Ngoan nào, từ giờ mẹ sẽ là của con. Con đi đi, để mẹ về nhà. Nếu không, ba con mà phát hiện thì sẽ xong đời."

Dương Lưu Nhi xấu hổ đến nũng nịu thì thầm vào tai con trai mình. Huzi rất phấn khích khi nghe điều này: Vâng, mọi chuyện sẽ kết thúc nếu có ai đó phát hiện ra. Anh vẫn muốn tiếp tục như thế này với mẹ mình.

Thế là bà buông ra, người đẹp lại hôn lên mặt con trai mình rồi vội vã rời đi. 

Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau, Chủ nhật, Huzi đang ăn sáng thì đột nhiên cửa phòng bố mẹ anh mở ra, mẹ anh uể oải bước ra, vẫn mặc chiếc áo dài và bộ đồ ngủ từ tối qua. Nhìn thấy Hồ Tử ngồi ở bàn ăn một mình, hắn liếc nhìn Hồ Tử, đỏ mặt hỏi: "Bọn họ đâu?"

"Xiaogang đưa Xiaozhi đi chơi, còn Xiaocai đi đưa đồ ăn cho bố cô ấy." Bà nội nói với Dương Lưu Nhi. 

"Ồ!" Dương Liễu Nhi đáp: “Con ăn trước đi, cơm sắp nguội rồi,” mẹ chồng đi tới nói với cô. 

"Ta biết." Dương Liễu Nhi đi vào sân sau phòng tắm nói. Đánh răng rửa mặt xong cô bưng bát cơm ngồi vào bàn ăn! 

Hổ Tử đang ăn nhìn Dương Liễu Nhi với vẻ mặt vui vẻ. 

Dương Liễu Nhi mặt bất giác đỏ bừng, nàng trợn mắt nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Đừng nhìn ta như vậy."

Lúc này, Huzi nhìn thấy bà nội đi vào phòng bếp phía sau. Anh vội vàng đưa mặt đến trước mặt Dương Lưu Nhi, nhỏ giọng nói với cô: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Dương Liễu Nhi bị nói như vậy mặt đỏ bừng, liền đưa tay đánh vào đỉnh đầu hắn: "Đừng nói nhảm nữa, mau ăn đi!" Tiansisi cảm nhận được một cảm giác yêu thương trong lòng! 

“Mẹ ơi, khi nào chúng ta sẽ vào rừng?” Hồ Tử trầm giọng hỏi.

Dương Liễu Nhi càng đỏ mặt, trợn mắt nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Buổi chiều đi!" Nói xong cô xấu hổ cúi đầu xuống và chỉ tập trung vào việc ăn uống.

Lúc này, Tiểu Thái quay lại, nhìn thấy bọn họ đang ăn: "Mẹ, nhị ca, mẹ đang ăn đây!" Hai mẹ con nhớ ra tối qua ngủ muộn nên bây giờ đang ăn, mặt nóng bừng. “Bố cậu đã ăn gì chưa?” Dương Liễu Nhi hỏi.

"Vẫn chưa. Bố nói sau khi làm ruộng xong sẽ ăn. Tôi để ở đó rồi quay lại!" Tiểu Thái nói.

"Tiểu Tài ăn cơm chưa?" Hồ Tử hỏi. 

"Không, cậu không vội quay lại ăn tối à?" Tiểu Thái vừa nói vừa muốn đi phòng bếp phía sau lấy đồ ăn. "Ngươi trước ngồi đi, ta giúp ngươi bưng cơm!" Hổ Tử vội vàng đặt bữa ăn xuống, đứng dậy đi về phía sau! 

Tiểu Thái nghe vậy, trợn to hai mắt, nằm bất động trên mặt đất, há miệng, như không tin vào tai mình: “Mẹ, đây là nhị ca sao?”

Khi Dương Liễu Nhi nhìn thấy Hồ Tử vốn thường im lặng lại chăm chú như vậy, liền biết chuyện gì đang xảy ra. Cô cảm thấy mặt mình nóng lên, nói: "Cô gái chết tiệt, anh ta bưng đồ ăn cho cô không được sao? Mau ngồi xuống đi!" Trong lòng cô thầm vui mừng. 

Tiểu Thái vội vàng ngồi xuống, không ngừng hỏi: “Mẹ, hôm nay nhị ca xảy ra chuyện gì vậy?”

"Làm sao tôi biết được?" Dương Liễu Nhi nói: "Sau này ngươi có thể tự mình hỏi hắn."

"Mặt trời thực sự mọc từ hướng Tây!"

Một lúc sau, Hổ Tử bưng cơm lên: “Mày ăn nhanh đi, cơm này sắp nguội rồi!”

Tiểu Thái nghe vậy lại giật mình: "Nhị ca, hôm nay ngươi sao vậy? Ta chưa bao giờ thấy ngươi siêng năng và lễ phép như vậy!" Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn anh trai thứ hai một cách cẩn thận. Nhìn thấy Tiểu Thái làm ầm ĩ như vậy, Dương Liễu Nhi cúi đầu ăn cơm, trong lòng không khỏi bật cười. 

Hổ Tử cười nói: "Từ giờ về sau ta sẽ như thế này, được không?" Anh ta liếc nhìn Dương Lưu'er. 

Dương Liễu Nhi nhìn thấy, sắc mặt đỏ bừng, vội vàng cúi đầu ăn. "Mẹ ơi, buổi sáng mẹ có thời gian không?" Tiểu Thái hỏi. "Có chuyện gì thế?" Dương Liễu Nhi vừa ăn vừa hỏi. 

"Anh xem, bộ quần áo này tôi đã mặc mấy năm rồi, buổi sáng anh có thể dẫn tôi vào thành mua chút quần áo được không? Tôi 15 tuổi, không có bộ quần áo tử tế nào cả!" Tiểu Thái nói. 

Dương Liễu Nhi nghĩ tới tình cảnh trong nhà, lại cảm thấy không vui. Vâng, những đứa trẻ thực sự phải chịu đựng nhiều hơn những đứa trẻ khác. Những đứa trẻ sống đạm bạc ở trường. Xiaocai thậm chí còn không có quần áo tươm tất. Cô cảm thấy làm mẹ thực sự không thoải mái nên vội vàng nói: "Được rồi, sau bữa tối mẹ sẽ đưa con đi cùng!"

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, lúc vào thành mẹ cũng mua một bộ đi? Nhìn xem, đã lâu rồi mẹ chưa mặc quần áo mới." Tiểu Thái vui vẻ nói. 

Dương Lưu Nhi trong lòng nói: Con gái, mẹ làm sao còn dư tiền? Cô nhanh chóng nói: “Khi nào đến lúc đó tôi sẽ nói cho anh biết!”

Đảo mắt đến giữa trưa, Hồ Tử về đến nhà đã là 11 giờ 30. Anh nhìn thấy ông bà và cha mình đang ăn trưa. Anh không thấy mẹ Xiaocai và những người khác nên anh nghĩ họ chắc chắn vẫn chưa quay lại. 

"Ăn đi, Hồ Tử." Bố Lý Khả Vi gọi. 

"Ừ" Hổ Tử đáp lại rồi đi vào bếp sau mang đồ ăn lên. Anh ngồi vào bàn vừa ăn vừa nghĩ: Sao mẹ vẫn chưa về? Mẹ hứa chiều đi rừng à? 

"Huzi, sáng nay Kim Lương muốn gì ở bạn?" Ông nội hỏi. 

"Ồ, Kim Lương ca ca đang ở bên ngoài làm việc, ta tiễn hắn." Hồ Tử vội vàng nói. 

"Kim Lương cũng đi nơi khác làm việc? Tại sao không nói cho ông bà nội biết?" Lý Khắc Vi nói. 

“Ra ngoài cũng không sao, ở ngoài kiếm tiền cũng được, nhưng ở nhà thì không có tương lai,” bà nội nói. 

Họ trò chuyện một lúc trong khi ăn và kết thúc bữa ăn. Hồ Tử thấy mẹ vẫn chưa về, liền trở về phòng, lên giường nằm nghỉ ngơi. Sau khi trở về phòng tối qua, anh cứ hồi tưởng về cơn xuất thần với mẹ và không ngủ được. Bây giờ anh ấy đã được nghỉ ngơi thoải mái và ngủ tiếp. Buổi chiều, anh phải vào rừng gặp riêng mẹ. 

Anh đang nằm trên giường nghĩ về cảnh mẹ anh khỏa thân và vướng vào anh. Nó thật quyến rũ. Người mẹ xinh đẹp mê hoặc đàn ông giờ đã được anh cho vào vai. Hóa ra mẹ lại hét lên như thế này khi làm tình? 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng hạnh phúc, và càng nghĩ về điều đó, anh càng tự hào, và trước khi anh kịp nhận ra, anh đã ngủ thiếp đi...

Khi tỉnh dậy thì đã hơn hai giờ chiều. Cậu ấy bận việc, đến trong sân hỏi: “Ông nội, mẹ cháu về rồi à?”

Ông nội đang hái ngô ngoài sân nói: “Ông ấy vẫn chưa về!”

Huzi nghe vậy lo lắng, tại sao mẹ anh và những người khác vẫn chưa quay lại vào lúc này? Tôi vội vàng ra ngoài sân, hồi hộp chờ đợi…

Ngoài ra, Dương Lưu'er và con gái đã đến thành phố và lang thang khắp chợ. Đã lâu rồi Tiểu Thái không đến khu chợ sôi động như vậy. Cô cũng mua một chiếc váy cho Tiểu Thái. Tiểu Thái cũng xin mẹ mua một cái, nhưng Dương Liễu Nhi không có tiền nên không mua. Sau 12 giờ, họ ăn mì tại một quán mì. Dương Liễu Nhi muốn quay về, nhưng Tiểu Thái còn chưa thấy đủ, đành phải kéo mẹ đi mua sắm lần nữa. Dương Lưu'er phải đi cùng cô ấy. Đã 1 giờ chiều rồi. khi họ đang mua sắm ở cửa hàng. Đã quá giờ, Dương Liễu Nhi nghĩ đến buổi chiều cùng Hồ Tử đi vào rừng cây. Cô có chút lo lắng, nói với Tiểu Thái: "Tiểu Thái, trời cũng tối rồi, chúng ta về thôi!"

“Mẹ ơi, mẹ có thể chơi thêm nửa tiếng nữa được không?” Tiểu Thái vẫn chưa mua sắm xong.

Dương Liễu Nhi nghĩ thầm, đã hơn 1 giờ, chơi nửa giờ, về đến nhà cũng đã hơn 2 giờ. Hồ Tử chắc chắn đang nóng lòng chờ đợi ở nhà, nhưng bà không nỡ phá hỏng cuộc vui của con gái mình nên cùng Tiểu Thái lại bất an đi loanh quanh trong cửa hàng, cuối cùng cũng quay lại. Lúc đó đã hai giờ, họ bắt xe buýt về làng đã là 2 giờ 40.

Dương Liễu Nhi rất lo lắng, sợ Hồ Tử mất kiên nhẫn nên xuống xe, bước nhanh về nhà. 

"Mẹ, sao mẹ đi nhanh thế?" Tiểu Thái nhanh chóng đi theo phía sau cô. Làm sao cô có thể biết chuyện của mẹ mình. 

"Chúng ta sắp về đến nhà rồi, bạn có tâm trạng đi mua sắm ở đâu không?" Dương Liễu Nhi vừa đi vừa nói. Một lúc sau, anh nhìn thấy lối vào sân của mình. Anh nhìn thấy Hồ Tử đang nhìn quanh lối vào sân, biết rằng anh đang đợi cô. Khi đi tới cửa, Hồ Tử hung dữ nhìn mẹ mình. Dương Liễu Nhi biết Hồ Tử đang sốt ruột chờ đợi, trong lòng có chút xấu hổ. Anh bất giác cúi đầu: “Sao các cậu về muộn thế?” Hồ Tử hỏi. 

"Đều là Tiểu Thái, cái này nữ hài chết tiệt điên rồi." Dương Liễu Nhi vội vàng nói. Tiểu Thái Lý không để ý đến Xiaohu và vội vàng chạy vào sân trong phòng để thử quần áo mới. Huzi thấy chỉ có mình anh và mẹ anh, nhìn Dương Lưu'er với vẻ mặt có phần ủy khuất. 

Nghĩa là tại sao em lại về muộn và bắt anh phải chờ đợi vội vàng như vậy. 

Dương Liễu Nhi nhìn đồng hồ, đã là ba giờ mười phút. Cô đỏ mặt, thấp giọng nói với Hồ Tử: "Anh tới đó trước đi, lát nữa tôi sẽ tới đó!"

Hồ Tử nhìn thấy mẹ mình nói như vậy, trong lòng cảm thấy vui sướng. Anh quay người và bước ra khỏi làng. Khi Yangliuer nhìn thấy Huzi rời đi, anh ta vội vàng bước vào phòng và nói dối Kewei: "Tôi có việc phải làm ở bên ngoài."

"Ồ, vậy thì đi tiếp đi!" Lý Khả Vi trung thực vội vàng đáp lại.

"Nhân tiện, đám người Tiểu Cương Hiểu Chí đã trở lại chưa?" Dương Liễu Nhi lại hỏi: "Vẫn chưa," Khả Vi đáp: "Mẹ chồng, mẹ và bố sẽ nấu bữa tối, lát nữa con sẽ quay lại." Cô nói với mẹ chồng ở bên cạnh. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ở đây", mẹ chồng trả lời. 

Nói xong, Dương Lưu Nhi hoảng sợ rời khỏi nhà, đi ra khỏi thôn...

Nhưng khi Hổ Tử đi vào rừng, hắn không thấy xung quanh có người, rất yên tĩnh. Cây cối ở đây ngổn ngang cành khô, âm thanh duy nhất là tiếng gió xa xa. Thỉnh thoảng, có vài chú chim dừng lại trên cây, vỗ cánh rồi bay đi. Huzi kiên nhẫn chờ đợi và chẳng mấy chốc đã thấy mẹ mình đến. "Mẹ, mẹ tới rồi." Hồ Tử hỏi. 

"Chà, chiều nay cậu có nóng lòng chờ đợi không?" Dương Liễu Nhi vội vàng hỏi.

"Sao mẹ không vội? Con đang nghĩ về mẹ đấy!" Huzi nói và ôm lấy Dương Lưu'er. Dương Lưu'er đỏ mặt và dựa vào vòng tay của Huzi. Hôm nay cô mặc một chiếc áo không tay màu xanh nhạt, váy dài màu đen và đi một đôi dép màu trắng. Lúc này, cô vòng một đôi cánh tay trắng như tuyết vòng qua cổ Hồ Tử, Hổ Tử dùng trái tay ôm lấy lưng cô. Hai người đứng sát nhau, hôn vào miệng mẹ cô một cách liều lĩnh. 

Dương Lưu Nhi vội vàng lao tới, thè cái lưỡi mềm mại thơm tho cho con trai, cọ bộ ngực căng phồng của mình vào ngực hắn. Cô còn giơ đùi lên treo lên cặc con trai để mài. 

"Mẹ, con nhớ mẹ..." Hổ Tử buông Dương Lưu Nhi ra, khẩn trương nói. 

"Ừ... Mẹ cũng nhớ con..." Dương Liễu Nhi đỏ mặt đáp lại. 

Bà nói với giọng điệu ngọt ngào: “Con trai yêu của mẹ, mẹ thực sự rất nhớ con.” Mỹ nhân ngước khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lên, đôi mắt tràn đầy xuân như đang nhỏ giọt nước, dùng giọng nói ngọt ngào quyến rũ làm nũng với con trai mình. 

Huzi lại mãnh liệt hôn lên đôi môi hồng hào, mềm mại của mỹ nữ, dùng lưỡi quấn lấy lưỡi của mỹ nữ, cùng cô trao đổi nước bọt. 

Một bàn tay to ôm chặt lấy cô, tay kia luồn vào trong quần áo của mỹ nữ như cột đá lấp đầy thung lũng, đưa tay vào khe ngực khó dò, luân phiên đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn và to lớn của mỹ nữ. Bộ ngực căng mọng không ngừng thay đổi và run rẩy dưới lòng bàn tay của chàng trai, quầng vú trên đỉnh dường như sáng rực như hoa mẫu đơn nở rộ. 

Sau một nụ hôn sâu, lưỡi Hổ Tử đột nhiên rời khỏi môi cô, kéo áo ngực của Dương Lưu Nhi ra, đưa đầu vú của cô vào miệng anh, mút những nụ hoa mỏng manh, thỉnh thoảng cuộn bộ ngực lớn trắng nõn quanh người. 

Lần này mỹ nhân bị kích thích đột ngột, liền kêu lên một tiếng. 

Một tình yêu mãnh liệt bỗng nở rộ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô: “Con trai, con liếm mẹ mẹ sướng quá!”. 

Bà ôm đầu con trai, ưỡn bộ ngực đầy đặn của mình rồi cho vào miệng con. Sau đó, cô dùng lòng bàn tay mềm mại gãi và vuốt ve lưng cậu bé một cách thô bạo. 

Dục vọng trong mắt anh càng mạnh mẽ hơn, như thể anh có thể nuốt chửng cả con trai mình. 

Huzi dường như bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của người đẹp. Anh để lại núm vú to run rẩy đang rỉ nước bọt và tiếp tục hôn cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân. Anh tự lẩm bẩm: "Mẹ tốt, mẹ ngực lớn, mẹ thật sự sẽ quyến rũ con trai mình đến chết!"

"Tôi muốn nhìn kỹ thi thể của mẹ. Chúng ta có thể cởi quần áo được không?" Huzi vừa nói vừa cởi cúc áo phía trước của Dương Lưu'er.

"Được, tôi sẽ tự mình cởi nó ra." Dương Lưu'er bỏ túi ra và bắt đầu cởi áo. Mặc dù Hồ Tử đã quan hệ tình dục với mẹ mình một lần trong rừng và qua đêm nữa với mẹ bà trong kho chứa củi, nhưng trời rất tối và anh chưa được nhìn rõ cơ thể trần truồng của mẹ mình. Lúc này anh mới đứng sang một bên và chậm rãi chiêm ngưỡng thân hình của mẹ mình. Anh nhìn thấy Dương Liễu Nhi cởi áo, bên trong mặc áo lót màu trắng. , phần còn lại của làn da trắng như tuyết và mịn màng đều lộ ra trước mắt Huzi, chỉ có vài dây áo lót mỏng màu trắng trên tấm lưng trắng nõn mịn màng, đôi vai tròn trắng như tuyết, cánh tay như củ sen mùa xuân và khe ngực sâu dưới chiếc cổ trắng như tuyết. Bởi vì bộ ngực của Dương Lưu Nhĩ quá đầy đặn đến mức cúp áo lót không vừa vặn chút nào, phần lớn thịt ngực lộ ra ngoài, vải áo ngực bị buộc vào ngực trên và dưới.

"Mẹ ơi, da mẹ trắng quá!" Huzi không thể không nói với cô ấy. 

Ánh mắt dán chặt vào thân trên của mẹ, Dương Liễu Nhi đỏ mặt, lại cởi áo ngực ra. Sau đó, một cặp vú to tròn trắng nõn lăn ra lắc lư trên ngực cô, da thịt run rẩy. Theo động tác của mẹ, hai đầu núm vú màu đỏ sậm nổi lên như muốn chào Huzi.

Do tuổi tác nên núm vú ở đỉnh đầu vẫn còn hồng, ngực ngày càng trắng và tròn hơn. Quầng vú màu nâu nhạt không quá nhỏ nhưng cũng không quá lớn. Trên bộ ngực đầy đặn và đầy đặn có những đường gân xanh mờ.

'Đẹp quá' Huzi trong lòng hét lên, nhìn thấy mẹ cởi váy dài, lộ ra một đôi đùi thon dài, đầy đặn, trắng nõn. Cặp đùi này đơn giản là quá đẹp, béo, dài và trắng.

Môi lớn bị quần lót của mẹ sưng tấy, phồng cao tận gốc đùi. Đôi mắt Hồ Tử trợn ngược khi nhìn thấy mẹ cô cởi đồ lót của cô. Dưới cái bụng trắng như tuyết của cô không có một sợi lông mu nào. Dưới vết rạn nông là hai môi lớn dày, có màu thịt hơi hồng. Hai môi bé màu hồng gần nhau, hơi che đi cái lỗ quyến rũ bên dưới. Hoá ra thân hình mẹ tôi đẹp đến thế. Trước đây tôi chưa bao giờ nhận ra điều đó. Lúc này, Huzi yêu cơ thể của mẹ đến mức không khỏi nói: "Mẹ ơi, cơ thể của mẹ thật sự rất đẹp!"

Dương Liễu Nhi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Đừng nhìn!" Mặc dù cô đã quan hệ với Hồ Tử hai lần và một lần làm tình mơ hồ, nhưng đó luôn là trong đêm tối và giữa ban ngày. Làm sao cô có thể không xấu hổ trước mặt Hồ Tử khi khỏa thân như vậy? Hơn nữa, Hồ Tử đã hẹn cô đến xem thi thể của cô và anh đã đồng ý. Bây giờ anh phải giả vờ làm dáng, quay người lại với khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ, quay lưng về phía Hồ Tử.

Huzi chợt nhìn thấy một cái mông trắng nõn. Hai mông còn run rẩy khi mẹ quay người lại như hai miếng thạch lớn trắng như tuyết. Một rãnh mông sâu ở giữa chia mông thành hai hình bán nguyệt.

Huzi không nhịn được mà đi đến phía sau cô, ngồi xổm trên mặt đất, vươn hai tay ra dùng một tay ôm lấy hai mông của mẹ mình. Tuy nhiên, mông của mẹ anh quá to. Hồ Tử mặc dù cảm thấy bàn tay này rất dễ chịu nhưng lại không thể giữ chặt được. Chỉ cần mẹ cậu cử động một chút, hai miếng mông sẽ bật ra khỏi tay Hồ Tử. Nhưng cặp mông béo của mỹ nữ lại mềm mại mịn màng là đẹp nhất trong số các chị em. “Thật thoải mái.” Huzi vừa chạm vào vừa hét lên, Yangliuer đang ôm hai tay lên một thân cây lớn, thân trên hơi cong lên, mông cao lên, giống hệt lần trước làm tình với con trai mình.

Lúc này, Huzi nhẹ nhàng tách hai miếng thịt mông sang hai bên, một “hậu môn” quyến rũ lập tức lộ ra trong móc mông. “Hậu môn” được bao quanh bởi những nếp nhăn nhỏ màu hồng. Anh nhìn chằm chằm vào nó như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. Anh phát hiện cửa đóng chặt, lối vào có chút sáng bóng, có cảm giác ẩm ướt! 

Khi Yang Liuer nhìn thấy Huzi dang mông ra, cô biết rằng anh đang nhìn vào lỗ đít của cô. Cô ấy vô cùng xấu hổ. Đây là nơi đáng xấu hổ nhất đối với một người phụ nữ. Cô lập tức hét lên: "Sao anh lại nhìn cái này, Huzi, đừng nhìn nữa. Thật xấu hổ!" Vừa nói cô vừa ôm chặt mông mình. Mông, "Mẹ, lỗ đít của mẹ thật đẹp," Huzi vừa nói vừa đặt một ngón tay lên lỗ đít và chạm vào nó, "Đừng... đừng chạm vào chỗ đó, nó không sạch sẽ... nó bẩn quá... Ôi chúa ơi... thật xấu hổ..." Dương Lưu'er hét lên trong khi co chặt mông lại.

Huzi không nghe lời cô. Lúc này, anh ta nhổ nước bọt vào ngón tay, kéo dài đến lỗ đít rồi thọc ngón tay vào lỗ đít. Nó rất chặt, nhưng một chút...

"Ôi trời, Huzi... Đừng chơi ở nơi này... bẩn quá... con muốn làm mẹ con xấu hổ chết mất..." Dương Liễu Nhi vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên.

Cô quay lại và tát con trai mình một cái. Người phụ nữ biết sự quyến rũ của cơ thể mình. Vẻ đẹp trưởng thành và tính cách nữ tính thanh tú của người phụ nữ trung niên, cộng với việc sử dụng ánh sáng hồng và trắng nhẹ nhàng đã khiến khuôn mặt của cô trở nên thanh tú và xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ, có vài vết ố ở khóe mắt. Những vết chân chim nhẹ hiện ra nhưng thay vì hủy hoại vẻ đẹp của cô, chúng lại tôn lên vẻ đẹp trưởng thành của người phụ nữ trung niên. Những đường cong của người đẹp được phô bày trọn vẹn, bộ ngực cao vút là sự cám dỗ chết người đối với bất kỳ người đàn ông nào.

Khi đó, những kẻ truy đuổi giống như cá diếc qua sông. Khi còn trẻ, tôi có dáng người cong, ngực khủng và mông to, đẹp đến nao lòng. Tôi đã chọn người cha cao ráo và đẹp trai Lý Khả Vi của mình trong hàng ngàn sự lựa chọn. Hai người chơi nhạc mỗi đêm và sinh ra nhiều đứa con. Điều kỳ lạ là hình dáng của Dương Lưu Nhĩ không giống nhau. Tôi nhận thấy tình trạng bụng phệ biến dạng thường gặp ở phụ nữ sau khi sinh con. Thay vào đó, ngực của tôi ngày càng to hơn và cương cứng hơn. Mặc dù vòng eo của tôi dày hơn nhưng mông của tôi lại to lên gấp đôi khi còn trẻ. Da tôi ngày càng mịn màng và thanh tú hơn, trắng đến mức trông không giống phụ nữ nông thôn chút nào.

Đàn ông, đàn bà trong làng, già trẻ đều chỉ tay vào bà, đặc biệt là đàn ông, từ ông già tám mươi tuổi đến trẻ con tám tuổi. Chỉ cần đi ngang qua Dương Lưu Nhi, bọn họ sẽ nhìn chằm chằm vào cặp ngực khủng của cô, muốn đưa tay ra.

May mắn thay, gia đình thịnh vượng, đứa con hoang đàng không dám phạm sai lầm nên mỹ nhân Dương Lưu Nhi không bị trêu chọc, ức hiếp. 

Sau đó, Lý Khả Vi bắt đầu hoạt động tình dục và sau khi sinh nhiều con, anh ta ngừng quan hệ tình dục. Ngược lại, dáng người cao lớn của anh ấy bắt đầu nhỏ lại trước tuổi bốn mươi, điều này rất kỳ lạ. Người trong làng truyền tin rằng Dương Lưu'er là một con lợn nái và một con vixen chuyên hút tinh trùng và máu của đàn ông. Cô liên tục sinh con và ngực cô ngày càng lớn hơn. Nhưng một người phụ nữ xinh đẹp làm sao có thể bị gọi là lợn vì khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy?

Khi họ mới cưới, Lý Khả Vi trên giường rất ngạc nhiên khi biết vợ mình thực chất là một con hổ trắng. Biết có bạch hổ chồng, nhưng mỹ nữ chỉ cần dang rộng hai cái đùi đầy đặn, lắc lắc bộ ngực lớn đung đưa trước ngực, nhìn chồng mình khuôn mặt đỏ bừng, khàn giọng gọi "Chồng", Lý Khắc Vi lần nào cũng sẽ không chút sợ hãi lao về phía trước với đôi mắt đỏ hoe... Hiện tại tên khốn kiếp này đã chiếm được lợi thế quá lớn. Anh ta được một người mẹ xinh đẹp gợi cảm và khiêu gợi như vậy sủng ái, nhưng lại chọc vào lỗ đít đáng xấu hổ nhất của người mẹ xinh đẹp giữa thanh thiên bạch nhật. 

Huzi bất ngờ tát cô, nhưng Dương Lưu'er với thân hình tuyệt vời của mình không thể quan tâm đến việc mẹ anh còn sống hay không. Anh ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp, quay lưng lại và thọc ngón tay vào lỗ đít đáng xấu hổ một lần nữa. 

"A..." Dương Lưu Nhi đau đớn hét lên, dùng hai tay đẩy và đánh con trai mình, nhưng điều kỳ diệu là đôi tay của con trai bà như có phép thuật. Khi cô say đắm Lý Quang Vi nhất, khi bàn tay chồng vuốt ve da thịt xinh đẹp của cô, cô không có cảm giác đau nhói như khi con trai chạm vào mình. Có lẽ là do tình yêu bị ngăn cấm mang lại hưng phấn, Dương Liễu Nhi nghĩ như vậy...

Hồ Tử tấn công lên xuống, ôm và xoa bóp bộ ngực to lủng lẳng của người mẹ xinh đẹp, đồng thời tấn công vào lỗ đít màu hồng của người mẹ. Cảm giác được lỗ đít của mẹ có chút ẩm ướt, có thể đưa một ngón tay vào nhưng vẫn rất chật. Âm đạo của người phụ nữ bên dưới đã chảy ra chất dịch mượt mà, bao quanh mép môi âm hộ. Người phụ nữ vô cùng đau đớn nhưng trong miệng vẫn không chịu.

Huzi đưa hai ngón tay vào và tiếp tục chơi đùa. 

"A... Huzi... đau quá... nghe mẹ nói... a... lỗ đít của con đau quá... lấy ra nhanh... bên trong bẩn quá..." Dương Liễu Nhi cảm thấy lỗ đít của mình đau quá, nhưng cô lại cảm thấy âm đạo của mình thật thoải mái, không ngừng rên rỉ...

Lúc này, Hổ Tử nghe lời nàng, dùng ngón tay của cả hai tay thọc vào hai cái 'lỗ'. Cô cảm thấy lỗ đít của mẹ càng ngày càng trơn, cô cảm thấy trong âm đạo của mình ngày càng có nhiều nước. Hai cái lỗ trên thân dưới của Dương Lưu Nhĩ bị xuyên thủng cùng một lúc. Cô hưng phấn không ngừng di chuyển mông, cảm thấy lỗ đít của mình có cảm giác rất thoải mái. Cô không ngừng rên rỉ vì phấn khích: "Hmm...ah...ừm..."

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Hồ Tử càng đẩy mạnh hơn, đồng thời...

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải... Tôi phải mất nó..." Sự xâm nhập đồng thời của cả hai lỗ khiến Dương Liễu Nhi hưng phấn đến mức sắp đạt đến cao trào. 

Huzi nghe vậy thì biết mẹ sắp lên đỉnh nên tăng tốc. 

"A... thua rồi... a..." Dương Liễu Nhi đạt đến cao trào, nhẹ nhàng ngã xuống đất. Anh nhắm chặt mắt hài lòng và thở ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Hồ Tử hỏi.

Dương Liễu Nhi chậm rãi mở mắt, trợn mắt nhìn Hổ Tử, nhẹ giọng nói: "Mẹ thật xấu hổ, mẹ thật xấu xa! Mẹ đã nói chỉ nhìn thân thể của mẹ, tại sao mẹ lại làm như vậy? Con rất xấu hổ với mẹ, con có thể làm mẹ của mẹ được không?" Cô không ngờ mình có thể đạt cực khoái như thế này. Hổ Tử nghe xong mỉm cười: "Mẹ, mẹ hài lòng đến mức còn chê con xấu, chính mẹ mới là người xấu, hehehe!"

Dương Liễu Nhi nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô lại trợn mắt nhìn Hồ Tử, giơ tay đánh hắn: “Anh là kẻ xấu, biết ức hiếp mẹ, mẹ anh sẽ không để ý đến anh!”

Nói xong, bà quăng thân thể trần trụi của mình vào vòng tay con trai, vùi mặt vào ngực Hồ Tử, áp bộ ngực to vào ngực con trai rồi ấn thành những miếng thịt to, nói “Hừm, hả”

“Ừ” không ngừng.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Hồ Tử hỏi. 

"Vâng!" Dương Liễu Nhi đỏ mặt, ngượng ngùng đáp lại, sau đó nói tiếp: "Huzi, đã muộn rồi, chúng ta nhanh chóng quay về đi."

"Được rồi!" Huzi đã trả lời.

Hai người bận rộn thay quần áo. Huzi không thể không lại nhào nặn mẹ mình trong khi bà đang mặc quần áo. Hai người kéo qua kéo lại, Huzi thậm chí còn hôn và chạm vào cơ thể của Yangliuer, chạm vào cơ thể trắng như tuyết, bụ bẫm và gợn sóng của Yangliuer. Ông hôn khắp người con trai mình, Dương Lưu Nhi cũng hôn lên bộ ngực có chút cơ ngực của con trai mình. Thỉnh thoảng, anh lại đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra liếm đầu vú của con trai. Hai người giằng co, mặc quần áo vào cởi ra một lúc, Dương Lưu Nhi thậm chí còn mặc áo ngực vào quan hệ với con trai một lúc, sau đó anh ta mới kéo cô ra hôn và nuốt chửng bộ ngực của cô. Sau khi mặc quần lót được một lúc, quần lót của cô đã bị kéo lên đến đùi. Con trai bà cắn và liếm cặp mông đầy đặn và môi âm hộ không có lông của người đẹp. Hai mẹ con thỉnh thoảng qua lại. Họ khỏa thân ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Họ thực sự rất tình cảm và tình cảm. Họ còn tình cảm hơn những cặp đôi thực sự yêu nhau. Hai mẹ con không thể giống mẹ con được. Cuộc thử thách của những cặp tình nhân trìu mến nhất không gì khác hơn thế này...

Hai người trò chuyện một lúc rồi cuối cùng cũng mặc quần áo. Khuôn mặt trắng nõn của Dương Lưu Nhi đỏ bừng xấu hổ. Cô cúi đầu thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và cho con trai bú lần cuối. Bà không để ý tới nước bọt của bọn họ, đẩy con trai mình ra và nói: "Huzi, mẹ về trước. Con đợi ở đây một lát rồi quay lại. Như vậy người khác sẽ không nghi ngờ!" 

"Nhưng gia đình tôi sẽ chỉ trích tôi nếu tôi về muộn!" Hồ Tử nói. Tay anh vẫn nắm lấy đỉnh trinh của mẹ mà xoa xoa.

Dương Lục Nhi đỏ mặt: "Ngươi thật ngu ngốc, trước đây ngươi về muộn là sợ ta sẽ nói cho ngươi biết một chuyện. Bây giờ... bây giờ..."

"Bây giờ thì sao?" Hồ Tử vội vàng hỏi.

Dương Lưu Nhi ngượng ngùng đỏ mặt, thấp giọng nói: "Bây giờ chúng ta đều như vậy, ta sẽ không nói về ngươi nữa!" Sau đó, bà mở tay con trai để chạm vào ngực mình. 

"Mẹ ơi, có phải chúng ta làm việc này chỉ vì những người yêu nhau không?"

Dương Liễu Nhi hỏi câu này cổ đỏ bừng, nàng trợn mắt nhìn hắn: "Sao con hỏi rõ ràng như vậy? Mẹ sợ con ngốc nên yêu cầu con thân mật một chút. Chúng ta là mẹ con, không phải tình nhân." Chỉ có ma mới có thể tin được nữ nhân cởi trần, trần truồng nụ hôn và sự đụng chạm của con trai chỉ là "có chút trìu mến", Dương Liễu Nhi không nói được nữa. Nghĩ đến hai người chỉ có thể bí mật lâu dài, hai mẹ con, lại lo lắng Hồ Tử sẽ bị tổn hại, cô không khỏi lần nữa rơi nước mắt. 

Khi Huzi nhìn thấy mẹ mình như thế này, bà thật đáng thương và đáng yêu. Anh không khỏi nắm lấy tay mẹ, ôm mẹ vào lòng: "Đừng khóc nữa. Mẹ khóc sao? Mẹ yêu, con trai con sẽ yêu thương mẹ."

"Đừng... đừng..." Dương Liễu Nhi giãy dụa: "Trời sắp tối rồi, ta phải rời đi, xin ngươi buông ra."

Hồ Tử cũng không buông ra mà ôm chặt hắn hơn: “Vậy ngươi chỉ cần gọi ta một cái tên dễ nghe, ta sẽ thả ngươi đi, được không?”

"Bạn tên là gì?" Dương Lưu'er không thể làm gì anh ta. "Hãy nghĩ về nó." Hổ Tử nói: “Con ngoan.” Dương Liễu Nhi kêu lên.

"Nghe có vẻ không hay lắm!" Hổ Tử ôm nàng chặt hơn một chút, Dương Liễu Nhi suy nghĩ một chút liền kêu lên: "Bảo bối!" Lần này cô không còn gọi điện cho con trai mình nữa, đó là sự khẳng định thân phận của Tiểu Hổ là người yêu của anh. 

Huzi vui vẻ để cô đi, chỉ thấy Yangliuer quay người bước ra khỏi rừng mà không quay đầu lại. Có lẽ là do ngượng ngùng! 

Dương Liễu Nhi vội vàng đi về nhà, trong lòng vừa hưng phấn, vừa xấu hổ, vừa sợ hãi. Cô cảm thấy như vậy, mặc dù cô không cho con trai đụ mình nữa nhưng đó đã là mối quan hệ tuyệt đối giữa hai mẹ con rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi đến gần sân, cô đứng bên ngoài hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Cô sờ lên mặt mình, cảm thấy vẫn còn hơi ấm. Cô đưa tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình để kìm nén trái tim đang đập nhanh và bộ ngực cương cứng của mình. Đầu cô vẫn còn tắc nghẽn, áo ngực của cô ngứa ran khi cô xoa nó, và âm đạo của cô vẫn đang róc rách với nước. Tuy nhiên, Dương Lưu Nhĩ lại giả vờ bình tĩnh và bước vào sân như không có chuyện gì xảy ra. Cô nhìn thấy một gia đình đang ăn tối. Thì ra trời hơi tối và đã gần 6 giờ rồi! 

"Mẹ, mẹ về rồi, đi ăn đi!" Tiểu Cương đã gọi cho cô. 

"Ừ." Dương Liễu Nhi đáp lại, ngồi vào bàn, bưng cơm bắt đầu ăn. 

"Mẹ, anh hai của con chết ở đâu? Sao mẹ vẫn chưa về nhà? Nếu mẹ không quan tâm đến anh ấy nữa, anh ấy sẽ càng ngày càng ngang ngược!" Tiểu Thái tức giận nói với Dương Liễu Nhi! 

Dương Liễu Nhi bất giác đỏ mặt, nhưng trong miệng lại nói: "Sáng nay ngươi nói hắn tốt, chết tiệt nữ nhân!"

"Mẹ... Chỉ cần nói chuyện với anh hai thôi. Mẹ thực sự phải nói chuyện với anh hai. Nhìn con tốt quá, không giống như anh hai ngày nào cũng biến mất!" Tiểu Chí 13 tuổi cũng nói. 

Dương Liễu Nhi nghe vậy, đưa tay sờ sờ con trai út đầu, cười nói: "Đúng vậy, ngươi là nhất! Ăn nhanh đi!"

"Liễu nhi, ta không phải nói ngươi, nhìn Hồ Tử, hắn không thích nói chuyện, mỗi lần ra ngoài chơi cũng không chào hỏi, khiến chúng ta đều lo lắng cho hắn, lần này trở về ngươi thật sự phải nói chuyện với hắn!" Mẹ chồng ở một bên cũng nói! 

"Đúng vậy, Lưu Nhi, Hồ Tử từ trước đến nay không nghe lời của ta, ngươi có thể nói cho hắn biết, rất hữu dụng." Lý Khắc Vi ở một bên cũng nói. 

Thấy cả nhà đang bàn tán về Hồ Tử, Dương Liễu Nhi đành phải nói: "Được, lần này ta trở lại nhất định sẽ nói chuyện với hắn!" Anh tự nghĩ, mình có thể làm gì đây? Tôi nên nói gì với anh ấy? Đi chơi với tôi trong rừng đã quá muộn rồi...

"Mẹ, dạo này Hồ Tử sao thế? Anh ấy ngày nào cũng trong trạng thái hoang mang, con thấy tối nào trên giường anh ấy cũng ngủ không ngon giấc, hình như đang lo lắng." Tiểu Cương nói với Dương Lưu Nhi. 

Khi Yang Liu'er nghe thấy điều này, cô nghĩ thầm rằng họ không biết rằng Huzi có thể trở nên khác biệt so với trước đây. Anh ấy sẽ sống hòa thuận với gia đình và trở nên nói nhiều hơn. Đúng lúc này, Hồ Tử quay lại.

"Nhị ca, ngươi đi đâu vậy? Sao bây giờ mới về?" Tiểu Thái vội vàng hỏi Hồ Tử. Hồ Tử cười nói với Tiểu Thái: “Tôi đến nhà bạn cùng lớp chơi nên về hơi muộn, xin lỗi đã làm em lo lắng.”

Huzi nói rồi đi vào bếp ở phía sau. Mọi người đều tưởng rằng Hổ Tử sẽ im lặng phớt lờ họ, nhưng không ngờ anh ta lại mỉm cười và nói rất nhiều điều vô nghĩa. Cả nhà đều bàng hoàng, há hốc miệng không thể tin được. Dương Liễu Nhi nhìn bộ dáng của cả nhà, không khỏi muốn bật cười. Chỉ có cô ấy biết rõ nhất trong lòng mình! 

Khi con trai tôi yêu chính mình, nó có thể không được tái sinh sao? Nhưng anh ấy nói: "Ăn đi, ăn đi, em bị sao vậy?"

“Mẹ, mẹ không nhận thấy anh hai đã thay đổi sao?” Tiểu Thái nói. "Không phải vừa rồi tôi đã nói với anh sao? Sáng nay anh nói anh ấy rất tốt." Dương Liễu Nhi cười nói. "Kỳ quái" Tiểu Cương cũng tự nhủ. 

Hổ Tử bưng cơm tới ngồi cạnh Dương Liễu Nhi. Anh thấy cả gia đình đang nhìn anh. 

Tôi giật mình, tưởng rằng tôi và mẹ lần lượt về. Tôi nghi ngờ nên vội vàng cúi đầu ăn, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

"Huzi, cậu cứ nói chuyện với mọi người nhiều như hôm nay nhé. Cậu phải tiếp tục như vậy nhé!" Dương Lưu Nhĩ nhẹ nhàng nói với Huzi, nhìn Huzi với ánh mắt quyến rũ. Tất nhiên, không ai trong gia đình có thể ngờ rằng loại tình cảm đa tình này không còn chỉ là sự chăm sóc của người mẹ dành cho con cái mà xen lẫn sự dịu dàng của người phụ nữ dành cho người đàn ông mình yêu. Ai có thể nghĩ vậy? 

Không ai nghe thấy vẻ nũng nịu của người phụ nữ, nhưng đều cảm thấy sự chăm sóc dịu dàng của người mẹ dành cho con trai mình là không tự nhiên. 

Huzi vừa nghe đã hiểu ngay. Thì ra cả nhà đều nhìn anh vì sự năng động đột ngột của anh. Hắn ngẩng đầu cười tự nhiên nói với mọi người: "Các ngươi nhìn ta làm gì? Trên mặt ta không có cái gì." Anh đỏ mặt và cả gia đình bật cười...

Vài ngày sau, cả nhà ăn cơm tối, mọi người ra sân sau tận hưởng không khí mát mẻ. Dương Lưu Nhi đang bận rộn rửa bát trước bếp lò, “Mẹ, con nhớ mẹ…” Hổ Tử đi tới ôm lấy nàng.

Dương Lưu Nhi giật mình: "Ngươi điên rồi, bọn họ đều ở bên ngoài, buông ra!" 

"Nhưng tôi thực sự nhớ bạn!" Huzi ôm cô và ôm chặt hai bầu vú của mẹ cô. Huzi chưa to bằng bàn tay người lớn và không thể ôm chặt bộ ngực to tròn, săn chắc của mẹ nên cậu bé đưa một tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và áp mặt vào lưng mẹ.

Phần thân dưới của tôi cũng áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ…

"Hãy để tôi đi nhanh!" Dương Liễu Nhi khẩn trương nói. 

“Đã lâu rồi chúng ta không ở cùng nhau…” Hổ Tử không để ý đến anh, chỉ tiếp tục nói những gì anh nói! 

"Để ta đi trước! Nếu có người tiến vào, chúng ta coi như xong." Dương Liễu Nhi bận rộn vùng vẫy. Mặt anh tái nhợt vì sợ hãi. Anh không ngờ Hồ Tử lại liều lĩnh như vậy. 

“Vậy hãy hứa để anh ôm em lần nữa vào buổi tối nhé?” Hồ Tử nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi, xin hãy để tôi đi nhanh lên! Tôi hứa với bạn!" Lúc này Dương Lưu Nhi đương nhiên biết, hai mẹ con gặp lại chỉ vì một cái "ôm" là không thể được. 

Nhưng tôi chỉ muốn Huzi nhanh chóng để cô ấy đi, dù thế nào đi chăng nữa, tôi chỉ có thể đồng ý trước! 

Hổ Tử cuối cùng cũng buông cô ra, đứng sang một bên hỏi: "Vậy cô có thể giữ lời!"

"Anh giữ lời nhé!" Tôi nghe thấy tiếng Tiểu Thái từ phòng ăn phía trước truyền tới! "Không có gì đâu," Huzi giật mình khi nhìn thấy Xiaocai bước vào và vội vàng nói với cô. 

Dương Liễu Nhi sợ chết khiếp, nguy hiểm đến mức tim đập loạn xạ. Tiểu Thái suýt nhìn thấy con hổ chết này: "Mẹ ơi! Hồ Tử đã nói gì với mẹ vậy?" Tiểu Thái lại hỏi Dương Liễu Nhi! 

Dương Liễu Nhi bình tĩnh lại, nói: "Ồ, Hồ Tử kêu ta mua quần áo cho hắn, sợ là không đáp ứng." Mỹ phụ thản nhiên nói. Anh ta nói và nhìn Hồ Tử một cách khó hiểu. 

"Thì ra là như vậy!" Tiểu Thái rót một cốc nước sôi rồi đi ra ngoài nói. Nhìn thấy Tiểu Thái đi ra ngoài, Dương Liễu Nhi vươn tay vặn mạnh Hồ Tử cánh tay: "Ngươi, ta bảo ngươi buông ra, ngươi không nghe lời ta, Tiểu Thái suýt chút nữa nhìn thấy ngươi, lần sau đừng làm như vậy, đây là ở nhà!"

"Ngươi còn nói ta? Không phải ngươi..." Hổ Tử không có thừa nhận sai lầm, ngược lại nói về Dương Liễu Nhi. 

"Tôi...có chuyện gì với tôi vậy?" Dương Liễu Nhi bối rối hỏi. 

"Nếu anh hứa với em sớm hơn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, hehe!" Huzi mỉm cười nói. 

Dương Liễu Nhi nghe vậy, cảm thấy Hồ Tử đang trêu chọc mình, thế là lại nhéo Hồ Tử: "Ngươi... Ngươi đùa ta, ta sẽ không bóp chết ngươi!"

"Đau, buông ra, đau quá! Lần trước nhéo ta, ta đã bắn vào mông ngươi." Hồ Tử đau đến mức không dám kêu to. Anh ta đang nói đến lúc hai người đang hẹn hò riêng tư trong kho chứa củi thì ông của họ xông vào. 

Dương Liễu Nhi nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không khỏi làm nũng trước mặt tình nhân nhỏ, không chịu buông ra: "Xem ngươi có thể trêu chọc ta nữa hay không..."

"Bà nội!" Hồ Tử đột nhiên hét lên.

Dương Lưu Nhi nghe vậy, giật mình, nhanh chóng buông Hổ Tử ra. Khi cô quay lại, cô không thấy ai cả. Hóa ra Huzi lại trêu chọc cô. Cô đỏ mặt, dùng cả hai tay đánh vào ngực Huzi như một kẻ khêu gợi: "Anh thật tệ, tôi sẽ đánh chết anh, đánh chết anh, đồ hư hỏng, đứa con hôi hám, con thú nhỏ đã lừa dối mẹ anh!"

Khi Huzi nhìn thấy mẹ mình, bà trông chẳng khác gì một phụ nữ trung niên có bốn đứa con. Trông cô ấy như một người đẹp gợi cảm, thật dễ thương. Anh nhanh chóng đưa tay nắm lấy tay mẹ, rồi ôm mẹ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Vừa nói vừa ôm chặt lấy cơ thể Dương Lục Nhi! 

Dương Lưu Nhi bị dọa chết. Cô vội vàng thoát khỏi vòng tay Huzi, mặt đỏ bừng nói: "Anh còn như thế này! Anh điên rồi!"

“Mẹ, chúng ta đi tới nhà kho phía sau nhé?” Huzi thì thầm, cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình sưng tấy khó chịu! 

Dương Liễu Nhi nghe vậy, đánh vào đầu Hổ Tử: "Bọn họ đều ở bên ngoài, bọn họ vào thì phải làm sao?" Cô đỏ mặt: “Kiên nhẫn một lát, đợi bọn họ ngủ say rồi chúng ta sẽ nói chuyện.”

Cả hai gắn bó một thời gian dài trước khi chia tay. Dương Liễu Nhi đi tới trước sân, ngồi ở bên cạnh bọn họ, cười nói: "Các ngươi đang nói cái gì vậy? Vui vẻ quá."

“Mẹ, anh cả của con nói sau khi vào đại học kiếm tiền cho chúng ta đi học, anh ấy nói mẹ đã vất vả vì chúng ta rồi,” Tiểu Chỉ vội vàng nói: “Được rồi, Tiểu Cương, mẹ nói vậy, mẹ rất vui.” Dương Lưu Nhi vui vẻ nói. 

“Mẹ, mấy năm nay mẹ quá mệt mỏi, ước gì có thể nhanh chóng tìm được việc làm để giảm bớt gánh nặng cho mẹ.” Tiểu Cương nói với Dương Liễu Nhi. 

"Tiểu Cương, hiện tại con chỉ cần học tốt đại học, chuyện ở nhà không cần lo lắng, sau khi học xong đại học tìm được việc làm, con có thể từ từ giúp đỡ mẹ con!"

"Mẹ ơi, Hồ Tử đâu?" Tiểu Cương hỏi, Dương Liễu Nhi giả vờ không biết: "Chúng ta không phải cùng ngươi sao?" "Không, mẹ ơi, tất cả chúng con đều ở đây và không thấy anh ấy." Tiểu Chi vội vàng nói. 

"Vậy ngươi nhất định phải ở trong phòng học. Hắn mấy ngày nay tiến bộ rất nhanh." Dương Liễu Nhi đỏ mặt nói. 

Lúc này, Tiêu Thái ở một bên im lặng tức giận nói: “Tôi không nghĩ vậy, tôi chỉ đi ra sân sau dùng phòng tắm, đi ngang qua phòng anh ấy cũng không thấy bóng dáng anh ấy.”

Khi Yang Liu'er nghe thấy điều này, cô ấy đã bị sốc. Chỉ có một bức tường giữa phòng tắm và nhà bếp. Tiểu Thái nói mình đi vệ sinh nên... Trời ơi, cô không dám tưởng tượng nữa, đầu óc trống rỗng, "Mẹ, mẹ sao vậy?" Nhìn thấy mẹ mình sắc mặt khó coi, Tiểu Cương vội vàng nói: "Không sao, con có chút không thoải mái, con về phòng nghỉ ngơi trước đã," Dương Liễu Nhi nói rồi quay về phòng. 

"Mẹ sao vậy? Vừa rồi mẹ vẫn ổn!" Tiểu Chi tự nhủ. Thì ra Tiểu Tài đang đi vệ sinh thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của hai mẹ con Hồ Tử ở trong bếp. Cô vội lẻn ra ngoài và nhìn vào cửa sổ. Cô sợ đến mức gần như ngất đi. Cô không thể tin đó là sự thật. Cô nhìn thấy người mẹ kính trọng nhất của mình đang được anh trai thứ hai ôm chặt từ phía sau. Mẹ cô đỏ mặt. Dù chống cự nhưng cô không hề tức giận. Cô ấy trông giống như một cặp đôi đang tán tỉnh. 

Ôi trời, Tiểu Thái sốc đến mức há hốc mồm, sợ hét lên. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Mẹ và anh trai thứ hai của bà sẽ...

Tiểu Thái đi tới phòng Dương Lưu Nhi, nhìn thấy mẹ cô ngơ ngác nằm trên giường, liền hét lên: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

Khi Dương Liễu Nhi nhìn thấy Tiểu Thái, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng thống khổ bất đắc dĩ: "Mẹ... Con đều nhìn thấy rồi. Dù mẹ có làm gì con cũng hiểu, mẹ nhất định có lý do của mình, đúng không?" Tiểu Thái Hương nói với cô mà không nói gì. 

"Tiểu Tài, tôi không thể làm gì được!" Dương Lưu'er bật khóc khi nói: "Mẹ ơi, xin đừng buồn, được không? Hãy nói cho con biết tại sao, mẹ không thể làm gì được đâu!" Tiểu Thái an ủi. 

Dương Liễu Nhi nói với Tiểu Thái về hoàn cảnh khó khăn của gia đình và những gì cô đã làm sai trong rừng... Đương nhiên, cô không nói rằng việc giao cấu trong rừng đều là do con trai cô sắp đặt. 

Xiaocai nghe xong liền lao vào vòng tay của Dương Lưu Nhĩ và khóc: "Mẹ... con đã có lỗi với gia đình này..." Hai mẹ con ôm nhau khóc. 

Lúc này, Dương Lưu Nhi đẩy Tiểu Thái ra, rơi nước mắt nói: "Tiểu Thái, con có trách mẹ không?" Tiểu Thái vừa khóc vừa nói: "Không, con không hề trách mẹ. Ngược lại, con nghĩ mẹ là một người mẹ tuyệt vời!"

"Mẹ làm vậy là vì không muốn gia đình bị hủy hoại. Mẹ không thể làm gì được," Dương Lưu Nhi khóc lóc. 

"Mẹ ơi, nếu ở hoàn cảnh khác thì con cũng làm như vậy. Mẹ đã vì cả nhà mà đổ lỗi cho chính mình!" Tiểu Thái an ủi mẹ. 

"Được rồi, Tiểu Thái, đừng khóc nữa, người bên ngoài nghe không tốt." Dương Liễu Nhi ngừng khóc. "Mẹ..." Tiểu Thái lúc này mới ngừng khóc, buông ra Dương Liễu Nhi trong ngực, gọi một tiếng. 

"Xiaocai, em có thể giữ bí mật này với anh được không?" Dương Lưu Nhi hỏi nàng. 

"Được rồi, mẹ, chỉ có con với mẹ và anh hai của con biết bí mật này, con sẽ giữ nó trong lòng cả đời, không nói cho ai biết!" Tiểu Thái tự tin nói. 

"Tiểu Thái, sau này nhị ca của con có thể thỉnh thoảng vẫn đi tìm mẹ. Ta... ta... con sẽ không trách mẹ được chứ?" Dương Lưu'er đỏ mặt sau khi nói điều này. 

"Con không trách mẹ, chỉ là... chỉ là..." Tiểu Thái đỏ mặt, xấu hổ nói tiếp. 

"Chỉ là cái gì?" Dương Liễu Nhi hỏi. 

"Chỉ là... chỉ là tôi có lợi thế hơn anh trai thứ hai của mình mà thôi." Cuối cùng Tiêu Thái cũng nói ra.

"Tại sao bạn lại cho anh trai thứ hai của bạn một lợi thế?" Dương Lưu Nhĩ không hiểu ý của Xiaocai.

"Mẹ...con đẹp quá. Nếu mẹ để anh hai...để anh hai làm...anh hai chẳng phải dễ dàng hơn sao?" Tiểu Thái sắc mặt hồng nhuận tế nhị nói.

"Cô gái khốn kiếp!" Dương Liễu Nhi chợt hiểu ra, chỉ vào đầu Tiểu Thái, mặt đỏ bừng nói. 

"Đúng vậy." Tiêu Thái nịnh nọt nói. 

Dương Liễu Nhi nghe xong mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Mẹ già rồi nhưng mẹ vẫn đẹp, sao lại trêu chọc mẹ?"

"Mẹ, mẹ thật sự không già. Nhưng mẹ ơi, con nhận thấy mẹ dạo này càng ngày càng trẻ ra."

Hóa ra trong khoảng thời gian này, Dương Liễu Nhi thỉnh thoảng được nuôi dưỡng bằng tình yêu, dường như cô đã lấy lại được cảm giác thiếu nữ khi ở bên con trai mình. Cô cũng phát hiện nước da của mình hồng hào hơn trước, cô đỏ mặt nói: "Mẹ vẫn trêu chọc mẹ!"

Sau khi nói chuyện với Tiểu Thái một lúc lâu, Dương Lưu Nhi mới phát hiện các con của mình đều vô cùng trưởng thành. Dương Liễu Nhi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ghét Hồ Tử vì sự liều lĩnh như vậy, nhưng nghĩ lại, anh cũng không trách Hồ Tử. Chẳng phải anh ấy cũng cảm thấy như vậy ngay cả khi đã mười tuổi sao? 

May mắn thay, cô gái Xiaocai này rất nhạy cảm và biết rằng gia đình không thể bị phá hủy vì chuyện ngoại tình giữa hai mẹ con. 

vào đêm khuya. 

Huzi không ngủ được vì nghĩ rằng bố đã lên thành phố, hiện tại mẹ đang ngủ một mình trong phòng. Có phải mẹ cô ấy cũng đang nghĩ đến tôi không? Nghĩ tới đây, 'gà trống' phía dưới bỗng nhiên cứng ngắc, khó chịu vô cùng! 

Nhìn thấy anh cả Xiaogang và em trai Xiaozhi đều đang ngủ ngon lành, anh không khỏi lén lút đứng dậy, lặng lẽ đi đến cửa phòng Dương Lưu'er. Anh cẩn thận lắng nghe cửa một lúc, mới thấy bên trong không có động tĩnh gì. Biết mẹ có thể cũng đã ngủ nên anh vội vàng mở cửa. 

Không mở được, anh vội vàng tìm một chiếc đinh đẩy nhẹ vào chốt, cửa mở ra! 

Cửa ở nông thôn đều được cài then, không khóa nên Hổ Tử dễ dàng mở cửa, hắn vội vàng lặng lẽ đến bên giường Dương Liễu Nhi!

Dưới ánh trăng, tôi thấy mẹ nằm trên giường, mặt quay vào trong, chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Viền váy ngủ được vén lên, lộ ra một đôi đùi trắng như tuyết. Hổ Tử không nhịn được đưa tay sờ sờ cái đùi này. Họ cảm thấy tốt đẹp, mềm mại và trơn trượt. Hổ Tử muốn đánh thức mẹ mình nên đưa tay lay động đùi Dương Liễu Nhi, thấp giọng gọi: "Mẹ..."

Dương Lục Nhi tỉnh lại: "Ai?"

"Mẹ, là con Hồ Tử!" Tiểu thì thầm!

Dương Liễu Nhi giật mình, thấp giọng nói: "Muộn như vậy, ngươi làm sao vào được? Ngươi làm cái gì? Làm mẫu thân sợ chết!" 

“Mẹ, con nhớ mẹ…” Hồ Tử ngồi ở mép giường nói.

Dương Liễu Nhi nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Mau về đi. Mẹ buồn ngủ muốn ngủ!" 

"Nhưng mẹ... Con thực sự nhớ mẹ..." Huzi không muốn quay lại!

"Anh điên rồi, Tiểu Thái đang ngủ ở phòng sau, cô ấy nghe thấy thì phải làm sao?" Dương Liễu Nhi nhỏ giọng nói. Hổ Tử nghĩ thầm, Tiểu Thái đã biết rồi, nàng nghe được cũng không sao, liền nói: "Tiểu Thái đã ngủ từ lâu rồi, nhẹ nhàng một chút đi!"

Dương Liễu Nhi biết Hồ Tử tới, không thể mời hắn ra ngoài, đành phải ở trong giường ngủ một lát, nhỏ giọng nói: "Ta thật sự không có biện pháp gì với ngươi, lên đi!"

Khi Huzi nghe thấy điều này, anh ấy vui mừng khôn xiết và cởi quần lót ra. Anh hưng phấn leo lên giường ngủ bên cạnh Dương Liễu Nhi. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể của Dương Lưu'er. Dương Lưu'er không còn cách nào khác đành phải dựa vào vòng tay của Huzi. Anh ta đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Đồ khốn nạn, nhẹ nhàng thôi. Đừng để Tiểu Thái ở phía sau nghe thấy, hiểu chưa?"

"Được rồi, ta biết, chỉ cần ngươi không lớn tiếng kêu la, ta sẽ không có vấn đề gì!" Hồ Tử đưa tay móc ra hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Dương Liễu Nhi. Anh cúi xuống và ngậm một nụ hoa lớn màu đỏ vào miệng. Cậu quấn lưỡi quanh núm vú hồng hào của mẹ và mút một cách điên cuồng. Dương Liễu Nhi xấu hổ đến mức đưa tay vặn vẹo Hồ Tử cánh tay, nhỏ giọng nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi quá mạnh mẽ, cắn mẹ ta ngực, xem tiếp theo ngươi làm gì!"

"Mẹ ơi, mẹ có thể cởi đồ ngủ được không?" Hổ Tử lại nói vào tai Dương Liễu Nhi. 

Dương Lưu Nhi nghe xong sợ Hồ Tử lại gây chuyện nên vội vàng cởi bỏ bộ đồ ngủ, chỉ để lại áo lót và quần lót, để lộ làn da trắng như tuyết. Hồ Tử nhìn thấy liền vội vàng đưa tay cởi áo lót của mẹ ra. Một cặp vú to tròn trắng nõn lộ ra ngay lập tức. Anh ta dùng chân giẫm lên mép chiếc quần lót đã lủng lẳng dưới cặp mông đầy đặn của mẹ cô, cởi quần lót của bà ra, để Dương Lưu Nhi khỏa thân. 

Huzi vội vàng ôm lấy cơ thể trần truồng của Dương Lưu Nhĩ, Dương Lưu Nhĩ cũng ôm lại Huzi. Hai người khỏa thân ôm nhau. Dương Lưu Nhĩ đã nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ khi con trai cởi bỏ mảnh quần lót phòng thủ cuối cùng của phụ nữ trên người.

"Không, con trai, mẹ thực sự không thể quan hệ với con. Mẹ có thể cho con hôn và chạm vào mẹ. Con có thể yêu cơ thể mẹ bao nhiêu tùy con muốn, nhưng nếu mẹ đồng ý cho con xâm nhập thì con không bao giờ có thể quay lại. Lần đó trong rừng không tính. Nếu mẹ nhận ra con, mẹ sẽ không cho phép con xâm nhập vào mẹ!"

Hồ Tử đè lên người Dương Lưu Nhi, thân dưới của hắn dùng cảm giác nhắm cặc vào âm đạo của Dương Lưu Nhi, chỉ đâm vào cô. Dương Liễu Nhi vội vàng dùng tay chặn âm đạo của nàng, xấu hổ mà tức giận nói: "Hô, sao con không nghe lời mẹ?"

Hổ Tử chỉ có thể cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ thịt, mẹ thịt xinh đẹp, mẹ nữ thần, đưa cho con đi, mẹ không muốn sao?"

"Con trai, chúng ta là mẹ con, con còn nhỏ, mẹ không thể làm tổn thương con. Nếu chúng ta làm tình trong trạng thái tỉnh táo, gia đình này sẽ bị hủy diệt. Con có thể nhét nó vào khe hở giữa hai đùi của mẹ được không? Mẹ dùng đùi kẹp con lại, giống như lần trước ở nhà kho?"

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ mình, Huzi không còn cách nào khác đành phải nói: "Vậy hãy bỏ tay ra và khép chân lại!"

"Ừm..." Dương Liễu Nhi nhẹ nhàng đáp lại, hai tay ôm lấy Hồ Tử bả vai. Huzi ôm chặt phần thân trên của mẹ, nhét cốc thịt to đến kinh ngạc vào giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ, không ngừng di chuyển mông...

"Á... Ư... Ư..." Dương Liễu Nhi nhịn không được rên rỉ, sợ Tiểu Thái phía sau nghe thấy, nên chỉ phát ra một âm thanh ậm ừ trong cổ họng.

Khi Hồ Tử tiến về phía trước, cả chiếc giường gỗ kêu cọt kẹt. Có một âm thanh chói tai. Hổ Tử ưỡn mông, nhỏ giọng nói vào tai Dương Lục Nhi: "Mẹ, sao giường của mẹ ồn ào thế? Con dùng vũ lực cũng không dám!" 

Dương Liễu Nhi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ta đang ở trên giường, nhẹ nhàng một chút!" 

"Nhưng sẽ không đủ nếu bạn nhẹ nhàng xuyên qua nó!" Hồ Tử nói!

Trên thực tế, vùng kín của Dương Lưu'er không có lông và dịch âm đạo rất dồi dào. Đôi chân của cô ấy đầy đặn và mềm mại, nước từ vùng kín khiến cô ấy vô cùng mịn màng. Nó không khác nhiều so với việc thâm nhập vào âm đạo. 

Dương Liễu Nhi xấu hổ trợn mắt nhìn con trai: "Ta cũng không có biện pháp, ngươi nhẹ nhàng một chút đi!" 

“Nhưng chiếc giường này…” Hổ Tử nói: “Chúng ta đứng dậy đứng trên mặt đất như thế nào sẽ không có tiếng động.”

Dương Liễu Nhi nghe vậy, đỏ mặt gật đầu: "Đúng vậy!"

Hai người bước ra khỏi giường. Dương Liễu Nhi đứng ở trước giường, hai tay chống ở mép giường, nâng mông to lên, quay lưng về phía con trai. Điều này có nghĩa là yêu cầu Hồ Tử tiến vào từ phía sau. Hồ Tử nhìn thấy liền đã hiểu. Anh vội vàng đi đến phía sau cô, dùng tay đỡ lấy bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của Dương Liễu Nhi. Trên mông, 'con cặc' thân dưới nhắm vào khe hở giữa hai đùi của mẹ, hắn chậm rãi đút vào... Bây giờ hắn có thể ra vào một cách vui vẻ, hắn theo sát, chỉ nghe thấy âm thanh 'bốp, bốp, bốp' của bụng dưới chạm vào mông Dương Lưu Nhi. 

"Ừm... ừm... ừm..." Dương Liễu Nhi nhịn xuống tiếng kêu, trong cổ họng phát ra một tiếng vo ve. 

Lúc này, Hổ Tử đặt hai tay lên bờ vai tròn trịa trắng như tuyết của Dương Liễu Nhi, không ngừng đẩy mông hắn. Anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa, có vẻ như anh ấy đang làm việc chăm chỉ. Ông còn nhìn thấy cặp vú của Dương Lưu Nhi đặt trên ngực mình, rung chuyển qua lại khi con trai mình đâm vào...

"Mẹ ơi, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Huzi cuối cùng đã đạt đến thời điểm quan trọng. 

"Kiêm cho mẹ, em bé, kiêm!" Dương Lục Nhi rên rỉ, tinh dịch của Tiểu Hổ phun ra, hòa lẫn với tinh dịch của chính Dương Lưu Nhi, khiến thân dưới của Dương Lưu Nhi trở nên hỗn loạn. 

Sau khi hai người vội vàng dọn dẹp xong, ôm nhau nằm trên giường. Dương Lưu Nhi dịu dàng ôm Ngải Lang, không nói một lời, dùng ánh mắt mùa xuân nhìn con trai mình, sắc đỏ trên mặt thật lâu không nhạt đi...

“Mẹ ơi, tối nay con ngủ ở đây được không?” Hổ Tử vỗ vỗ cặp mông trắng nõn như thạch của mỹ nhân, nũng nịu nói với Dương Liễu Nhi. 

"Không được, ngày mai nếu dậy muộn sẽ phiền toái! Về ngủ đi!" Dương Lưu'er vừa nói vừa mặc quần lót vào. 

"Sao mai con không dậy sớm đi! Mẹ cho con ngủ ở đây nhé!" Huzi vẫn chưa muốn quay lại giấc ngủ. 

"Ngoan ngoãn đi, Huzi, sáng mai con không dậy được thì coi như xong. Con biết đấy, ông bà con dậy rất sớm, sau khi họ biết được điều con dặn dò thì con sẽ cư xử thế nào!" Dương Lưu'er kiên quyết không đồng ý. 

Hồ Tử không còn ép buộc mẫu thân nữa, ngoan ngoãn buông Dương Liễu Nhi, lẻn về phòng...

Sáng sớm hôm sau, cả nhà lần lượt thức dậy. Tiểu Cương vào thành phố đón bạn gái. Dương Lục Nhi và Tiểu Tài đang bận rộn rửa rau chuẩn bị bữa trưa. Huzi cũng rất vui khi được giúp đỡ họ. Anh nhìn mẹ mà thấy vui trong lòng. Mẹ anh giờ đã trở thành bạn gái của anh. Đây là điều mà người khác thậm chí không dám nghĩ tới, nhưng hắn đã làm được!

Tại sao bạn không làm cho anh ấy hạnh phúc? 

Đó là ngày chủ nhật. Dương Lưu Nhĩ dậy sớm và làm bữa sáng. Sau đó, ông gọi các con đi ăn sáng và bảo hôm nay chúng sẽ ra đồng thu hoạch lúa mì. Bởi vì Lý Khả Vi đã trồng hai mẫu lúa mì trước khi vào thành phố làm việc, những gì người khác trồng đã được thu hoạch cách đây vài ngày. Vì bọn trẻ đi học và không có thời gian thu hoạch nên phải đợi đến hôm nay là Chủ nhật và mọi người đều nghỉ ở nhà nên mới có thời gian thu hoạch lúa mì! 

Xiaogang, Huzi và Xiaocai rất vui mừng khi nghe điều này, vì mẹ của họ hiếm khi làm công việc đồng áng. Trước kia cha bọn họ từng ở đây, cưng chiều thân thể trắng nõn mềm mại của Dương Liễu Nhi như báu vật. Họ sợ làm việc đồng áng sẽ làm da cô bị sạm và khiến da cô trở nên thô ráp nên họ không muốn cô làm việc đồng áng. Bây giờ cuối cùng các em cũng có thể ra đồng cùng mẹ, các em đều cảm thấy háo hức được làm việc đồng áng một cách vui vẻ! 

Gia đình đã đến bên ngoài ngôi làng, nơi vẫn còn cách cánh đồng mười phút. Vì mọi người trong làng đã thu hoạch lúa mì nên không có ai trên đường ra đồng. Họ là gia đình duy nhất trên con đường này! 

Tiểu Cương kéo xe, cùng Tiểu Thái và Tiểu Chi ngồi trên xe vừa cười vừa nói! 

Không biết vì sao tốc độ của mình lại nhanh hơn, bỏ lại Dương Liễu Nhi và Hồ Tử ở phía sau rất xa! 

Hổ Tử nhìn thấy đại ca kéo xe cách bọn họ một đoạn, trên đường cũng không có người, lập tức vươn tay nắm lấy tay Dương Lưu Nhi. 

Dương Liễu Nhi nhìn thấy, sắc mặt đỏ bừng, liếc nhìn Hổ Tử: "Huzi, đừng như vậy! Bọn họ đều đi phía trước, nhìn thấy bọn họ không tốt chút nào!" Vừa nói hắn vừa muốn thoát khỏi tay Hồ Tử!

Hổ Tử nắm chặt tay nàng không buông, cười nói: "Mẹ, bọn họ ở xa đến không thấy được, mẹ có thể để con nắm tay mẹ đi được không?"

Dương Lưu'er nhìn xung quanh không thấy ai, sau đó nhìn thấy đám người Tiểu Cương đang bước đi. Cô đỏ mặt nói: "Anh, anh luôn bám víu!"

"Mẹ ơi, tay mẹ mềm quá! Con thích lắm!" Huzi vừa nói vừa nắm tay Dương Lưu Nhĩ. 

Vì Dương Lưu'er không làm công việc đồng áng mà chỉ làm một số công việc nhà nên phần lớn công việc nhà đều do ông bà làm nên đôi tay của cô ấy thon và trắng. Chẳng trách cô lại vui mừng khi thủ dâm con cặc của Huzi khiến con trai cô xuất tinh nhanh chóng. 

Dương Liễu Nhi nghe vậy, trợn mắt nhìn Hổ Tử: "Ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Mẹ đã già, tay cũng không mềm mại như thiếu nữ?" Hổ Tử siết chặt tay Dương Lục Nhi nói: "Mẹ, mẹ cũng không già chút nào, đàn ông trong thôn đều nhìn chằm chằm vào mẹ, chỉ chảy nước miếng. Con không biết bao nhiêu kiếp may mắn mới được giống mẹ. Con rất thích mẹ, mẹ còn xinh đẹp hơn cả minh tinh điện ảnh!"

Dương Liễu Nhi nghe vậy, đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Vậy nói cho ta biết mẹ có điểm gì xinh đẹp?"

"Mẹ, mẹ trông rất bụ bẫm, chững chạc, lại còn đẹp nữa. Mẹ đẹp hơn rất nhiều ngôi sao điện ảnh. Con thấy mẹ ở đâu cũng đẹp! Nhưng mẹ ơi, điều con thích nhất ở mẹ là..." Hổ Tử vào thời điểm quan trọng ngừng nói, bắt đầu học cách dụ dỗ ham muốn của người phụ nữ của chính mình. 

Người phụ nữ nào không muốn người khác khen mình đẹp, Dương Lưu Nhi cũng không ngoại lệ. Thấy Hồ Tử không nói nữa, nàng lập tức đỏ mặt, thấp giọng hỏi: “Nói cho ta biết ngươi thích nhất điểm gì ở mẹ!”

Hổ Tử ghé miệng vào tai Dương Liễu Nhi, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con thích mẹ khỏa thân nhất, trắng trẻo, mịn màng, mập mạp, mềm mại, con thích nhất cách mẹ hét lên trên giường... hì hì..."

Dương Lưu Nhi nghe được lời này, xấu hổ chết người. Mặt cô đỏ bừng và cô vùng ra khỏi tay Hồ Tử. Cô siết chặt cánh tay Huzi: "Con khốn này, con cũng không được nói những lời như vậy. Xem mẹ có vặn chết con không! Mẹ bảo con nói cho mẹ biết! Bảo con nói cho mẹ biết!" Nói xong hắn siết chặt không chịu buông! 

"A... Đau quá, đau quá, đau quá..." Hổ Tử bị Dương Lưu Nhi nhéo hắn một tiếng kêu lên đau đớn! 

Dương Liễu Nhi làm ra vẻ nũng nịu, nhanh chóng lại đưa tay con trai vào trong ngực mình, dùng bộ ngực to nhéo cánh tay con trai, sợ con trai gây ồn ào quá mức sẽ đánh động người nhà trước mặt. 

"Anh hai... anh bị sao vậy?" Tiếng kêu của Tiểu Chỉ từ xa vọng lại. Quả nhiên, tiếng kêu vừa rồi của Hổ Tử đã bị bọn họ ở phía trước nghe thấy! 

"Không sao đâu..." Huzi hét lớn về phía trước. Anh đau đớn thì thầm với Dương Liễu Nhi: "Mẹ ơi, con đau chết mất!"

"Ngươi cũng biết đau sao? Ta bảo ngươi nói bậy!" Nhìn thấy Hồ Tử như vậy, trong lòng Dương Liễu Nhi dâng lên một cảm giác báo thù. 

Dương Lưu Nhi cười ngọt ngào nói: "Ngươi vẫn luôn như vậy ức hiếp mẫu thân, ta không dạy ngươi một bài học, ngươi còn không biết Mã đại nhân có ba mắt!"

Huzi mỉm cười khi nhìn thấy mẹ ôm mình với bộ ngực bị kẹp như thế này. Sự hồn nhiên như trẻ thơ của cậu lại trở về, cậu giả vờ đau đớn nói: "Mẹ ơi, đau quá. Nếu mẹ lại đến, con sẽ gọi họ tới trước!"

"Con đang đe dọa mẹ, con... con hét lên... con hét lên!" Dương Liễu Nhi biết Hồ Tử không thể hét lên, nhưng nàng vẫn ôm cánh tay con trai vào giữa ngực, lắc lư xoa xoa, ngọt ngào nói, nhớ tới Hồ Tử ở nhà luôn nói những lời khiến nàng xấu hổ, nàng cũng không thể làm gì hắn. Đôi khi cô nghe xong những lời anh nói mà xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất! 

Bây giờ ổn rồi. Nếu không dạy cho hắn một bài học, không biết sau này hắn sẽ nói những lời gì! Rồi anh lại vặn mạnh nó lần nữa! 

"A... Đau quá..." Hổ Tử đau quá không dám hét lớn, đành nghiến răng nghiến lợi hét lên! 

Dương Liễu Nhi lúc này nhìn thấy Hồ Tử bộ dáng, trong lòng mừng rỡ vô cùng. Xem cách bạn thường nói những điều đáng xấu hổ với tôi! Nhưng mặt anh ta tối sầm lại và nói: "Nói cho tôi biết, sau này anh có nói những điều như vậy nữa không?"

"Không! Mẹ...thả con ra! Đau quá!" Hồ Tử vội vàng nói! 

"Vậy ngươi nhất định phải nhớ kỹ!" Nhìn gần như đã xong, Dương Liễu Nhi cười đắc ý! Thủ đoạn véo, dùng ngực để lấy lòng con trai của người phụ nữ này rất lợi hại. 

Nhìn thấy mẹ lại mỉm cười, Hổ Tử vội vàng nói: "Nhớ kỹ! Con hứa sẽ không nói lại, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Dương Liễu Nhi hỏi! 

"Mẹ, chúng ta đã đồng ý, con hứa sẽ không bao giờ nói những lời như vậy với mẹ nữa, nhưng... nhưng..." Hổ Tử do dự không dám nói ra! 

Dương Lưu'er nghe thấy điều này trở nên lo lắng: "Nhưng cái gì? Bạn nên nói cho tôi biết bạn đang nói gì!"

Hổ Tử giả bộ đáng thương nói: "Mẹ, mẹ thật tàn nhẫn, con sao dám nói như vậy!"

Dương Liễu Nhi suy nghĩ một chút, trên mặt mỉm cười nói: "Như vậy được không? Nói cho ta biết!"

"Vậy thì tôi sẽ nói, nhưng đừng tức giận sau khi nghe điều này!" Huzi nói khi thấy mẹ mình không còn hung dữ nữa! 

Dương Liễu Nhi nghe vậy, sợ mình lại hung hãn hù dọa Hồ Tử lời nói, lập tức cười nói: "Nghe được lời này ta sẽ không tức giận, ngươi có thể nói cho ta biết!"

Hổ Tử ghé miệng vào tai Dương Liễu Nhi nhỏ giọng nói: "Bình thường ta không nói như vậy, nhưng ngươi luôn có thể để ta nói khi chúng ta thân mật!"

Dương Liễu Nhi nghe vậy, cổ đỏ bừng xấu hổ. Cô không biết cười hay khóc vì lời nhận xét của Hồ Tử. Cô không thể mắng anh vì đôi khi cô nói chuyện và la hét trong sự phấn khích, nhưng bây giờ cô xấu hổ đến mức không thể nói đồng ý trước mặt Hồ Tử! 

Làm thế nào chúng ta có thể mở một lối thoát? 

Tôi không còn cách nào khác đành phải buông tay Hồ Tử ra, tôi đồng ý! 

Huzi thấy mẹ buông bàn tay đang vặn vẹo cánh tay mình ra, cậu vẫn muốn làm mẹ xấu hổ nên liền hỏi: "Mẹ! Nói cho con biết đi! Mẹ có đồng ý hay không?"

Dương Liễu Nhi thấy Hổ Tử muốn hỏi Lạc Phổ Sinh Căn, liền hung hăng nhìn chằm chằm Hổ Tử, đỏ mặt thấp giọng nói: "Ừ!"

Hổ Tử không buông ra, tiếp tục nói: "Mẹ! Mẹ có đồng ý hay không?"

Dương Liễu Nhi nghe được lời này, liền biết rõ ràng Hồ Tử muốn đích thân nói cho hắn biết, nàng xấu hổ đến không nói nên lời. Nhưng nếu nàng không tự mình nói cho hắn biết, tiểu tiểu ác nhân sẽ tiếp tục hỏi. 

Tôi chỉ biết đỏ mặt ngượng ngùng thì thầm: “Anh hứa với em thế thôi!”

Nói xong, tôi xấu hổ đến mức không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đồng ý với Hồ Tử! Nghĩ đến đứa con trai ôm lấy làn da trắng nõn mịn màng của mẹ và hét lên “Mẹ ơi, mẹ ơi”, thật xấu hổ biết bao! 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Huzi vui vẻ nói khi được mẹ anh đích thân đồng ý. 

Đột nhiên anh ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó và nói: "Nhưng mẹ ơi, mỗi lần con nói những lời đó với mẹ, con đau khổ muốn chết!" Nói xong lời này, hắn tựa hồ có sai lầm!

Dương Liễu Nhi lại không hiểu, nghi hoặc hỏi: "Ngươi... Ngươi làm ăn tốt mà còn cư xử đúng mực, sao lại bị lỗ?"

Hồ Tử Hào vẻ mặt ủy khuất nói: "Mỗi lần bị ngươi nhéo, đều đau như cắt!" Nói xong anh xắn tay áo lên cho cô xem! 

Dương Lưu'er nhìn qua và thấy một số bộ phận trên cánh tay của Huzi bị bầm tím và bầm tím do bị vặn. Nghĩ đến lần nào hắn cũng thật sự vặn vẹo, không khỏi bật cười: "Cười khúc khích! Ai bảo ngươi nói bậy? Chính ngươi là cầu!"

"Cho nên ta mới nói là thua!" Huzi vừa nói vừa bỏ ống tay áo xuống. 

"Được rồi, chúng ta đi nhanh lên, bọn họ sắp đến cuối sân rồi!" Dương Liễu Nhi lúc này mới chính thức lên tiếng! 

"Được rồi, chúng ta hãy đi nhanh hơn!" Huzi đã nói khi nghe điều này! 

Hai mẹ con tăng tốc độ trước khi đuổi kịp nhóm Xiaogang phía trước! Tiểu Thái thấy mẹ và anh hai đi theo liền nói: "Mẹ, anh hai, sao bây giờ mẹ mới đuổi kịp?"

"Ồ, vừa rồi Huzi vô tình bị một hòn đá trên đường xô ngã." Dương Liễu Nhi nói dối! Tôi không cảm thấy mình đang đỏ mặt. 

"Huzi, cậu ổn chứ?" Tiểu Cương vội vàng hỏi Hổ Tử. 

"Anh trai, không sao đâu!" Huzi đỏ mặt sau khi nói điều đó. 

Lúc này Tiểu Thái mới phát hiện sắc mặt của mẹ và anh hai đều có chút đỏ bừng. Suy cho cùng, nếu một cô gái cẩn thận hơn, cô ấy sẽ có chút nghi ngờ họ. Bởi vì Tiểu Thái đã biết chuyện của mẹ cô và Hồ Tử, nên cô liền nói với Hồ Tử: "Anh hai, ngồi trên xe đẩy mông em đau quá, em xuống đi bộ, anh lên ngồi đi!"

Tiểu Cương vừa nghe thấy liền dừng lại, ngừng kéo! Đợi họ đổi người rồi lên xe. 

Huzi nghe vậy vội vàng nói: "Được rồi, chân tôi vẫn còn hơi đau", Huzi nói dối theo lời của Dương Lưu Nhĩ. 

Tiểu Thái nghe vậy liền nhảy xuống xe, nắm lấy cánh tay Dương Lưu Nhi nói: "Mẹ, chúng ta cùng đi đi!"

Khi Huzi nhìn thấy Xiaocai bước xuống xe, anh ấy vội vàng lên xe và nói với Xiaogang: "Anh ơi, đi thôi!"

Tiểu Cương nghe vậy, lại bắt đầu kéo xe... Lúc này, còn mấy phút nữa mới có thể ra đồng! 

Tiểu Thái khoác tay Dương Liễu Nhi, đi về phía sau xe ngựa. Cô cố tình giảm tốc độ. Thấy nàng cách xe ngựa có chút xa, nàng nhỏ giọng nói với Dương Liễu Nhi: "Mẹ, vừa rồi nhị ca của con ức hiếp mẹ phải không? Hehe!"

Dương Lưu Nhi nghe vậy, đỏ mặt, cười mắng: "Mẹ kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy!"

"Nhưng ta cảm thấy nhị ca đang bắt nạt ngươi! Vừa rồi ngươi đuổi kịp chúng ta, đại ca hỏi ngươi vì sao lâu như vậy mới đuổi kịp chúng ta, ta để ý thấy ngươi và nhị ca đều đỏ mặt, hehe!" Tiểu Thái cười nói, một bên dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Dương Liễu Nhi, muốn phát hiện trên mặt nàng có phản ứng gì sao? 

Nghe xong, mặt Dương Liễu lại đỏ bừng. Cô đưa tay nhẹ nhàng nhéo mặt Tiểu Thái nói: "Con gái chết tiệt, sao con lại nói về mẹ như vậy? Không phải mẹ đã nói không sao?"

"Hee hee! Mẹ nhìn con kìa, mặt mẹ đỏ bừng kìa! Hee hee!" Tiểu Thái nhìn chằm chằm khuôn mặt Dương Liễu Nhi, cười nói! 

"Chỗ của tôi màu đỏ, cô gái chết tiệt!" Dương Lưu'er vẫn đang chống cự. 

"Mẹ, mẹ nói cho con biết có quan trọng không? Dù sao con cũng biết về mẹ rồi! Nói thật đi, hehe!" Tính cách của Xiaocai là cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi cô ấy hỏi rõ ràng! 

Dương Liễu Nhi hiểu rõ tính cách của nàng nhất, liền đỏ mặt nhẹ giọng nói: "Không được, con gái chết tiệt, mẹ và nhị ca của ngươi chỉ là đang nói chuyện nhỏ thôi."

“Mẹ, nếu nhị ca thật sự ức hiếp mẹ, con nhìn xem hắn có tốt không!” Tiểu Thái trở nên nghiêm túc! 

"Con gái chết tiệt, đừng lộn xộn nữa, mẹ sẽ dạy cho hắn một bài học!" Dương Lưu Nhi mặt đỏ bừng nói với Tiểu Thái! 

"Mẹ, mẹ dạy nó một bài học như thế nào?" Tiểu Thái hỏi. 

"Cô gái chết tiệt này, cô phải hỏi cái này!" Dương Liễu Nhi đánh vào đầu Tiểu Tài nói! 

"Nói cho ta biết..." Tiểu Thái vừa đi vừa ôm cánh tay Dương Liễu Nhi vừa nói vừa nói! 

Dương Liễu Nhi bỗng nhiên vặn vẹo Tiểu Tài cánh tay, cười nói: "Chính là như vậy, hiện tại nhất định phải vui mừng! Haha!"

"A! Đau quá... Mẹ, sao mẹ lại vặn con..." Tiểu Thái đau đớn kêu lên. 

Dương Liễu Nhi buông ra Tiểu Tài cánh tay, cười nói: "Không phải ngươi bảo ta nói sao? Ta làm cho ngươi xem! Hiện tại ngươi nhất định phải hài lòng."

"Mẹ... mẹ thật phiền phức!" Tiểu Thái đưa tay xoa xoa cánh tay đau nhức của nàng, liếc nhìn Dương Liễu Nhi một cái đầy yêu kiều! 

"Haha! Bạn đã yêu cầu nó!" Dương Liễu Nhi cười lớn! 

"Mẹ ơi, con phát hiện ra con thích vặn vẹo người khác! Con nghĩ những vết bầm tím trên cánh tay của anh hai con đều là do mẹ gây ra! Hehe!" Tiêu Thải Kiều cười nói! 

Dương Lưu Nhi nghe vậy, xấu hổ đỏ mặt nói: "Ai bảo hắn luôn bắt nạt ta? Hắn đáng đời!"

Đám người Tiểu Cương đã đến cuối sân, Dương Lưu Nhi và Tiểu Tài cũng đi theo! Gia đình vội vàng lấy dụng cụ xuống xe, ra đồng bắt đầu cắt lúa! 

Cả nhà đang nói chuyện và cười đùa, thật sôi động. Liễu Lưu Nhi ở bên cạnh rót nước đưa đồ cho bọn nhỏ, nhưng đôi mắt xinh đẹp vẫn không rời khỏi Hồ Tử. 

Chưa đầy một giờ sau khi cắt, Huzi ngước lên và thấy mẹ đang nhìn mình trìu mến. Anh ta nháy mắt với Yangliu'er và mím môi ở cánh đồng ngô bên cạnh. Đàn ông và phụ nữ khi yêu đều có sự hiểu biết nhất định về nhau. Thấy không có ai để ý tới mình, hai người chậm rãi bước vào rừng ngô cạnh nhau. Ngay khi không còn nhìn thấy người thân trong gia đình mình nữa, họ đã phát điên. Họ ôm nhau và hôn nhau bằng môi. Dương Liễu Nhi thè cái lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng con trai, để con trai ngậm. Hồ Tử đưa lưỡi mẹ vào trong miệng, vươn tay về phía ngực mẹ, ôm lấy bộ ngực to tròn, mềm mại của bà mà xoa bóp không ngừng. Dương Liễu Nhi không ngừng rên rỉ "mmmmmmmm", khiến cơ thể người phụ nữ trở nên mềm mại như một con cừu to béo, tất cả đều dính chặt vào con trai mình. 

Ở bên này, Tiểu Thái đột nhiên phát hiện mẹ và anh trai thứ hai của cô đã mất tích. Biết hai người lại trốn tránh, lại ân ái vui vẻ, cô không khỏi ghen tị: “Ở đây chúng tôi mệt mỏi, nhưng họ lại vui vẻ!” Vì vậy cô nhanh chóng đi đến rừng ngô cạnh cánh đồng lúa mì, nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ cách đó không xa, quả nhiên nhìn thấy Hồ Tử đang ôm thi thể mẹ mình. Hai người hôn nhau, thỉnh thoảng chạm vào nhau...

Chúa ơi, họ thật dũng cảm làm sao! 

Xiaocai đã bị sốc khi nhìn thấy nó! 

Lúc đó, trong lòng tôi hưng phấn đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, nên tôi lặng lẽ lẻn đến phía sau họ, nhìn chằm chằm vào họ và hét lên với họ: "Mẹ ơi! Anh hai, anh định làm gì vậy?"

Dương Liễu Nhi và Hồ Tử hôn nhau say đắm không hề biết Tiểu Thái đã lẻn tới phía sau. Khi nghe thấy tiếng kêu của Tiểu Thái, bọn họ đều giật mình! 

Khi Yang Liu'er nhìn thấy Tiểu Thái, cô ấy sợ hãi đến mức đẩy Hồ Tử ra. Cô đỏ mặt, ngạc nhiên hỏi: "Tiểu Thái... anh... sao anh lại tìm thấy cô ấy?"

Hồ Tử hoàn toàn không sợ hãi như Dương Lưu'er. Anh chỉ im lặng nhìn chằm chằm Tiểu Thái, trong lòng thầm nghĩ tại sao Tiểu Thái lại to gan như vậy? 

"Hì hì, mẹ đừng sợ! Kỳ thật con và nhị ca đã... quan hệ từ lâu rồi..." Tiểu Thái ngập ngừng nói! 

"Cái gì? Ngươi..." Dương Lưu Nhi sửng sốt, đầu óc trống rỗng. Ôi Chúa ơi, làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Thì ra lần trước Tiểu Thái phát hiện chuyện hai người ở trong bếp, Tiểu Thái đã dọa sẽ mách bố, ép anh trai thứ hai đẹp trai quan hệ tình dục với cô, thậm chí mất trinh. 

Nhưng Dương Lưu Nhi lại tin rằng Hồ Tử ép Tiểu Thái làm, liền tức giận tát vào mặt Hồ Tử: "Huzi, anh... nhất định là anh ép Tiểu Thái làm việc đó phải không?"

Huzi bị tát vô cớ. Anh ta lấy tay sờ lên khuôn mặt bị tát của mình, trợn mắt há mồm không biết phải nói gì! Tôi choáng váng một lúc! 

"Mẹ, đừng trách nhị ca, là con, con nhờ nhị ca làm!" Tiểu Thái vội vàng nắm lấy cánh tay Dương Liễu Nhi, lắc lắc nói! 

"Tiểu Tài ngươi... ngươi... ngươi là anh em... sao có thể làm như vậy!" Dương Lưu'er nghiêm khắc nói với Xiaocai. 

"Mẹ... Chuyện này thì có liên quan gì? Mẹ và nhị ca cũng không phải là quan hệ tốt sao? Mẹ không cần phải tức giận!" Tiểu Thái vừa nói vừa nắm tay Dương Liễu Nhi! 

"Con... con... mẹ vừa hôn và ôm anh hai của con. Anh hai của con rất đáng thương và không thích nói chuyện. Mẹ chỉ yêu con trai mình như vậy thôi," Dương Liễu Nhi yếu ớt phản đối. 

"Mẹ, đừng như vậy? Chuyện đã thành hiện thực rồi, chỉ cần đối mặt với hiện thực thôi. Đừng lo lắng, nhị ca từ nay sẽ là của mẹ!" Xiaocai vừa nói vừa lắc cánh tay của Dương Lưu'er! 

Dương Lưu Nhi thở dài nói: "Ngươi... Ngươi thật là chọc tức ta! Tiểu Tài, ngươi có bao giờ nghĩ tới, nếu muốn kết hôn thì sẽ có thai không?"

"Mẹ đừng lo lắng! Lần trước con quan hệ với anh hai, anh ấy không xuất tinh vào trong con!" Tiểu Thái vội vàng nói! 

Dương Liễu Nhi suy nghĩ một chút, tình huống như thế này nàng biết làm sao bây giờ, liền sắc bén nhìn Hồ Tử: "Ngươi cái này khốn nạn!" Đột nhiên, cô phát hiện ra những chiếc cúc áo của mình đã bị con trai xé toạc, để lộ khe ngực trắng ngần không đáy. 

Lúc đó mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tôi vội vàng mặc quần áo vào. 

Tiểu Thái thấy vậy vội vàng nói: "Mẹ, hehe, hai người đi chơi vui vẻ nhé! Con đi trước!" Nói xong cô quay người chạy ra khỏi ruộng ngô mà không nghe Dương Liễu Nhi nói gì! 

“Mẹ…” Lúc này Hồ Tử mới tỉnh táo lại. 

Dương Lưu Nhi nghe vậy, trừng mắt nhìn Hổ Tử nói: "Đều là lỗi của ngươi!"

"Mẹ, con thật có lỗi! Thực sự là Tiểu Thái đã giữ con lại!" Hồ Tử bất đắc dĩ nói. 

"Không làm thì Tiểu Thái có thể làm gì? Ngươi cũng muốn làm!" Dương Liễu Nhi vừa nói vừa nghĩ đến quần áo. 

Hồ Tử nhìn thấy liền chặn tay Dương Lục Nhi lại nói: "Mẹ, lần trước là Tiểu Thái lén nhìn chúng ta ôm hôn nhau trong bếp nên đến uy hiếp con, nói rằng nếu con không đồng ý yêu cầu của cô ấy, nó sẽ nói cho cô ấy biết, cho nên con không còn cách nào khác!"

Dương Liễu Nhi đang nghĩ tới tiểu tài đáng chết này sẽ dọa Tiểu Hổ quan hệ tình dục với nhị ca, nhưng trong miệng lại nói: "Không phải ngươi không thành thật! Bỏ tay xuống!"

"Mẹ! Chúng ta tiếp tục hôn nhé, được không?" Xiaohu ôm lấy mẹ. 

Dương Liễu Nhi đỏ mặt nói: "Không được, từ nay về sau con có thể đi tìm Tiểu Tài của con, mẹ sẽ không hôn con hay chạm vào con nữa."

Huzi nghe mẹ có chút ghen tị, vội vàng nói với Dương Liễu Nhi: "Mẹ... mẹ đang nói cái gì vậy? Kỳ thật con không muốn làm tình với Tiểu Thái. Con chỉ yêu mẹ thôi! Mẹ không quan hệ với con, mẹ chỉ để con chạm và hôn mẹ. Lần nào mẹ cũng không cảm thấy khó chịu sao?"

"Chỉ có quỷ mới tin lời ngươi nói, mẹ cũng không cảm thấy khó chịu, có thể ôm mẹ hôn một cái cũng được, chỉ cần con trai mẹ vui vẻ, dù sao mẹ vẫn phải là mẹ của con!" Dương Lưu Nhi nhìn chằm chằm Hổ Tử nói! 

Huzi nghe xong liền lo lắng, vội vàng nắm lấy tay Dương Lục Nhi nói: "Mẹ, lời con nói là sự thật. Lần trước là Tiểu Thái tới tìm con, con đang tránh mặt nàng. Con thề có trời, con thật sự chỉ thích mẹ thôi, mẹ. Mẹ không nghĩ tới việc con đã đến gặp dì từ khi chúng ta ở bên mẹ sao? Đúng vậy!"

Dương Liễu Nhi cho rằng mình thật sự đã lâu không đi gặp Trần Ngọc Quyên, sau đó nghe Hổ Tử nói: "Vừa rồi ta dùng khăn lau mồ hôi, nhưng không đưa cho Tiểu Tài. Tiểu Thái còn chưa vui, suýt chút nữa đã cãi nhau với cô ấy. Nếu tôi thích Tiểu Thái, chẳng phải sẽ đưa khăn cho cô ấy sao? Chẳng lẽ tôi và cô ấy cãi nhau sao? Đúng vậy!"

Thấy Hồ Tử nói một cách chân thành, Dương Lưu Nhi nghe xong liền cảm thấy vui mừng. Đúng, có vẻ như Hồ Tử thực sự chỉ thích tôi thôi. Sau đó cô nghĩ: Trời ơi, khi mới biết Tiểu Tài cũng có quan hệ với Hồ Tử, sao mình lại cảm thấy chua chát thế này? 

Làm thế nào tôi có thể có một ý tưởng như vậy! 

Sau đó hắn trợn mắt nhìn Hổ Tử nói: "Lần này ta tin ngươi, lần sau nếu ta phát hiện ngươi có người phụ nữ khác, ta sẽ không quan tâm ngươi nữa!" Nói xong, anh mới hiểu tại sao mình lại nói ra những lời ghen tị như vậy, mặt lại đỏ bừng! 

Khi Huzi nhìn thấy ánh mắt ghen tị của mẹ, anh cảm thấy rất vui. Anh ôm lấy Dương Liễu Nhi nói: "Mẹ, Tiểu Tài tưởng rằng dù thế nào chúng ta cũng sẽ tiếp tục thân mật."

Vừa nghe nói đến Tiểu Thái, Dương Liễu Nhi liền cảm thấy ghen tị. Anh lập tức vòng tay qua cổ Huzi và nói: "Ừ, mẹ cũng thích em! Hãy đến hôn anh đi." Vừa nói, người đẹp vừa ép bộ ngực cỡ E đầy đặn run rẩy cùng phần thân dưới căng phồng vào cơ thể Huzi!

Hai người lại hôn nhau lần nữa. Một lúc sau, Dương Lưu Nhi sợ Tiểu Cương cũng phát hiện ra bọn họ mất tích nên cùng con trai đi ra khỏi rừng ngô, giả vờ cắt lúa mì rồi trở về gia đình cùng nhau làm việc...

Thời gian trôi nhanh như chớp. Trong tình yêu mẹ con trìu mến, Huzi nhanh chóng bước qua những năm học cấp 3. Vì điều kiện ở nhà khó khăn nên anh phải nghỉ học và bắt đầu tìm việc làm để giúp mẹ chia sẻ thu nhập trong gia đình. Cha anh làm việc ở thành phố và không có nhiều thời gian ở nhà. Huzi là người trưởng thành nhất trong số nhiều đứa trẻ. Mối tình với mẹ đã khiến cậu bé trở thành một người đàn ông. Dù mẹ anh chưa bao giờ thực sự trao thân xác của mình cho anh nhưng tình yêu như người yêu của mẹ dành cho anh là điều không thể nghi ngờ. 

Sau khi tốt nghiệp trung học, Thẩn Bạch Tuyết, bạn cùng lớp của Huzi, người đã đính hôn khi còn trẻ, bắt đầu quấy rầy Huzi và thường đến nhà Wang với tư cách khách. Cha mẹ hai bên cũng thấy hai người yêu nhau. Tuy Huzi chỉ yêu mẹ nhưng anh không từ chối có một cô bạn gái nhỏ bên cạnh, hai người thỉnh thoảng vẫn qua lại với nhau.

Ngày hôm đó mọi người đều ở nhà. Hổ Tử rửa mặt vội vàng đi tới tiền sảnh, liền nhìn thấy Dương Liễu Nhi cùng Tiểu Chỉ đang hái ngô! 

“Anh hai, dậy giúp mẹ nhặt ngô đi!” Xiaozhi đã nói với Huzi ngay khi nhìn thấy anh ấy đến! 

"Huzi, bữa sáng để sẵn trong nồi trong bếp, còn nóng, cậu đi ăn trước đi rồi lại cùng nhau băm ngô!" Dương Liễu Nhi cũng dịu dàng nhìn con trai mình nói! 

Hổ Tử đáp lại rồi đi vào bếp ăn sáng rồi quay lại đại sảnh. Anh ấy ngồi bên cạnh họ trên một chiếc ghế đẩu thấp và bắt đầu hái ngô! 

Anh ta nói với Dương Lưu'er: "Mẹ ơi, bắp ngô lần trước hái lần trước của mẹ không còn sao? Tại sao mẹ lại phải hái lại?"

"Mấy ngày nay các ngươi đều ở nhà nghỉ dưỡng, lương thực nhanh chóng hết, lại hết sạch rồi!" Dương Lưu Nhi vừa nói với Hổ Tử vừa nhặt ngô trên tay lên!

Huzi nhìn Dương Lưu Nhĩ và thấy hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo không tay bó sát màu xanh nhạt, khoe ra cặp ngực cao và đầy đặn! 

Mặc váy đen dài tới đầu gối, vì ngồi trên chiếc cam ngắn nên váy vén lên đến đùi, để lộ hai bắp đùi thon, đầy đặn và trắng nõn. Mặc dù Hồ Tử thường xuyên có thể nhìn thấy cặp đùi của cô nhưng mỗi lần nhìn thấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Dương Lưu Nhi, trong lòng anh lại có một cảm giác dâng trào. Bây giờ cũng không ngoại lệ. Anh lén nhìn hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn trước mặt, trong lòng lại cảm thấy hưng phấn! 

Hắn lại lén nhìn mặt Dương Lưu Nhi. Mỹ phụ có khuôn mặt thành thục, xinh đẹp, thậm chí có chút khêu gợi, nhưng trên khuôn mặt trắng nõn của nàng có chút đỏ mặt! 

Dương Lưu Nhi tuy đã gần ba mươi chín tuổi, ngoại trừ vết chân chim ở khóe mắt theo thời gian, nhưng phần còn lại trên khuôn mặt của cô vẫn rất thanh tú và thanh tú! 

Và Guizai lại càng rạng rỡ hơn khi cùng con trai thứ hai tắm trong dòng sông tình yêu, đặc biệt là đôi mắt xinh đẹp long lanh dòng nước suối. 

Giống như một thiếu nữ đang yêu. 

"Anh hai, sao anh lại nhìn chằm chằm vào mặt mẹ? Mặt mẹ không có vấn đề gì cả!" Khi Xiao Zhi nhìn thấy Huzi đang nhìn chằm chằm vào mặt Dương Lưu'er, và mẹ cô ấy đang nhìn anh trai thứ hai một cách trìu mến, cô ấy ghen tị hét lên trong lòng! 

Cả hai người nghe thấy điều này đều giật mình, nhanh chóng thu hồi ánh mắt. Huzi đỏ mặt giải thích: "Tôi đang xem, vì tôi thấy mẹ tôi đổ mồ hôi trên mặt khi ăn ngô dễ dàng như vậy?" Dương Lưu'er cũng giật mình khi nghe điều này! 

Cô biết tại sao Huzi lại nhìn cô. 

Lập tức sắc mặt hắn đỏ bừng, tái nhợt, Hồ Tử liếc hắn một cái, nói: "Mau gỡ ra!"

“Mẹ hái nhanh hơn chúng ta, đương nhiên là đổ mồ hôi, nhưng mẹ hái một bắp còn lâu lắm!” Xiaozhi nói với Huzi có chút mỉa mai khi thấy Huzi có vẻ không có hứng thú hái ngô! 

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa, nhanh lên lấy đi! Chỉ còn lại một chút thôi!" Dương Liễu Nhi vội vàng ngăn cản bọn hắn! 

"Mom, why do you always talk to the second brother? Look at how slow he is and how much faster he is than me!" Xiaozhi bắt đầu mất bình tĩnh như một đứa trẻ.

"Ngươi nhanh hơn nhị ca, hiện tại không sao rồi!" Dương Lưu Nhi mỉm cười đưa tay sờ sờ Tiểu Chỉ đầu an ủi hắn! 

"Hehe, đúng rồi!" Huzi cười vui vẻ khi thấy Dương Lưu'er thay mình nói chuyện! 

Hồ Tử lúc này cũng nói với Tiểu Chi: “Tiểu Chỉ, nếu em ra ngoài mang thêm, anh sẽ ăn nhanh hơn. Em thấy ở đây không có nhiều, đương nhiên là anh sẽ ăn từ từ!”

"Được rồi, tôi sẽ mang thêm một ít tới đây!" Hiểu Chi vừa nói vừa đứng dậy đi ra ngoài!

Nhìn thấy Tiểu Chí bị mình gọi đi, Hổ Tử vội vàng hạ giọng nói với Dương Lưu Nhi: "Mẹ! Con nhớ mẹ!" Dương Liễu Nhi nghe vậy giật mình, đỏ mặt trợn mắt nhìn Hổ Tử, cũng hạ giọng nói: "Ngươi đi chết đi, nơi này là nơi nào!"

“Tôi đã có việc làm tạm thời rồi, sao anh lại động viên tôi?” Hổ Tử vừa nói vừa không nhịn được đưa tay vào váy đen của Dương Lưu Nhi, vuốt ve cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô!

Sau khi Huzi tốt nghiệp, cha của Thẩn Bạch Tuyết nhanh chóng tìm cho anh một công việc trong ủy ban làng, và Xiaohu bắt đầu làm việc để kiếm tiền phụ giúp gia đình. Rõ ràng anh đã trở thành trụ cột của gia đình. Anh trưởng thành, vững vàng hơn các bạn cùng lứa và có vẻ ngoài điển trai. Anh bị mê hoặc bởi bạn gái Thẩn Bạch Tuyết, người đã đính hôn với anh từ khi còn nhỏ. Mặc dù Dương Liễu Nhi vô cùng ghen tị nhưng dù sao bà cũng biết đích đến cuối cùng tốt nhất của con trai mình không thể là mình nên bà vẫn cố chịu đựng nỗi đau và chúc phúc cho đôi vợ chồng trẻ. Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến cô không chịu giao thi thể của mình cho Hồ Tử. Bà sợ mình thực sự không kiềm chế được bản thân mà cùng con trai bỏ trốn để trở thành người phụ nữ của con trai mình, khi đó gia đình sẽ hoàn toàn tan nát. 

Lúc này, mặc dù đang tận hưởng sự vuốt ve của con trai nhưng vẫn hoảng sợ, ngọt ngào nói: "Anh điên rồi, Tiểu Chi sẽ sớm quay lại!" Vừa nói hắn vừa muốn mở bàn tay đang đặt trên đùi của Hồ Tử ra! 

"Ta mặc kệ, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, ta sẽ thả ngươi đi!" Huzi nói như một kẻ vô lại, nhưng anh lại không rút tay lại trên đùi cô! 

Bây giờ Dương Liễu Nhi đang lo lắng. Cô đỏ mặt, hung tợn nhìn chằm chằm Hồ Tử, nhỏ giọng nói: "Nhanh bỏ tay ra, tôi hứa với anh!" Cô biết tính khí của Hồ Tử! 

Nếu anh ấy không đồng ý thì dù thế nào đi nữa anh ấy cũng sẽ không từ bỏ, vì vậy anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý! 

Hồ Tử nghe vậy, vui vẻ rút tay lại. Đúng lúc này, Hiểu Chi ôm bắp ngô đi vào: “Nhị ca, hiện tại có đủ rồi!” Tiểu Chỉ vừa nói vừa đặt ngô vào giỏ tre lớn trên mặt đất! 

Nguy hiểm như vậy, chỉ một giây nữa Tiểu Chi sẽ nhìn thấy! 

Dương Liễu Nhi trong lòng sợ hãi nhảy lên mấy cái, hung tợn nhìn Hồ Tử, ý là Tiêu Chí suýt chút nữa đã nhìn thấy! 

Tiểu tử này, sao ngươi lại hành động như vậy? 

Huzi cũng giật mình, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, mỉm cười nói với Hiểu Chi: "Đương nhiên rồi! Tôi sẽ chính thức bắt đầu làm ngay bây giờ! Nếu bạn không muốn tôi làm thì tôi và mẹ tôi sẽ sớm làm thôi!" Hồ Tử muốn đẩy Tiểu Chi ra. 

"A! Mẹ và con hái bắp đi, con đi chơi!" Xiaozhi vui vẻ nói khi nghe tin mình không còn muốn tự mình hái ngô nữa mà đi ra sân trước, có lẽ là để chơi với bạn bè! 

Dương Liễu Nhi biết Hồ Tử vì sao muốn cản trở mục đích của Hiểu Chi, liền trừng mắt nhìn Hồ Tử với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đẹp, xấu hổ mà tức giận! 

Cô biết Huzi sẽ làm gì tiếp theo với cô! 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh vì hồi hộp và phấn khích...

"Mẹ! Sao mẹ không thấy Tiểu Thái?" Hổ Tử hỏi Dương Lưu Nhi. Anh ấy thật thông minh. Anh ấy nhìn thấy Tiểu Chí đang chơi đùa ở bên ngoài! Đại ca Tiểu Cương lại đến nhà bạn gái! Chỉ có Tiểu Tài! Vậy hãy hỏi Dương Lưu Nhi! 

Dương Lưu Nhi đỏ mặt, khẩn trương nói: "Ngươi hỏi Tiểu Thái làm gì?"

Trong lòng cô biết rõ mục đích Hồ Tử hỏi Tiểu Thái, nhưng cô vẫn hỏi anh như thế này! 

"Nói cho tôi biết cô ấy có ở nhà hay không!" Hồ Tử lo lắng hỏi! 

Dương Liễu Nhi đỏ mặt, trợn mắt nhìn hắn nói: "Nàng cũng ra ngoài chơi, làm sao vậy?" Cô có thể nói dối Hồ Tử rằng Tiểu Tài đang ở nhà, nhưng cô không biết mình bị sao nên chỉ thản nhiên nói! 

Nói xong, nghĩ đến đây cổ tôi đỏ bừng. Có chuyện gì với tôi vậy? 

"Thật tuyệt vời, hehe!" Huzi vui vẻ nói trong khi đưa bàn tay ma thuật đến cái đùi trắng nõn đầy đặn của Dương Lưu'er và vuốt ve nó! 

"Huzi, em đang làm gì vậy? Ông bà em đang ở trong phòng!" Dương Lưu Nhi sắc mặt tái nhợt nói! Vừa đưa tay ra, hắn đã tóm lấy Hổ Tử, chạm vào đùi hắn, đẩy mạnh móng vuốt của hắn ra để ngăn hắn chạm vào cô! 

“Vậy chúng ta về phòng nhé, được không?” Huzi một tay vuốt ve cái đùi trắng như tuyết của mình, tay kia lại chạm vào bộ ngực cao chót vót của Dương Lưu Nhĩ! Những đòn tấn công lên xuống khiến Dương Liễu Nhi không thể ngồi yên. 

"Đừng... đừng như thế... bọn họ sẽ quay lại bất cứ lúc nào... thả tôi ra!" Dương Liễu Nhi hoảng sợ đứng dậy nói. 

“Vậy đồng ý cho tôi vào phòng cậu nhé?” Huzi đã đốt cháy ham muốn và mặt anh ta đỏ bừng! 

Nghĩ đến người nhà của mình có thể sẽ sớm xuất hiện trong đại sảnh, Dương Lưu Nhi sợ chết khiếp! 

Nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác rất thú vị khác! 

Trong khi không ngừng vùng vẫy, anh ta nói với Huzi: "Không, họ có thể quay lại vào ban ngày! Chúng ta hãy đi trước và nói chuyện đó vào ban đêm, được không?"

"Nhưng anh muốn nó ngay bây giờ! Anh muốn ôm em và hôn em!" Huzi vừa nói vừa túm lấy bộ ngực to lớn của Dương Liễu Nhi xuyên qua quần áo của cô ấy! 

"Vậy trước tiên ngươi phải băm ngô!" Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Dương Lưu'er hơi sưng lên vì bị bắt, phần dưới cơ thể cô bắt đầu cảm thấy ấm áp, toàn thân bắt đầu nóng lên nên cô phải nói ra điều này! 

Mẹ nghe như đã tự hứa với mình vậy! 

Huzi nhất thời cảm thấy vui mừng, nhưng bây giờ anh ấy rất bốc đồng. Con gà trống trong háng đã tức giận đến mức Hổ Tử nóng lòng muốn hái ngô xong? 

Hơn nữa, nếu không hái ngô xong, gia đình bạn sẽ quay lại! 

Điều đó không có nghĩa là bạn không thể làm bất cứ điều gì? 

Anh ta vội vàng buông Dương Liễu Nhi ra, đem hết số ngô còn sót lại ra ngoài! 

Trở lại đại sảnh liền nhìn thấy Dương Lưu Nhi đang thu thập ngô! 

Có vẻ như cô ấy cũng đang chuẩn bị cho công việc sơ bộ! 

Hồ Tử vui mừng, vội vàng giúp hắn thu dọn. Anh ta nói với Dương Lưu'er: "Mau dọn dẹp đi, sau này họ quay lại sẽ gặp rắc rối!"

Dương Liễu Nhi bị Hồ Tử ngẫu nhiên chạm vào một lúc liền trở nên hưng phấn, nàng đỏ mặt, trắng bệch nhìn Hồ Tử, nhỏ giọng nói: "Vậy chúng ta phải dọn dẹp đi! Ngươi vội làm gì?"

“Mẹ ơi, con không nhớ mẹ nhiều lắm sao?” Huzi vừa cười vừa nói vừa chạm vào cái mông đầy đặn của Dương Lưu Nhĩ. 

"Bạn sẽ chết!" Dương Liễu Nhi nói. 

Mông của tôi bị chạm vào giữa ban ngày trong hội trường và mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ! 

Khi họ sắp dọn dẹp xong, cửa phòng phía tây đột nhiên mở ra, bà nội Hồ Tử đi ra. Khi thấy họ nhặt ngô, cô nói với họ: "Lưu Nhi, các bạn nhặt ngô nhanh quá."

Ông nội của Huzi cũng bước ra và hỏi họ: "Các con có muốn hái thêm ngô không?" Hồ Tử nhìn thấy bà nội và ông nội đột nhiên đi ra, liền hít một hơi điều hòa: Sao bà nội lại ra vào lúc này? Thật hồi hộp quá!

Dương Liễu Nhi nhìn thấy mẹ chồng tới, trong lòng vui mừng nhưng cũng rất thất vọng. Cô vội vàng nói với mẹ chồng: "Mẹ, bố, mọi người đã chuẩn bị xong rồi!" Vừa nói cô vừa xách túi ngô đã gói vào bếp phía sau.

"Mom! Let me help you!" Hổ Tử vội vàng nói với Dương Liễu Nhi, đưa tay đỡ bắp ngô lên, đi theo nàng vào phòng bếp phía sau! Hai mẹ con gánh ngô ra bếp sau.

Hổ Tử thấy bà nội không đi theo, lo lắng nói với Dương Liễu Nhi: "Mẹ, con phải làm sao đây?" 

"Vậy thì đợi đến tối đi!" Dương Lưu Nhĩ liếc nhìn Huzi và nói với khuôn mặt đỏ bừng!

"Nhưng anh thực sự nhớ em! Anh nóng lòng đợi đến tối!" Huzi lại lo lắng nói!

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Dương Liễu Nhi trợn mắt nhìn Hồ Tử, tức giận nói! 

Lúc này, Huzi dường như bị ma nhập. Anh vươn tay nắm lấy cánh tay Dương Lục Nhi, đi về phòng của anh ở phía tây phòng bếp! 

Bởi vì lúc này ông bà tôi đang ở trong sảnh trước mặt tôi nên tôi phải đi qua sảnh để đến phòng Dương Liễu Nhi, vì cửa phòng Dương Liễu Nhi hướng ra sảnh! 

Ông bà sẽ thấy nó! 

Và phòng của tôi ở phía sau, cửa đối diện với bếp! 

Vì vậy, tôi đành phải kéo Dương Liễu Nhi về phòng của cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dương Liễu Nhi bị kéo vào trong phòng, đột nhiên thoát ra khỏi tay Hồ Tử, nói! 

Hổ Tử đưa tay đóng cửa lại, xoay người ôm lấy thi thể Dương Liễu Nhi, vội vàng nói: "Mẹ, con không thể đợi được nữa!" Anh đưa miệng hướng về phía mặt Dương Liễu Nhi, muốn hôn cô!

Dương Liễu Nhi đưa tay che miệng Hồ Tử, hoảng sợ nói: "Ngươi điên à? Ông bà ngươi ở bên ngoài à? Tiểu Chỉ có thể quay lại bất cứ lúc nào!"

“Không sao đâu mẹ, cứ cởi quần lót ra là được!” Hổ Tử vừa nói vừa đưa tay ra trên váy của Dương Liễu Nhi, dùng hai tay nắm lấy váy kéo lên. Váy của Dương Liễu Nhi bị kéo lên, để lộ hai bắp đùi thon dài, đầy đặn, trắng nõn thanh tú, tròn trịa và mịn màng quyến rũ! 

Khi chiếc váy được kéo lên đến thắt lưng, chiếc quần lót màu trắng nhạt cũng lộ ra! 

Bằng một tay, Hổ Tử nắm lấy chiếc váy mà mình đã kéo lên tới thắt lưng của Dương Lưu Nhi để nó không bị rơi xuống. Tay còn lại, anh nắm lấy mép chiếc quần sịp màu trắng nhạt và kéo chúng xuống! 

"A... Huzi, thật sự không thể được. Tiểu Chi sẽ quay lại bất cứ lúc nào! Đừng như vậy được không?"

Dương Lưu Nhĩ hoảng sợ vừa nói vừa kéo quần lót của mình ra để ngăn Huzi cởi nó ra! 

Lúc này cô cảm thấy hồi hộp và có chút phấn khích. 

Hồ Tử một tay cởi quần lót, Dương Lưu Nhi lại dùng hai tay giữ quần lót không cho hắn cởi nên không thể cởi ra. Khi chiếc quần lót được kéo xuống một chút để lộ ra môi âm hộ màu hồng quyến rũ, tay Dương Lưu Nhi đã kéo chiếc quần lót lên che lại. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần, môi âm hộ màu hồng quyến rũ xuất hiện rồi biến mất, điều này khiến Huzi càng thêm bốc đồng! 

Thấy đã lâu không cởi được quần lót của Dương Liễu Nhi, nếu cứng quá thì dùng loại mềm. Anh kề miệng vào bên tai trắng trẻo của Dương Liễu Nhi, nhẹ giọng nói: "Mẹ, nếu mẹ không để con cởi quần lót, Tiểu Chỉ sẽ quay lại thật! Đừng lãng phí thời gian nữa, được không?"

Thực sự là lãng phí thời gian nếu tiếp tục như thế này. Nếu thời gian trôi qua, Xiaozhi thực sự sẽ quay trở lại! 

Hơn nữa, bây giờ tôi đang cảm thấy khó chịu toàn thân vì tên tiểu ác nhân này, và tôi rất cần sự vuốt ve của Huzi. Nghĩ tới đây, tôi đỏ mặt, nhỏ giọng nói với Hổ Tử: "Thả tôi ra, tôi tự làm!" Huzi nghe được điều này vui mừng khôn xiết, nhanh chóng thả cô ra! 

Cô đứng sang một bên, hưng phấn nhìn Dương Lưu Nhi cởi quần lót! 

Lúc này, khuôn mặt trắng nõn của Dương Lưu Nhi đỏ bừng, cô xấu hổ đưa đôi tay trắng nõn nắm lấy mép chiếc quần lót màu trắng nhạt. Cô cúi xuống, hai quả bóng ngực khổng lồ của cô đang treo lơ lửng và đung đưa nhẹ nhàng. Hồ Tử không khỏi đi tới ôm hai viên thịt viên, nhẹ nhàng cầm trong tay chơi đùa. Dương Liễu Nhi ngượng ngùng xấu hổ mắng: "Kẻ biến thái, đồ thối tha!". 

Sau khi thoát khỏi nanh vuốt của con trai, cô cởi quần lót đến tận gót chân, sau đó giơ hai chân lên nhau, chiếc quần lót màu trắng nhạt được cầm trên tay! 

Thánh địa của mỹ nữ dưới cái bụng trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện trong mắt Hồ Tử, Hồ Tử rất hưng phấn muốn nhìn thấy!

Hồ Tử thích nhất môi âm hộ màu hồng và dịu dàng của Dương Lưu'er. Thời gian trôi qua và những khó khăn khi giao hợp vẫn không làm thay đổi màu sắc và kết cấu vùng kín của mẹ cô một chút nào. Môi bé hơi hé ra có màu hồng dịu dàng như con gái và có màu da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Dương Liễu Nhi đỏ mặt lén nhìn Hồ Tử, thấy hắn đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô! 

Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng tụt váy xuống, vùng kín và hai bắp đùi trắng nõn mịn màng lập tức bị che đi! 

Hổ Tử nhìn thấy, không nhịn được ôm lấy thân thể Dương Lưu Nhi, mở miệng hôn nàng! Dương Liễu Nhi dùng tay ngăn cản nàng: "Đừng hôn được không? Con... chỉ cần dùng đùi của mẹ con để giải quyết vấn đề thôi!"

Dương Lưu Nhi ngượng ngùng nói! 

Cô muốn đưa ra quyết định nhanh chóng để tránh sự trở lại đột ngột của Xiaozhi. 

"Chà! Vậy hãy để tôi chạm vào cơ thể bạn trước, được không?" Hổ Tử vòng tay trái qua eo Dương Liễu Nhi, dùng tay phải ôm một bên bộ ngực cao chót vót của cô, vừa xoa nhẹ vừa nói! 

Dương Liễu Nhi đưa tay chặn lại cái tay đang xoa ngực của Hồ Tử, mặt đỏ bừng trầm giọng nói: "Đừng chạm vào!" Cô cảm thấy vùng kín của mình đã ướt đẫm tinh dịch của chính mình! 

Hồ Tử nhẹ nhàng nói với vành tai trắng ngần của cô: “Sờ vào trước sẽ kích thích, để dưới đó ướt át, để anh dễ dàng xuyên vào. Nếu không, khi anh đút vào đùi em, vùng đó sẽ bị khô, sẽ làm em đau!” Anh xoa bóp ngực cô khi nói. 

Nghe vậy, Dương Lưu Nhi ngượng ngùng đỏ mặt, tái mặt nhìn hắn: "Ta bảo ngươi tới ngay! Ngươi cũng nói rất nhiều sự thật!"

"Mẹ ơi, đụ chân mẹ đau lắm!" Hổ Tử vừa nói vừa chậm rãi đưa tay vòng qua eo Dương Liễu Nhi đến cái mông đầy đặn của cô, vuốt ve cô. Dương Liễu Nhi thấy Hổ Tử không hiểu hắn vừa nói cái gì! 

Cô tức giận đến mức vặn vẹo trong vòng tay anh và nhìn Huzi với vẻ mặt đỏ bừng. Cô đưa tay vặn vẹo cánh tay Hồ Tử, nhẹ giọng nói: "Anh... anh thật ngu ngốc!"

"A! Đau quá... sao anh lại véo tôi lần nữa?" Huzi kêu lên đau đớn khi bị nhéo. Hòa thượng Haoerzhang bối rối và hỏi Dương Lưu'er. 

Dương Liễu Nhi ngượng ngùng đỏ mặt, nũng nịu nói: "Ngươi... vào đi... chỗ của ta... đã ẩm ướt lắm rồi... ngươi thật sự là không tốt... ta phải tự mình nói... thật xấu hổ..."

Nói xong, hắn ngượng ngùng vùi mặt vào trong ngực Hồ Tử! 

Cô áp hai bầu ngực to lớn của mình vào ngực con trai, nhẹ nhàng xoa bóp ngực con trai, mong con trai nhanh chóng xâm nhập vào mình để thỏa mãn ham muốn tình dục, kẻo gia đình không phát hiện ra. 

Huzi nghe thấy thì ra mẹ nó đã ướt sẵn rồi, bảo sao nhét vào là được! 

Nhìn thấy mẹ ngượng ngùng nói ra những lời mà phụ nữ bình thường khó nói ra, hắn hưng phấn ôm chặt lấy Dương Liễu Nhi, đưa miệng ghé vào vành tai trắng ngần của nàng, nhẹ giọng nói: "Thì ra mẹ, mẹ ướt lâu rồi!"

Dương Liễu Nhi xấu hổ đến mức đột nhiên thoát khỏi vòng tay của hắn, ngẩng đầu lên, ngực lắc lư theo từng đợt. Nàng vươn ngón tay trắng nõn ra, nhéo thật mạnh cánh tay Hồ Tử, nhẹ giọng nói: “Anh sắp chết rồi, còn nói sao không nhanh vào đi?”

"A... đau chết đi được." Huzi hét lên đau đớn khi cánh tay bị trẹo. Việc xoắn thực sự rất khó khăn. Có lẽ là vì Dương Liễu Nhi xấu hổ quá nên mới vặn mạnh!

"Ai bảo ngươi nói bậy, ngươi đáng đời!" Dương Liễu Nhi nói như một cô bé!

Huzi thích nhìn mẹ hành động nũng nịu như một cô bé. Yangliuer được chồng chiều chuộng và có tính tình như một cô con gái nhỏ. Vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành và sự dịu dàng của một cô bé khiến Huzi mê mẩn. 

Anh đưa tay vén váy mẹ lên, để lộ hai bắp đùi thon gọn, trắng nõn và bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ! 

Huzi nhét phần trước váy của Dương Lưu Nhĩ vào cạp váy quanh eo để váy không bị tụt xuống nữa! 

Dương Lưu Nhi vốn đã khép hai cái đùi trắng nõn của cô lại với nhau, nhưng khi con trai tiến vào trong cô, Hồ Tử đưa tay chạm vào giữa hai chân của mẹ cô, sau đó cởi quần và nội y đến đầu gối, để lộ một con cặc sưng tấy! 

Tay trái ôm eo Dương Liễu Nhi, tay phải đặt lên mông cô, thân dưới áp vào bụng dưới của Dương Liễu Nhi. Cô nhét con cặc vào giữa háng cô, giữa hai đùi cô. Môi âm hộ vốn đã vô cùng ngứa ngáy khó chịu của cô lại bị Hồ Tử xoa xoa. Nước trong âm đạo của Dương Lưu'er không ngừng trào ra. Cô vội vàng nhếch môi thè ra một chiếc lưỡi ngọt ngào rồi hôn con trai. 

Huzi ôm mẹ, con cặc của anh điên cuồng đâm vào giữa hai đùi của bà, khiến tinh dịch do Dương Lưu Nhi tiết ra trong thời gian ngắn đã bị khô đi. Hổ Tử không khỏi cảm thấy quy đầu bắt đầu đau: "Mẹ, nước của mẹ khô rồi, đau quá!" Dương Lưu Nhĩ vừa lo lắng vừa xấu hổ, sợ người nhà quay lại đụng phải mình. Đột nhiên anh nhớ tới lọ dầu bôi trơn mà Lý Khắc Vi và anh dùng trước đây vẫn chưa dùng hết, nên cúi đầu nhẹ giọng nói: "Chờ một chút, tôi vào phòng ngủ lấy đồ."

Hổ Tử ngu ngốc buông ra thân thể mềm mại đầy đặn của mẹ mình, "Con định lấy gì đây? Con vất vả quá."

“Con trai hôi quá, mẹ lấy thì con sẽ hiểu. Đó là lợi thế của con. Bố con đã mua và mẹ đã dùng trước đó, hôm nay mẹ đưa cho con.” Nói xong, mặt ông đỏ bừng như có nước chảy ra từ mắt, ông cúi đầu xuống đến mức không dám nhìn vào mắt con trai mình. 

“Ồ, vậy thì đi nhanh đi.” Dương Liễu Nhi buông váy xuống, đi đến bàn đầu giường trong phòng ngủ lấy chất bôi trơn như một cơn gió. Sau đó, cô ngượng ngùng vén váy lên trước mặt con trai và bôi chất bôi trơn vào giữa hai chân. 

Huzi vui mừng khôn xiết trước cảnh tượng này, không đợi mẹ ngẩng đầu lên, anh đã ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ từ phía sau Dương Lưu Nhi, vén váy của bà từ phía sau, nhét cặc của mình vào khe hở giữa hai đùi của mẹ cô, cảm thấy vô cùng trơn trượt. Con cặc của anh đột nhiên vùi vào trong da thịt ấm áp và mềm mại của mẹ cô. Ở đường may chân thun có cảm giác rất trơn. Thịt chân mẹ tôi rất mềm, đụng vào hai cái mông hếch lên của mẹ tôi. Nó tạo nên những làn sóng thịt trên cặp mông to, trắng, mềm và béo của mẹ tôi. Cảm giác còn thoải mái hơn lần làm tình với mẹ trong rừng.

“Ừ…” Âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của Dương Lưu Nhi đột nhiên tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Con cặc của Hồ Tử không ngừng di chuyển giữa hai đùi cô, quy đầu thỉnh thoảng cọ xát vào môi âm hộ của cô. Dương Liễu Nhi cũng rên rỉ an ủi, vội vàng đưa tay ra sau cửa để con trai đẩy mạnh hơn. Hồ Tử tay trái ôm lấy eo Dương Liễu Nhi, tay phải ôm lấy mông cô, mông cô bắt đầu cử động không ngừng...

Lúc này, hai cánh tay trắng nõn thanh tú của Dương Liễu Nhi bị con trai ép vào cửa, cặp vú to cao chót vót của cô cũng bị ép vào cửa cho đến khi bị ép thành từng miếng thịt. Khi Huzi đẩy, cô ấy liều lĩnh đỡ cánh cửa, và cùng với sự thúc đẩy của Huzi, cô ấy thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Hừm... ừm... chậm lại con trai, ừm... nhẹ nhàng... con trai."

Mỗi lần thúc, Hồ Tử dùng tay đặt lên mông cô thật chặt, "Ừm... thoải mái quá... ừm... thoải mái quá... ừm..."

Dương Liễu Nhi lần đầu tiên đứng lên như vậy hưng phấn, thoải mái, không ngừng rên rỉ: "Hừ... Hôi Tử... Ngươi làm thật tốt... Ừm... cảm ơn ngươi đã suy nghĩ... ngươi có thể nghĩ như thế này... đứng lên cũng có thể làm được..."

Nhìn thấy Dương Liễu Nhi thoải mái rên rỉ, Hồ Tử càng động mông mạnh mẽ, hưng phấn nói vào tai cô: "Gọi anh là chồng!" Lúc này Dương Liễu Nhi đang giãy giụa, tựa hồ rất không cam lòng, thậm chí còn không còn huýt sáo. 

"Đừng làm một người mẹ xấu tính nữa! Cho dù mẹ có yêu con và làm điều này với con lần nữa, làm sao bà có thể gọi con trai mình là chồng được?"

Khi Huzi nghe thấy giọng điệu của mẹ mình không đúng, anh ấy đã khôn ngoan ngừng hỏi. Đồng thời, anh cũng cảm thấy mẹ bị mình đẩy quá mạnh nên đưa tay lên vuốt ve hai bầu vú to đang bị ép thành miếng thịt của mẹ. 

Hai người đứng như vậy một lúc lâu, cảm thấy có chút mệt mỏi! 

Hổ Tử ghé sát bên tai Dương Lục Nhi thở hổn hển: "Mẹ, chúng ta đổi món khác vui hơn được không?"

"Vâng!" Dương Liễu Nhi đáp lại. 

Nhưng ông không biết con trai mình sẽ làm gì. Huzi vừa nghe được sự đồng ý của mẹ, anh ta rút con cặc của mình ra khỏi giữa hai chân Dương Liễu Nhi, dùng hai tay buông cơ thể cô ra, kéo người cô lại gần và bắt đầu cởi quần áo của Dương Liễu Nhi. Dương Liễu sửng sốt nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Con nhãi này! Cởi mẹ ngươi ra, có người quay lại làm sao có thể mặc kịp!"

"Làm ơn, mẹ thịt, mẹ sữa, mẹ thịt xinh đẹp, mẹ nữ thần, con trai con muốn chơi thứ gì mới, dùng chất bôi trơn của mẹ đi." 

Dương Liễu Nhi xấu hổ không biết nên đáp lại con trai thế nào, đành phải yêu cầu hắn cởi quần áo. Hồ Tử cũng vội vàng cởi bỏ quần áo của mình. Bây giờ cả hai đều khỏa thân trong phòng Hồ Tử. Hồ Tử bôi chất bôi trơn lên bộ ngực khủng của mẹ. Dương Lưu'er hiểu rằng con trai mình muốn xoa dịu làn da mềm mại của cô trong khi đâm vào. 

Tôi muốn tự mình thử nên đã cho con trai mình chiếc lưỡi ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành, rồi lao mình vào vòng tay con trai với một tiếng “cạch cạch”. Hai bộ ngực to tròn được bôi trơn sáng bóng trượt vào ngực Hổ Tử. Thỉnh thoảng, núm vú của họ chạm vào nhau và cả hai cùng nói "ừm". Huzi ôm mẹ thật chặt, cặc của anh lại nhét vào giữa hai chân mẹ. Anh ta đâm một cách điên cuồng, trơn tru đến mức lại ôm chặt lấy Dương Liễu Nhi, như muốn thoát khỏi người mẹ xinh đẹp. Miếng thịt đầy đặn, trắng nõn, mềm mại đầy mê hoặc này như ép vào cơ thể mình, Dương Lưu Nhi "à" một tiếng, liền thấy hai bộ ngực lớn của mình không còn có thể áp vào ngực con trai mình được nữa. Dưới tác dụng của chất bôi trơn, họ bị đẩy sang hai bên nên hai cơ thể chồng lên nhau, nhưng hầu hết những viên thịt to phồng ở hai bên đều co giật theo mông Huzi, rung lắc nhịp nhàng, tạo ra sóng ngực. 

Nó trông rất mới lạ và thú vị, và đầy ham muốn. 

"Ừm... thoải mái quá... ừm... ừm..." Dương Liễu Nhi lại bắt đầu thoải mái rên rỉ...

Hổ Tử đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết mịn màng của Dương Liễu Nhi, không ngừng di chuyển mông của hắn... Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Tiểu Trí: "Ông nội và bà nội! Mẹ và nhị ca của con đâu?" Giọng nói của Tiểu Chỉ rất lớn, Dương Lưu Nhi và Hổ Tử đều có thể nghe rõ! 

Hổ Tử sợ đến mức không cử động được nữa, Dương Liễu Nhi cũng ngừng rên rỉ. Anh ta hoảng sợ nói với Huzi: "Nếu Xiaozhi quay lại thì tôi nên làm gì?" Huzi cũng sợ hãi và mất tập trung. 

Lúc này, tôi nghe thấy bà ngoại ở ngoài nói với Tiểu Chi: “Hình như họ đang ở trong phòng Hồ Tử!” À! Bây giờ nó đã kết thúc! 

Huzi sợ hãi khi nghe những gì bà nội nói, Dương Lưu Nhĩ cảm thấy chân mình yếu ớt và không còn chút sức lực nào! 

Nếu Huzi không ôm mông thì cô ấy đã ngã rồi! 

"Mẹ, nhị ca, ngươi có ở trong đó không?" Giọng nói của Tiểu Chi từ ngoài cửa truyền đến! 

Chỉ có một tấm ván ngăn cách chúng ta! 

Hai người vội vàng nín thở, trái tim hồi hộp đập loạn xạ! 

"Anh hai! Anh hai!" Tiểu Chi vừa gõ cửa vừa hét lên...

Lúc này Dương Lưu Nhi và Hổ Tử đều căng thẳng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Huzi có vẻ rất phấn khích trước sự kích thích của Xiaozhi ở bên ngoài. Anh ấy không quan tâm đến điều đó nữa và bắt đầu di chuyển mông của mình một cách chậm rãi! 

Dương Liễu Nhi bất đắc dĩ lo lắng, nếu như mình gây ra tiếng động, Tiêu Chí ở ngoài cửa sẽ nghe thấy. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là cố gắng không phát ra âm thanh! 

Hãy cố gắng giữ cho cơ thể bạn bất động như hiện tại! 

Hãy nghiến răng thật chặt và ngăn chặn mọi âm thanh phát ra từ miệng bạn! 

Hồ Tử nhìn thấy Tiểu Chi không có đi ra ngoài cửa, lại thấy mẹ hắn không nhịn được mà lên tiếng, để hắn đâm vào mông bà. Anh ấy vô cùng phấn khích. Từ lực đẩy chậm lúc đầu đến lực đẩy nhanh bây giờ, anh vẫn đo lường và cố gắng không gây ra tiếng động nào!

Dương Liễu Nhi lúc này cảm thấy khó chịu. Cô muốn hét lên nhưng lại dám hét lên nhưng lại không dám cử động. Cộng với sự hoảng loạn trong lòng, cô chỉ có thể mở to đôi mắt xinh đẹp, cau mày, tức giận mím cái miệng gợi cảm, hung hăng nhìn chằm chằm Huzi, hy vọng anh ta sẽ ngừng đâm! 

Hồ Tử không thèm quan tâm đến cô, anh cứ thế đâm vào...

Thấy mình không còn trông cậy vào Hồ Tử nữa, Dương Liễu Nhi chỉ có thể cúi đầu chịu đựng... nhưng hai cánh tay trắng nõn ôm chặt lấy tấm lưng rắn chắc của con trai. 

"Nhị ca, ngươi có ở trong đó không?" Giọng nói của Tiểu Chỉ ngoài cửa lại vang lên! Huzi hưng phấn đẩy mạnh...

Lúc này Dương Liễu Nhi cũng cảm thấy trong lòng dâng lên một loại hưng phấn cùng kích thích. Cô gần như hét lên vì an ủi, cô vội vàng nghiến răng kìm lại...

"Bạn đang đi đâu?" Ngoài cửa Tiêu Chí tựa hồ phát hiện trong phòng không có người, thanh âm càng nói càng xa xa, giống như đã đi tới đại sảnh phía trước! 

Dương Lưu Nhi cùng Hồ Tử cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm! 

Huzi sau đó nhìn thấy Xiaozhi đang đi tới phía trước! 

Lật Dương Lục Nhi lại, anh lại nhờ mẹ mình dùng tay giữ cửa lại. Anh ôm người phụ nữ khỏa thân từ phía sau và bắt đầu đẩy cô. Sau đó anh bắt đầu đẩy cô bằng những cú thúc lớn và nhỏ. Bụng dưới của anh chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Dương Lưu Nhi phát ra tiếng “bốp”, trong khi mông của mẹ cô đang rung lên từng đợt. Huzi sau đó dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô. Bây giờ anh không thể giữ chặt hai bộ ngực lớn được bôi trơn. Hai viên thịt trượt qua trượt lại trong tay anh, thỉnh thoảng anh lại nắm lấy núm vú. Đúng lúc anh đang định níu kéo thì bộ ngực lại trượt ra khỏi lòng bàn tay. Đôi tay của Huzi chỉ đơn giản là đang chơi trò trốn tìm với hai viên thịt viên E-cup đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của Dương Lưu Nhĩ. Cảnh tượng rất khiêu dâm.

Dương Liễu Nhi há miệng hít một hơi thật sâu! Anh không khỏi phát ra một tiếng rên trầm trong cổ họng… Những làn sóng nhẹ nhõm tiếp tục lan ra từ âm đạo của anh. 

Có lẽ là bởi vì vừa rồi Tiểu Chi ở ngoài cửa. Huzi quá phấn khích. Anh đột nhiên cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới và cảm giác buồn tiểu liên tục. Đột nhiên toàn thân hắn run rẩy, một dòng tinh dịch từ quy đầu chảy ra...

Dương Lưu Nhĩ cũng cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy. Cô thực sự mong Hồ Tử có thể nhét chén thịt của anh vào lỗ da thịt mỏng manh của cô và cùng nhau làm tình. Rốt cuộc, tình huống này sao có thể tệ hơn tình dục thực sự? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, bỗng nhiên bị một luồng tinh dịch nóng hổi làm ấm đùi, hắn thực sự phun ra tinh dịch âm đạo, đạt cực khoái...

Hồ Tử rút con cặc của mình ra, sau khi xuất tinh có chút mềm mại. Một dòng tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ đùi và môi âm hộ của Dương Lưu'er. Tinh dịch cũng bắn vào môi âm hộ của Dương Lưu'er. Một vệt tinh dịch của con trai ông treo trên môi âm hộ màu hồng mỏng manh. Bầu không khí dâm dục đạt tới đỉnh điểm...

Nhìn thấy Hổ Tử rút dương vật ra, Dương Lưu Nhi vội vàng nâng thân trên lên, lo lắng nói nhỏ với Hổ Tử: "Hồ Tử, trong lúc Tiểu Chỉ còn ở trong đại sảnh, ta đi ra ngoài trước, ngươi có thể giả vờ ngủ trong phòng."

"Vâng!" Huzi đã trả lời! Anh vội vàng nhặt chiếc quần lót treo trên đầu gối rồi bước về phía giường! 

Dương Lưu Nhi hoảng sợ lau sạch tinh dịch, mặc áo lót và váy vào, vội vàng mở cửa, lặng lẽ đi vào phòng bếp, đi ra sân sau! 

Cô ấy thực sự đã quên mặc quần lót! 

Đúng lúc này, Hiểu Chi từ tiền sảnh đi vào. Vừa thấy cửa phòng mở, hắn liền bước vào phòng hét lớn: "Nhị ca, nhị ca!"

Trong phòng Hồ Tử nghe được tiếng kêu của Tiểu Chi liền giật mình. Anh nhìn thấy quần lót của mẹ trên sàn liền nhảy ra khỏi giường đi lấy quần lót. Đúng lúc anh đang cúi xuống nhặt chiếc quần lót thì Tiểu Trí bước vào, anh nhanh chóng nhặt chiếc quần lót lên nhét vào trong quần lót của chính mình. Anh ta nâng người lên và nói với Xiaozhi: "Xiaozhi, có chuyện gì vậy?"

"Nhị ca, ta gọi ngươi đã lâu, ngươi sao không mở cửa?" Xiaozhi nhìn Huzi và nói. 

"Ồ, vừa rồi tôi ngủ quên mất!" Hồ Tử vội vàng giải thích. 

"Khó trách tôi không nghe thấy! Đúng rồi, sao sáng sớm cậu lại ngủ?" Tiểu Chi có chút nghi hoặc hỏi. 

"Nhưng là hai ngày nay ta làm việc có chút mệt mỏi, rất muốn ngủ!" Hồ Tử tùy ý nói. 

"Vậy à, mẹ đâu? Mẹ có nhà không?" Tiểu Chi lo lắng hỏi. 

"Ở nhà!" Huzi đã trả lời. 

“Vậy tại sao tôi không thể tìm thấy mẹ tôi?” Xiaozhi vừa nói vừa đưa tay gãi đầu. 

"Có lẽ là ở sân sau, đi nhìn xem!" Huzi chợt nhớ ra mẹ mình không mặc quần lót nên nói với Xiaozhi. 

"Tôi đi xem xem!" Hiểu Chi vội vàng rời khỏi phòng, đi thẳng ra sân sau. 

Hổ Tử nhét quần lót của Dương Lưu Nhi vào trong quần lót của chính mình rồi đi về phía sân sau. Anh muốn xem mẹ anh trông như thế nào khi không mặc quần lót! 

Đến sân sau, liền nhìn thấy Dương Lục Nhi cùng Tiêu Chí đang nói chuyện. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ không nghe thấy con gọi mẹ sao?" Xiaozhi tức giận hỏi Dương Lưu'er. 

"Vừa rồi ta ở trong phòng tắm, có lẽ không nghe thấy được!" Dương Liễu Nhi sắc mặt đỏ bừng, đưa tay sờ sờ Tiểu Chi đầu. Cô cảm thấy phần thân dưới không có quần lót trống rỗng, cô không quen! 

Lúc này, cậu con trai út đã ở ngay trước mặt anh nhưng anh không hề biết rằng phần thân dưới dưới váy của mẹ đang trần trụi và trơn tuột. Chất lỏng hỗn hợp của tinh dịch của người anh thứ hai, tinh dịch của mẹ và chất bôi trơn vẫn đọng lại trên làn da trắng nõn mềm mại xung quanh bộ phận bí mật thiêng liêng của người mẹ xinh đẹp, dịu dàng và đáng yêu gợi cảm. 

“Đúng rồi mẹ, con vừa thấy người bán cam ở ngoài cửa, con muốn ăn cam, mẹ đi mua cho con một ít được không?” Xiaozhi nói, nắm lấy cánh tay của Dương Lưu'er. 

“Quả cam hiện tại không ngon.” Dương Lưu Nhi nói, xét đến việc cô không mặc nội y, cũng không muốn ra ngoài. 

"Không, tôi muốn ăn!" Xiaozhi giữ chặt cánh tay của Dương Lưu'er. 

“Mẹ, nếu Tiểu Chi muốn ăn thì đi mua cho nó một ít đi!” Huzi cũng cổ vũ! Anh đang nghĩ xem Dương Liễu Nhi đi mua sắm mà không mặc nội y sẽ như thế nào, nên cũng thúc giục cô. 

Đôi mắt to ngấn nước của Dương Lưu Nhi hung tợn nhìn chằm chằm Hồ Tử, vẻ hưng phấn trên mặt còn chưa tiêu tán, còn vẻ xấu hổ giả vờ tức giận của mỹ nhân khiến Hồ Tử không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa. Hổ Tử đi theo bọn hắn, nhìn chằm chằm vào cái mông không có quần lót của Dương Lưu Nhi, lại cảm thấy hưng phấn...

Ba người đi đến trước cổng sân. Dương Lưu Nhi cảm thấy phần dưới cơ thể không có quần lót trống rỗng, rất khó chịu, nhưng cô vẫn có cảm giác rất mát mẻ, nhất là sau những gì cô làm với Hồ Tử vừa rồi, cô muốn dọn dẹp phòng tắm ở sân sau. Tiếp theo, Xiaozhi đã ngăn cô lại và kéo cô ra ngoài trước khi cô có thể tắm rửa cho cô. Bây giờ cô cảm thấy vùng kín của mình dính chặt và khó chịu. Một người đàn ông khoảng 30 tuổi đang bán cam đang đậu trước cổng sân nhà cô với một đống cam. Có vài người đàn ông và phụ nữ cùng làng đang hái cam quanh chiếc giỏ tre. Người đàn ông bán cam đứng sang một bên và liên tục nói về cam của mình ngon như thế nào. Dương Lưu Nhi nhìn thấy có mấy người, sắc mặt nhất thời đỏ bừng, ngồi xổm xuống. Cô xuống hái cam, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết. Một cơn gió nhẹ thổi qua váy cô, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình sảng khoái. Cô hơi đỏ mặt, vội vàng đưa tay giữ váy lại, sợ váy bị gió cuốn lên sẽ rất đáng sợ! 

Một bên Hồ Tử nhìn biểu tình của Dương Liễu Nhi, trong lòng cảm thấy hưng phấn! 

"Chị dâu, những quả cam này ngon quá! Mua thêm mấy ký đi!" Chú Lý, chủ một cửa hàng nhỏ bên kia đường, vừa nói với Dương Liễu Nhi vừa ngồi xổm xuống đối diện cô và bắt đầu hái cam! 

Thực chất chú Lý là một người lùn bị gù lưng. Trong khi đang chọn cam, anh ta liếc nhìn hai bắp đùi trắng như tuyết của Dương Lục Nhi bằng đôi mắt nhỏ đầy dục vọng và thầm nghĩ: Chúng trắng thật! 

Mập quá! 

Người bán hàng rong ngoại thành này chưa bao giờ nhìn thấy một phụ nữ nông thôn xinh đẹp và gợi cảm như thế này trước đây. Anh ta nhìn chằm chằm vào Dương Lưu Nhĩ và đã quên bán cam của mình từ lâu. Mặc dù một số dân làng gần đó không ngạc nhiên trước người phụ nữ xinh đẹp và nổi tiếng này trong làng của họ, nhưng người đàn ông vẫn cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp bằng mắt. Các bà cúi đầu chửi: “Con chồn cái chết tiệt, linh hồn lợn béo chết tiệt”. Vì Dương Lưu Nhi mập mạp nên một số phụ nữ độc ác trong làng đã nói đùa rằng: “Hai hàng ức lợn của một con lợn nái lớn vừa mới sinh con không lớn bằng hai hàng vú của nó cộng lại”. Đàn bà mà ghen tị mắng chửi thì phải thêm lợn vào sau vixen!

Dương Lưu Nhi nhìn thấy, một tay giữ chặt váy, tay kia nhặt cam. Cô ấy trả lời với khuôn mặt đỏ bừng: "Ừ! Không tệ!" Nghĩ rằng trước mặt mấy người dân làng, cô không mặc nội y mà chỉ mặc một chiếc váy mỏng che đi phần thân dưới. Dương Lưu Nhi xấu hổ đến muốn chui vào trong khe nứt trên mặt đất. 

"Mẹ, sắp xong rồi." Tiểu Chí nhìn Dương Liễu Nhi hái được rất nhiều cam, nói với Dương Liễu Nhi. 

Dương Lưu Nhi nghe vậy, đứng dậy, chỉnh lại váy, mới thở phào nhẹ nhõm! 

Hãy nhìn vào Huzi! 

Thấy anh cũng như mọi người đều nhìn chằm chằm vào cô, mặt cô đỏ bừng, vội vàng quay sang Tiểu Chi nói: "Tiểu Chỉ, con và mẹ vào lấy tiền đi!" Nói xong hắn vội vàng bước vào sân! 

Tiểu Chi cũng đáp lại và đi theo! 

Huzi nhìn vài người hàng xóm trong làng vẫn đang hái cam nhưng ánh mắt của họ đều dõi theo mẹ anh. Anh không khỏi tự hào: “Nữ thần khiến đàn ông trong làng đều ghen tị đã sờ ngực, hôn, liếm, sờ và hôn khắp cơ thể.” Anh chợt cảm thấy trong quần lót của mình có một chiếc quần lót của mẹ. Mặt anh nóng bừng, vội vàng quay trở lại sân. 

Dương Liễu Nhi trở về phòng lấy tiền lẻ cho Tiểu Chi, sau đó lấy một bộ đồ lót khác vội vàng đi vào phòng tắm ở sân sau. Khi đi ngang qua phòng bếp, cô đã bị Hồ Tử kéo lại. 

Cô ngạc nhiên nhìn Hồ Tử: "Sao vậy?"

"Của bạn đây! Hihi!" Huzi từ trong quần lót của anh lấy ra chiếc quần lót màu trắng nhạt của cô và đưa cho cô! 

Dương Lưu Nhi nhìn thấy, sắc mặt đỏ bừng, vội vàng cầm lấy quần lót, xấu hổ và im lặng đi ra sân sau. 

Hổ Tử nhìn bóng lưng tròn trịa thành thục của Dương Lưu Nhi, trong lòng cảm thấy vui mừng! Toàn bộ cơ thể của cô ấy thuộc về tôi...!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mặt trời và mặt trăng đi qua, năm tháng như bài hát. Gia đình Li thịnh vượng và sôi động. Dù cái nghèo vẫn còn đó nhưng những đứa trẻ đã lần lượt trưởng thành và niềm hy vọng tươi sáng dường như đang ở ngay trước mắt chúng. Lý Thái'er đã trở thành một thiếu nữ xinh đẹp trong chớp mắt. Những lời cầu hôn lần lượt đến. Cai'er kén chọn và kén chọn, gia đình đang có ý định chuẩn bị cho cô kết hôn. Lúc này cả gia đình đều tràn ngập niềm vui. Chỉ có Huzi là tức giận về cuộc hôn nhân của Cai'er. Hôm đó đang ngồi hờn dỗi trong phòng thì nhìn thấy Dương Liễu Nhi đi vào! 

Cô đóng cửa lại, đến bên giường và ngồi ở mép giường.

Hổ Tử biết mẹ đến đây để thuyết phục mình nên xoay người nằm nghiêng, quay lưng về phía Dương Liễu Nhi, như không để ý đến cô. Dương Liễu Nhi nhìn thấy, âm thầm cười lớn, thật trẻ con! 

Cô ấy mỉm cười và nói với Huzi: "Sao vậy? Anh tức giận à?" Huzi giả vờ phớt lờ cô và không nói gì! 

Anh ấy có vẻ rất tức giận! 

"Anh giận thật đấy! Anh đang phớt lờ tôi à? Được rồi, tôi đi đây, đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi nữa!" Dương Liễu Nhi vừa nói vừa run rẩy hai bộ ngực lớn, muốn đứng dậy rời đi. 

Nghe được lời của nàng, Hổ Tử vội vàng xoay người, vươn tay nắm lấy cánh tay trắng nõn của Dương Liễu Nhi nói: "Không! Ta không cảm thấy khó chịu sao?"

"Huzi, mẹ biết trong lòng con khó chịu! Nhưng con có bao giờ nghĩ tới chuyện đó chưa! Tiểu Thái sẽ luôn kết hôn, con sẽ làm tổn thương cô ấy cả đời! Con có hiểu ý mẹ không?" Dương Lưu Nhi nghiêm túc nói với cô. 

"Mẹ, những chuyện này con biết! Nhưng con... nhưng con không thể chấp nhận việc Tiểu Thái có bạn trai khác! Tiểu Thái là lần đầu tiên đưa cho con!" Huzi nghĩ đến việc Xiaocai làm chuyện như vậy với những người đàn ông khác, trái tim anh bắt đầu đau đớn. 

"Con trai thối, con có mẹ! Con không bất mãn sao? Con không phải nói con chỉ yêu mẹ thôi sao?" Dương Liễu Nhi sắc mặt đỏ bừng trầm giọng nói! Anh ấy có vẻ hơi ngại ngùng. 

Huzi nghe xong liền nhanh chóng nắm lấy bàn tay trắng nõn của Dương Lưu Nhi, hưng phấn nói: "Mẹ, con chỉ yêu mẹ! Mẹ cũng biết điều này!"

"Vậy ngươi còn thương Tiểu Thái như vậy sao? Ngươi có từng nghĩ đến trong lòng mẹ nó như thế nào không!" Dương Lưu Nhĩ nhìn Huzi bằng ánh mắt trìu mến, vẻ mặt có chút buồn bã. 

"Mẹ! Mẹ cảm thấy thế nào?" Hồ Tử bối rối hỏi. 

"Ồ... vậy ra con vẫn còn là một đứa trẻ! Vì con thích mẹ như vậy, tại sao con lại muốn người phụ nữ khác? Giống như mẹ thích con vậy, thật ra... con và Tiểu Tài từng có quan hệ tốt, dù chỉ là lần đó thôi, mẹ cũng cảm thấy trong lòng rất khó chịu! Bởi vì lần đầu tiên mẹ không đưa cho con, mẹ thực ra có chút ghen tị với Thái Nhi. Mẹ không muốn người đàn ông mình thích chia sẻ với những người phụ nữ khác, con hiểu không?"

Xiaohu nghĩ rằng mặc dù mẹ anh chưa bao giờ cho phép anh đưa âm đạo của cô vào âm đạo của cô và thực sự trao cơ thể của cô cho tôi, nhưng có vẻ như bà đã coi anh là người đàn ông của mình, là chồng của mình. 

Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Thì ra tôi và Tiểu Tài đã có một khoảng thời gian dễ dàng. Có phải mẹ tôi luôn ghen tị?

Cô hưng phấn nói với Dương Liễu Nhi: "Mẹ! Bây giờ con đã hiểu rồi! Từ nay về sau con chỉ đối tốt với mẹ, con chỉ thuộc về một mình mẹ thôi, được không?" 

Dương Lưu Nhĩ cuối cùng cũng nghĩ về điều đó khi nhìn thấy Huzi! Anh vui vẻ nói: “Ồ, anh rất vui khi em có thể nghĩ về mẹ như thế này!”

“Vậy cậu cũng là của tôi phải không?” Hồ Tử hưng phấn hỏi.

Dương Lưu liếc nhìn Hổ Tử, đỏ mặt, dùng giọng ngọt ngào nói với Hổ Tử: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Vậy ngươi còn muốn nói sao? Đương nhiên là của một mình ta!" Huzi vừa nói vừa hôn lên mặt Dương Lưu'er rất nhanh. 

Dương Liễu Nhi đỏ mặt, nhìn Hổ Tử hỏi: "Đã suy nghĩ kỹ chưa? Còn tức giận à?"

"Đừng tức giận nữa, hee hee! Tôi chỉ cần mẹ tôi thôi." Hồ Tử cười lạnh. 

"Vậy sau này đừng có ý nghĩ không đúng đắn về Tiểu Thái!" Dương Liễu Nhi cảnh cáo. 

"Ta cam đoan ngươi sẽ không có ý nghĩ không đúng đắn! Kỳ thực ta chỉ yêu ngươi, lần đó là Thái Nhi ép buộc ta. Nhưng dù sao Thái Nhi cũng là lần đầu tiên đưa cho ta, cho nên ta có chút thất vọng. Mẹ, ngươi có thể hiểu được không? Ngoài ra, ngươi phải đồng ý một điều kiện." Hổ Tử nhìn Dương Liễu Nhi nói. 

“Điều kiện gì?” Dương Liễu Nhi hỏi. 

"Kể từ nay bất cứ khi nào anh nhớ em, em phải tuân theo mong muốn của anh!" Huzi nhìn Dương Lưu'er một cách say mê. 

Dương Lưu Nhi thấy mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Sao anh lại nhìn em như vậy? Anh muốn thân mật với em khi nào mà em không cho phép? Ngoại trừ việc thật sự đi vào, anh chưa từng hôn hay chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ em sao?" Nói xong, anh vội vàng cúi đầu xuống, xấu hổ không dám ngẩng lên nữa. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Dương Liễu Nhi, Hồ Tử trong lòng hưng phấn. Anh không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo gợi cảm của cô, thì thầm vào đôi tai trắng ngần của Dương Liễu Nhi: "Nhưng bây giờ anh lại nhớ em! Anh phải làm sao đây?"

Dương Lưu'er giật mình khi nghe điều này. Cô gỡ tay Huzi ra khỏi eo mình, đứng dậy nói với Huzi: "Không phải bây giờ! Cả nhà tôi đều ở bên ngoài! Hơn nữa, cũng không phải mới sáng sớm..."

Huzi sau khi nghe điều này đã hiểu ra và nói với cô ấy: "Chà, tôi nghe lời bạn. Nhưng bạn luôn có thể gọi tôi bằng một cái gì đó tử tế!"

Trong thâm tâm, Huzi hy vọng mẹ anh sẽ gọi anh là chồng nhưng đáng tiếc anh đã không đạt được ước muốn của mình. Anh nghĩ: Đúng vậy, nếu mẹ anh nhét âm đạo của bà vào âm đạo của anh thì anh có thể có cơ hội. 

Nghĩ đến gia đình tôi đang ở bên ngoài! 

Dương Lưu Nhi đỏ mặt, nhỏ giọng gọi bên tai Hổ Tử: "Bảo bối!" Gọi xong cô đỏ mặt nhanh chóng rời khỏi phòng! 

Tôi biết con trai tôi muốn gọi là chồng nhưng tôi phải làm sao đây? 

Mặc dù trong lòng Tiểu Hổ tràn đầy yêu thương nhưng vẫn không thể gọi Aier là chồng...

Hổ Tử nhìn bóng lưng Dương Lục Nhi biến mất, trong lòng rất hưng phấn! Tôi vui vẻ nằm trên giường nghĩ về dáng vẻ ngượng ngùng vừa rồi của mẹ…

Đêm đó, Dương Lưu Nhi thu dọn đồ đạc trong nhà, thấy Tiểu Cương và Đình Đình cũng vào phòng, Tiểu Chỉ cũng vào phòng Tiểu Tài ngủ. 

Cô tắm rửa trong phòng tắm phía sau rồi trở về phòng.

Lý Khả Vi, người đã đi làm về ở thành phố được vài ngày, đã ngủ trên giường. Anh nhìn thấy vợ đi vào thì thấy tóc cô được buộc cao trên đầu vì vừa mới tắm sợ bị ướt, lộ ra chiếc cổ trắng nõn thẳng tắp. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ không tay màu xanh nhạt đã chuyển sang màu trắng sau khi giặt vô số lần. Phần thân dưới của cô ấy cũng là một bộ đồ ngủ đã được giặt trắng!

Mặc dù bộ đồ ngủ cô mặc có hơi lỗi thời nhưng nó không hề ảnh hưởng đến vóc dáng cao ráo và bụ bẫm của cô. 

Dù vừa tắm xong và không mặc áo lót nhưng bộ ngực đầy đặn trước ngực vẫn nhô cao khiến bộ đồ ngủ phồng lên. Những quả bóng béo không thể chống lại tác động của trọng lực và hơi treo trên ngực cô. Dương Liễu Nhi lúc nàng cử động sẽ lắc lư, nhưng đầu nhũ hoa vẫn ngoan cố dựng đứng. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được cảm giác hấp dẫn này.

"Lục Nhi, ngươi càng ngày càng xinh đẹp!" Lý Khắc Vi đang ngủ trên giường nhìn chằm chằm Dương Liễu Nhi, nuốt nước miếng, không khỏi khen ngợi. 

Đúng vậy, phụ nữ khi yêu sẽ càng ngày càng xinh đẹp và trẻ trung hơn. Hơn nữa, thời gian hầu như không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể Dương Lưu Nhĩ. Cô sinh bốn đứa con như heo con, thân hình vẫn gợi cảm, đàn hồi như thiếu nữ ngoài ba mươi. Ngoại trừ vết chân chim gần như không thể nhận ra ở khóe mắt và vết rạn mờ trên bụng, làn da của cô ấy trắng trẻo và đàn hồi, toàn bộ cơ thể cô ấy gần giống như một quả bom thịt.

Mặc dù anh ấy đã bị béo phì trong một thời gian dài mà không rõ nguyên nhân nhưng hiện tại anh ấy đã dần hồi phục. 

Lý Khắc Vi khi còn trẻ đã bị thao túng quá nhiều, hiện tại không thể lấy lại vinh quang. Lý Khả Vi đã sử dụng một số mối quan hệ để có được Viagra, nhưng anh ấy suýt chết sau khi uống Viagra. Sau khi Lý Khả Vi lấy nó, tim anh ấy đập quá nhanh, máu mũi chảy ra, mắt đỏ ngầu và dương vật của anh ấy trở nên cương cứng. Dương Lưu Nhĩ xuất tinh ngay khi anh đánh cô, nhưng sau đó anh không hề dịu đi. Sau khi uống 120, Lý Khả Vi không gặp vấn đề gì nghiêm trọng. 

Từ đó trở đi, tôi không còn dám dùng bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Lưu'er đỏ bừng khi được nói như vậy, cô trợn mắt nhìn anh và nói: "Anh đang nói cái gì vậy! Tôi là một bà già! Anh vẫn trêu chọc tôi như thế này cho vui! Thật không nghiêm túc!" Nói xong, cô đi đến bên giường, lên giường, nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh anh. 

Nghĩ đến nhiều điều tôi và con trai đã làm với chồng trong thời gian này, tôi cảm thấy rất xấu hổ với chồng. Xem ra tôi không còn xứng đáng làm vợ anh nữa!

Lý Khắc Vi mấy tháng không chạm vào vợ, nhìn thấy Dương Lưu Nhi nằm bên cạnh. Anh không nhịn được vòng tay ôm lấy người cô, nói: “Liễu nhi, mấy tháng nay em có nhớ anh không?”

Dương Liễu Nhi cảm thấy xấu hổ vì hắn, liền ngoan ngoãn rúc vào trong ngực hắn, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Sao em lại nhớ anh?" 

“Anh thực sự không nhớ em sao?” Lý Khắc Vi ôm thật chặt cơ thể Dương Lưu Nhi, nhỏ giọng nói nhỏ vào đôi tai non nớt của cô.

"Hãy nói cho tôi biết nếu tôi nhớ bạn!" Dương Liễu Nhi trợn mắt nhìn hắn, nhẹ giọng nói. Cô đặt bàn tay trắng nõn lên ngực anh, nhẹ nhàng xoa xoa, nhẹ giọng nói: “Vậy anh có nhớ em không?” 

"Tất nhiên là anh nhớ em! Đặc biệt là vào ban đêm." Lý Khắc Vi nhẹ nhàng nói vào tai cô.

"Tôi không tin. Nhìn chính mình ở đây đi..." Dương Liễu Nhi lúc nào đó đặt tay lên quần lót của Lý Khắc Vi. Cô cảm thấy cặc bên trong vẫn mềm mại và không có phản ứng gì cả.

Lý Khắc Vi sắc mặt đỏ lên, xấu hổ nói: "Vẫn như cũ, ngươi xoa cho ta, có lẽ sẽ có phản ứng!"

Bởi vì cảm thấy xấu hổ với chồng mình, Dương Lưu Nhi liền an ủi anh nói: "Không sao đâu, chúng ta là vợ chồng già, không dậy được cũng không sao, em quen rồi, em xoa xoa cho anh trước..."

Vừa nói, Dương Lưu Nhi đưa tay vào háng hắn! Nắm lấy con sâu thịt mềm mại, ngón tay của hắn bắt đầu cử động. 

Lúc này, Lý Khắc Vi cũng đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Dương Lưu Nhi, ôm cặp ngực tròn trịa trắng nõn mà bóp chặt, cố gắng hòa mình vào tâm trạng...

Sờ sờ, xoa nắn, tôi chợt cảm thấy ngực vợ mình đã to hơn trước rất nhiều, nên tôi hỏi cô ấy: "Lưu Nhi, sao ngực của em lại to hơn trước?"

Dương Lưu Nhĩ nghe thấy điều này, cô đỏ mặt. Cô biết rất rõ tại sao ngực mình lại to hơn trước nên nhanh chóng nói: "Có đúng vậy không? Chúng không giống như trước nữa!"

Lý Khắc Uy trong lòng có nghi hoặc. Hoá ra lần trước hai mẹ con trốn ông nội sau tủ đồ trong nhà kho chứa củi, tinh dịch do Huzi phóng ra không chỉ trúng mẹ anh mà một phần còn trúng cả con trai anh. Lúc đó hai người đang hoảng sợ quên dọn dẹp. Ai có thể biết rằng ngày hôm sau, Lý Khắc Vi đi đến tủ trong nhà kho để tìm dụng cụ làm việc thì phát hiện ra trên tủ có thứ gì đó giống như tinh dịch của một người đàn ông. Lúc đó tôi trở nên nghi ngờ. Bây giờ tôi mới thấy vợ tôi không chỉ xinh đẹp mà còn có bộ ngực khủng. Cai'er cũng biến thành một cô gái. Cô càng lo lắng hơn về một vụ bê bối lớn trong gia đình. Trong nhà có mấy người đàn ông, bố cô đã ngoài tám mươi nên cô có thể loại trừ. 

Tiểu Chi còn quá nhỏ nên có thể loại trừ được. Lượng tinh dịch lớn như vậy chỉ có thể là Tiểu Cương hoặc Tiểu Hổ. Tiểu Cương có bạn gái, xem ra nguy hiểm nhất chính là Hồ Tử. Anh ta lập tức thử vợ và nói: "Liễu Nhi, tôi nghĩ Bạch Tuyết rất chăm chỉ đến thăm nhà chúng ta. Con trai chúng ta đã lớn rồi. Cậu xem, chuyện giữa cô ấy và Hồ Tử chúng ta đã giải quyết xong chưa?"

Dương Liễu Nhi tuyệt đối không muốn, nhưng dù sao thân là mẫu thân, nàng biết nhi tử cùng Bạch Tuyết là đúng, cho nên nàng nhẹ giọng nói: "Bọn hắn còn nhỏ, còn là hài tử. Bây giờ Thẩm gia thịnh vượng, nhà chúng ta sợ là không đủ tiền sính lễ, ta cũng không phản đối."

Khi Li Kewei nghe thấy điều này, sự nghi ngờ của anh ấy đã giảm bớt một chút. Có vẻ như anh ấy đã lo lắng quá mức.

Sau đó lại nói: “Ta đi đến chỗ Lão Thần xem xét phản ứng của bọn họ. Chị Bạch Tuyết nhất định phải đồng ý, nhà bọn họ sẽ không quan tâm đến giá cô dâu.” Dương Lưu'er ậm ừ và không nói gì về điều đó. 

Hai người nói chuyện một lúc nhưng con cặc trong háng của anh ấy vẫn không phản ứng suốt cả ngày! Anh áy náy đưa tay vỗ vỗ mặt hắn: "Ta thật vô dụng!"

"Đừng như vậy, từ từ! Tôi xoa lại lần nữa!" Cảm thấy áy náy thay cho anh, Dương Liễu Nhi ôm chặt phần thân trên của mình vào cơ thể anh, áp ngực vào ngực anh, nhẹ nhàng an ủi anh. 

"Liễu Nhi, ngươi đừng xoa nữa! Ta biết không có tác dụng! Thực xin lỗi!" Lý Khắc Vi xin lỗi nói. 

Dương Liễu Nhi xoa tay cảm thấy mỏi tay, liền rút tay ra khỏi háng hắn, nhẹ nhàng nói với hắn: "Không sao đâu, ta quen rồi, nếu ngươi không nhấc lên được thì chúng ta cũng không muốn làm. Ngươi ôm ta ngủ, ta liền rất hài lòng!" Dương Lưu'er cảm thấy việc ngủ trong vòng tay của chồng có thể coi là sự đền bù cho việc cô ngoại tình với con trai mình. 

Lý Khắc Vi ôm chặt lấy thân thể của nàng, nói: "Vậy để ta ôm nàng vào lòng ngủ đi!"

Dương Liễu Nhi nằm trong lòng hắn, nghĩ đến thân thể nàng cùng nhi tử quan hệ thân thiết, càng cảm thấy áy náy. Cô thật có lỗi với chồng mình! 

Nhưng khi nhớ lại mình đang làm tất cả vì gia đình này và các con, cô lại cảm thấy được an ủi phần nào! 

Sau đó cô nhớ ra chồng cô đã mấy năm không chu cấp cho cô những nhu cầu vật chất, nhưng cô cũng là một người phụ nữ bình thường! 

Ngay cả nhu cầu sinh lý cũng mạnh hơn phụ nữ bình thường và tôi cũng cần chúng! 

"Lục Nhi, ta... Than ôi..." Lý Khắc Vi muốn nói gì đó, nhưng lại dường như không nói ra được. 

"Muốn nói gì cứ nói đi! Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, còn gì không thể nói được?" Thấy anh xấu hổ không nói ra điều mình muốn nói, Dương Liễu Nhi ôm chặt vào lòng anh, dịu dàng nhìn chồng. 

Lý Khắc Vi cắn môi dưới như đã quyết định, hối lỗi nói: "Liễu Nhi, ta thật là lãng phí. Ta biết ngươi là một người phụ nữ bình thường, ngươi có nhu cầu thể xác! Ta... Khi ta không có ở nhà, ngươi... ngươi có thể tìm một người đàn ông ngươi thích để giải quyết. Ta thực sự sẽ không trách ngươi! Bởi vì ngươi đã trả giá quá nhiều cho gia đình chúng ta! Ta không thể nói cho ngươi biết rằng ngươi thậm chí không có đời sống tình dục bình thường như một phụ nữ!"

Lý Khả Vi thực sự đang thử thách vợ mình. Suy cho cùng, anh vẫn chưa buông bỏ mọi nghi ngờ mà lại giả vờ rất kiên quyết trước khi nói ra lời như vậy! 

"Bạn đã nói gì?" Dương Liễu Nhi đột nhiên ngẩng đầu khỏi trong ngực hắn, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của nàng, tựa hồ không tin vào tai mình, chồng mình lại nói những lời như vậy với mình! 

"Lục Nhi, ta nói đều là sự thật!" Lý Khắc Vi hưng phấn nói. Vẻ mặt hắn lúc này rất phức tạp!

Thoạt nhìn có thể biết trong lòng anh ấy đang rất bối rối. 

Một mặt anh coi người vợ xinh đẹp và quyến rũ của mình là điều cấm kỵ, mặt khác anh cảm thấy xấu hổ với vợ và mong vợ mình sẽ được hạnh phúc. 

Ngày xưa tôi được vợ chọn vì cao ráo, đẹp trai. Ai biết khi còn trẻ đã quan hệ tình dục quá mức, đàn ông về già không thể cương cứng được.

Hơn nữa, người đã bị thu nhỏ lại rất nhiều. Trong làng có tin đồn rằng Dương Lưu Nhĩ là một con quỷ cáo hút máu đàn ông. Dù không tin nhưng anh vẫn có chút sợ hãi khi nhìn thấy phần thân dưới hồng hào mịn màng không có lông của vợ mình. Con hổ trắng được cả thế giới biết đến. 

Trước đây, chỉ cần Dương Lưu Nhi cởi quần áo, lộ ra thân hình trắng nõn đầy đặn, đung đưa hai bộ ngực lớn, Lý Khắc Vi cái gì cũng không quan tâm. 

Bây giờ vợ tôi hình như đã lớn ngược lại, xinh đẹp hơn hồi trẻ rất nhiều nhưng tôi không thể làm được nữa. 

Có bao nhiêu người đàn ông trong làng chảy nước miếng khi nhìn thấy vợ mình? Trong thâm tâm anh biết mình dám lên thành phố làm việc vì nhà đông con, người ngoài không thể bắt nạt vợ anh. 

Không ngờ trong nhà lại phát hiện dấu vết nghi ngờ quan hệ tình dục giữa nam và nữ, khiến họ không khỏi lo lắng. 

Bởi vì Lý Khắc Vi bình thường không bao giờ nói dối Dương Lưu Nhi! 

Dương Lưu Nhĩ biết rất rõ điều này! 

Lúc này Dương Liễu Nhi cho rằng lời hắn nói là xuất phát từ trong lòng! 

Nghe chồng nói vậy, mắt cô đỏ hoe, không tự chủ mà trợn mắt lên: "Kewei, sao em ngốc thế! Sao em có thể nói như vậy?"

Cô buồn bã nói rồi lại úp mặt vào ngực anh, nhớ tới khoảng thời gian này mình đã yêu con trai mình, đồng thời cũng nhớ tới thân thể vốn ngây thơ của mình dần dần trở nên ngây thơ sau khi ở bên Hồ Tử! 

Và có thể nói là dâm đãng. 

Tôi không khỏi khóc trong vòng tay của Kewei vì bất bình...

"Lục Nhi, ta biết ngươi có lỗi, vì gia đình mà dậy sớm, thức khuya chăm sóc già trẻ, còn phải đi làm, việc gì ở nhà ngươi đều lo liệu. Nhưng giữa đêm khuya, ta không thể cho ngươi sự thỏa mãn mà một người phụ nữ đáng có được! Ta... ta thật vô dụng!"

Lý Khả Vi hiểu rất rõ cảm giác bất bình mà Dương Lưu'er cảm thấy lúc này. Trong lúc đau đớn nói, anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng cô vài cái! 

Dương Lưu Nhi vừa nghe Lý Khắc Vi bày tỏ cảm giác bị đối xử bất công, cô càng khóc càng buồn hơn, nghĩ rằng các con của mình đã lớn lên chậm rãi, hiện tại bạn gái của Tiểu Cương còn không cho chúng một cái gọi là phòng tân hôn ở nhà! 

Nhà ta vẫn là nhà cũ! 

Con trai cần lấy vợ và xây nhà. Có phải tất cả điều này đòi hỏi rất nhiều tiền? 

Phải làm gì? 

Mặc dù Xiaogang sắp đến một trường tiểu học ở nông thôn để làm giáo viên, Huzi cũng có một công việc tạm thời nhưng tiền lương của họ còn lâu mới đủ để kết hôn và xây nhà! 

Dương Lưu Nhi càng nghĩ càng buồn bực. Cô không muốn kể chuyện này với chồng vì sợ anh cũng sẽ buồn! 

Cô ấy là người duy nhất giữ những điều này trong lòng! 

"Liễu Nhi, ngươi đừng buồn! Con chúng ta nghe được điều này không tốt chút nào! Hơn nữa Đình Đình cũng ở nhà chúng ta!" Lý Khắc Vi an ủi cô. 

Dương Lưu'er là một người rất mạnh mẽ. Nghe được lời chồng nói, cô tỉnh dậy và lập tức ngừng khóc. Cô biết vừa rồi cô đã quá phấn khích! 

Tôi có chút mất tự chủ, vội vàng đưa tay lau nước mắt! 

Nói: "Không sao đâu! Nhìn xem, tôi là mẹ của rất nhiều đứa trẻ, còn thô lỗ như vậy!"

"Liễu Nhi, ngươi yên tâm, hiện tại ta đã được tăng lương rồi, hai tháng lương này ta đều mang theo!" Lý Khắc Vi vừa nói vừa lấy tiền từ dưới gối ra đưa cho Dương Lưu Nhi. 

Dương Liễu Nhi cầm lấy tiền, đếm rồi nói với hắn: "Sao ngươi lại tiêu hết một trăm tệ?" 

“Nhà ăn bên đó có đồ ăn, tôi biết hoàn cảnh của gia đình, tôi không dám tiêu tiền bừa bãi, khi về tôi chỉ tiêu một ít tiền đi lại, mọi thứ khác đều ở đây!” Lý Khắc Vi nói. 

Dương Liễu nghe xong liền hưng phấn vùi đầu vào ngực anh. 

Tôi không khỏi rơi nước mắt và nói: "Chỉ cần sử dụng những gì bạn nên sử dụng! Tôi đau lòng khi bạn trông như thế này!" Anh ta ngẩng đầu lên, đưa cho anh năm trăm tệ và nói: "Hãy lấy số tiền cần chi và tiêu đi! Sức khỏe của anh là quan trọng!"

"Không, chỉ cần đưa tiền lẻ cho tôi!" Lý Khả Vi trả lại tiền cho Dương Lưu'er! 

"Ngươi! Sau này ngươi nên chú ý thân thể của mình!" Dương Liễu Nhi trìu mến nói! 

"Ha ha, nhìn thân thể của ta tốt như thế nào, ngươi còn lo lắng sức khỏe của ta không tốt sao?" Lý Khắc Vi vỗ vỗ thân thể cường tráng của hắn nói. 

Dương Liễu Nhi nhìn thấy, mỉm cười: "Nhưng nơi này..." Vừa nói, nàng vừa chạm vào háng hắn! 

Phụ nữ là vậy, trời nắng thì trời nắng, trời mưa thì mưa! 

Vừa rồi cô ấy đang khóc, bây giờ cô ấy đang cười! 

Vì thế, trái tim người phụ nữ không bao giờ trong sáng. 

Lý Khắc Vi nghe xong mặt đỏ bừng: "Cho nên tôi yêu cầu anh xem xét lại lời tôi vừa nói với anh!" 

Hai người trò chuyện một lúc rồi buồn ngủ, suốt đêm không nói được lời nào...

Vài ngày sau, Hồ Tử nhìn thấy cha mình Lý Khắc Vi đã về thành, bạn gái của đại ca, chị dâu của hắn cũng đã về! Mẹ tôi, Dương Lưu'er, vẫn chưa về nhà. Nghĩ tới đây, cô sẽ đi làm về sớm thôi. 

Lúc này, Tiểu Thái từ trong phòng bếp phía sau lấy ra mấy món ăn cô vừa nấu xong, đặt lên bàn ở sảnh trước rồi nói: "Mấy giờ rồi? Sao mẹ còn chưa về?"

Hồ Tử lấy điện thoại ra xem giờ rồi nói: “Mẹ sẽ sớm về thôi!”

Tiểu Thái trợn mắt nhìn Hổ Tử, nhẹ giọng nói: "Nhị ca, bố đã về rồi, ngươi cũng không biết đi đâu, là thật!"

"Tôi..." Huzi thực sự không thể chịu được sự thân mật giữa cha và mẹ trước mặt con cái của họ. Khi tức giận, anh ta đến ở nhà một người bạn vài ngày. 

Dương Liễu Nhi đương nhiên biết tâm lý của con trai mình, cho rằng con trai mình cũng sẽ tiếp nhận. Đương nhiên, miếng thịt đẹp đẽ mà cậu bé vừa mới có được sẽ không được phép để người khác chạm vào. 

Đang nói chuyện thì thấy Dương Lưu Nhi từ cổng sân trước đẩy một chiếc xe đạp đi vào. 

"Mẹ về rồi! Đến giờ ăn rồi!" Tiểu Chí từ sân trước chạy vào và hét lên trước khi Dương Lưu'er kịp đỗ xe đạp. 

Dương Lưu Nhi bước vào đại sảnh, nghe thấy các con đồng thời kêu lên: "Mẹ!"

Cô đáp lại, nhìn đồ ăn trên bàn rồi nói: "Đồ ăn đã chín hết rồi! Anh cứ ăn đi! Tôi rửa tay rồi quay lại!" Cô ấy vừa đi về phía sau vừa nói. 

Huzi nhìn thân hình đầy đặn và khéo léo của mẹ mình biến mất vào hậu sảnh, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn! 

Nghĩ đến việc bố dạo này không thể ngủ với mẹ nhưng cũng sẽ hôn và chạm vào cơ thể quyến rũ của mẹ giống như tôi, tôi vừa ghen tị vừa buồn. 

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, và con cặc của tôi nhảy lên vài lần trong háng tôi vì phấn khích. 

Cả nhà cùng cười nói và ăn tối vui vẻ. 

Tiểu Cương và Tiểu Trí ra sân trước nói chuyện với ông bà! 

Dương Lưu Nhĩ đang bận dọn dẹp đống bừa bộn sau bữa tối và rửa bát. Cô ấy thực sự là một người vợ, người mẹ tốt. 

Chỉ có Hổ Tử là đang âm thầm chú ý đến Dương Liễu Nhi, nghĩ tới kế hoạch xấu xa của hắn! 

Nhìn thấy Dương Liễu Nhi cuối cùng cũng thu dọn xong phòng bếp, Hồ Tử có chút hưng phấn, nhìn thấy mẹ hắn vặn vẹo đi vào phòng! 

Huzi biết mẹ anh chắc chắn đã vào phòng lấy đồ lót và đồ ngủ để tắm. 

Vốn dĩ Hồ Tử muốn trực tiếp đưa ra yêu cầu của mình với Dương Lưu Nhi! 

Nhưng nghĩ đến việc bố tôi về nhà, mẹ tôi có thể sẽ nghĩ đến cảm giác có lỗi với bố và có thể sẽ không đồng ý yêu cầu của bà, nên chỉ còn cách làm một kẻ bắt nạt! 

Lúc này Hổ Tử đang đi loanh quanh trong bếp sau như không có việc gì làm, đợi Dương Lưu Nhi ra khỏi phòng. 

Đúng như dự đoán, Dương Lưu Nhĩ bước ra khỏi phòng với đồ lót và bộ đồ ngủ trên tay, đi qua sảnh sau và đi về phía phòng tắm ở sân sau. 

Huzi vội vàng lặng lẽ đi theo cô. Khi mẹ anh mở cửa phòng tắm bước vào, Huzi vội vàng lao vào phòng tắm và dùng trái tay đóng cửa phòng tắm lại. 

Dương Liễu Nhi giật mình, quay đầu nhìn thấy Hồ Tử, liền kêu lên: "Hồ Tử, ngươi muốn làm gì!"

"Mẹ! Tối nay con muốn tắm cùng mẹ!" Huzi cho biết, bất kể Dương Lưu Nhĩ có đồng ý hay không, anh ấy chỉ cởi quần đùi và đồ lót cùng nhau! 

Con cặc cứng ngắc ở háng vốn đã căng lên vì hưng phấn đã lộ ra ngoài! 

Bởi vì Huzi vừa đi làm về đã thay quần đùi và cởi trần! 

Vì vậy, anh ta nhanh chóng cởi quần áo và trở nên trần truồng. 

Dương Lưu'er sợ hãi trước hàng loạt hành động của Huzi. Cô ngạc nhiên nhìn Huzi và không nói nên lời. 

"Mẹ ơi! Sao mẹ không cởi quần áo ra?" Huzi nói với cô một cách tự nhiên, như thể Dương Liễu Nhi đã đồng ý tắm cùng anh ta. 

Dương Liễu Nhi nghe vậy mới định thần lại, nhìn chằm chằm Hổ Tử, hoảng sợ nói: "Huzi, ngươi điên rồi! Bọn họ đều ở bên ngoài! Sao không mặc quần vào đi ra ngoài!"

Hổ Tử cười đùa nói: "Ha ha, mẹ, bọn họ sẽ không biết đâu, yên tâm đi!" Vừa nói vừa muốn đưa tay cởi quần áo của Dương Liễu Nhi. 

Dương Liễu Nhi thấy vậy vội vàng mở móng vuốt của Hổ Tử: "Huzi, xin hãy nghe lời tôi, xin hãy nhanh chóng đi ra ngoài. Người nhà chúng tôi đều ở bên ngoài. Nếu bị phát hiện, sau này chúng tôi sẽ cư xử như thế nào?" 

Làm sao Hồ Tử có thể ngoan ngoãn nghe theo lời của Dương Lưu Nhi mỗi lần như vậy?

Thấy mẹ vẫn không chịu tắm cùng mình, cô nhìn Dương Liễu Nhi với ánh mắt cầu xin nói: "Mẹ ơi! Con rất muốn tắm cùng mẹ! Chỉ cần hứa với con được không? Con thực sự yêu mẹ!"

Dương Liễu Nhi nhìn thấy bộ dáng của Hồ Tử, trong lòng dịu đi một chút, nhẹ giọng nói với hắn: "Hồ Tử, không phải mẹ không muốn tắm chung với con, mà là vì gia đình ở bên ngoài, rất nguy hiểm! Dù chúng ta đều như thế này, nhưng chúng ta vẫn phải tìm thời gian và địa điểm thích hợp. Chúng ta có phải quá liều lĩnh không, con biết không? Nếu con tiếp tục liều lĩnh như vậy, nếu gia đình con phát hiện, sau này chúng ta sẽ không thể ở bên nhau. Làm sao có thể." con có đủ can đảm để sống ở thế giới này và gặp gỡ mọi người sau khi gọi điện cho mẹ không?"

Hồ Tử dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ nói có lý, nhưng hiện tại chúng ta đang ở trong phòng tắm, chỉ cần không gây ồn ào và không có ai quấy rầy việc mẹ tắm là rất an toàn! Chỉ cần hứa với con đi! Con hứa lần sau sẽ không liều lĩnh như vậy!"

Khuôn mặt trắng ngần của Dương Lưu Nhĩ đỏ bừng sau khi nghe điều này! Anh trợn mắt nhìn Huzi bằng ánh mắt trìu mến, giọng bẽn lẽn nói: "Đồ biến thái, tôi thực sự không thể làm gì được em! Tôi sẽ không làm như vậy nữa!"

Nhìn thấy Dương Liễu Nhi cuối cùng cũng đồng ý tắm chung với mình, Hổ Tử vui mừng ôm lấy thân hình trắng nõn đầy đặn của cô và nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Sau đó, anh đỏ mặt hôn lên khuôn mặt trắng hồng như tuyết của cô!

Dương Liễu Nhi đỏ mặt, trợn mắt nhìn Hổ Tử nói: "Sao ngươi còn ôm ta? Thả ta đi nhanh, chúng ta không thể ở đây quá lâu!" Sau đó, anh đưa tay đẩy Huzi ra!

Anh đưa tay ra muốn cởi quần áo.

Huzi nhìn thấy, nhẹ giọng thì thầm vào bên tai trắng trẻo của Dương Lưu Nhi: "Bà mẹ ngực bự, mập mạp, con có thể giúp mẹ cởi quần áo được không?"

Dương Liễu Nhi nghe được lời này, toàn thân hưng phấn run lên. Thực ra, bà rất muốn nghe những lời nói bậy bạ này từ con trai mình. Mỗi lần nghe Hồ Tử hét lên về “mẹ đẹp, mẹ ngực bự”, cô lại cảm thấy hưng phấn và kích thích không thể giải thích được!

Nhưng Huzi dù sao cũng là con ruột của anh ấy. Phụ nữ trời sinh đã yêu thể diện, Dương Liễu Nhi lại thích đỏ mặt nên luôn tỏ ra không nghe lời. Bây giờ nhìn thấy Huzi lại tự nói như vậy, cô xấu hổ đỏ mặt, đưa tay vặn cánh tay Huzi, có chút nũng nịu nói: "Anh không được gọi tôi là mẹ thịt, mẹ vú thịt!"

Khi Hồ Tử nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Dương Liễu Nhi, trong lòng anh biết rõ mẹ anh thích anh tán tỉnh bà. Anh ta phấn khích đến mức con cặc ở háng càng sưng lên, anh ta không ngừng nói: “Em đẹp quá!” Nói xong, hắn đưa tay nhéo hai cái khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng của Dương Liễu Nhi, coi mỹ nữ như một cô bé để làm nàng xấu hổ.

Bây giờ Dương Liễu Nhi càng thêm bất đắc dĩ!

Hắn mặt đỏ bừng, nắm đấm trắng hồng liều mạng đánh vào ngực Hồ Tử, nịnh nọt nói: "Ngươi xấu, ngươi xấu!"

Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa, gây sóng ngực.

Hai núm vú hồng hào căng cứng, to bằng hai hạt đậu phộng, bộ ngực run rẩy...

Khi Huzi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình, bà trông giống hệt một cô bé. Đây có phải là người mẹ đàng hoàng thường ngày được con cái kính trọng không?

Tiểu Hổ nắm lấy đôi tay đang đánh vào ngực Dương Liễu Nhi, kéo cả người cô vào lòng mình, kề miệng vào tai cô, nhẹ giọng nói: "Gọi anh đi, chồng em!"

Nghe vậy, Dương Liễu Nhi càng thêm ngượng ngùng. Cô đỏ mặt và lao mình vào vòng tay của con trai. Cô vùi khuôn mặt hồng hào vào trong ngực anh, không ngẩng đầu lên mà nói một cách nũng nịu: "Đừng hét, đừng hét, đừng hét nữa, đồ con hư, đồ thối tha!" Lúc này, Dương Liễu Nhi đã coi con trai của thiếu niên như người yêu của mình, không khỏi nói năng nũng nịu như một thiếu nữ cùng tuổi. 

Thấy mẹ bảo đừng la hét mà đang làm nũng với mình, Hồ Tử cười khúc khích nói: "Mẹ, để con nhanh giúp mẹ cởi quần áo rồi cùng nhau giặt."

Dương Liễu Nhi nghe vậy, mới nhớ tới mình phải nhanh lên, để tránh đêm dài mộng ảo. Vừa rồi cô ấy đang hành động như một cô gái đang tỏ ra thân mật với bạn trai của mình. Cô xấu hổ và hối hận đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất để bò xuống! 

Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ngượng ngùng cúi đầu và nói "hmm" trong miệng. Sau đó cô thoát khỏi vòng tay của con trai mình. Với cặp vú to đầy đặn, cô ấy tiến tới gần Huzi và ngượng ngùng thì thầm: "Cởi nó ra!"

Huzi thấy vậy vội vàng đưa tay vén chiếc áo không tay từ thắt lưng của cô lên, cởi về phía đầu và cổ. 

Dương Liễu Nhi cũng phối hợp động tác của hắn, giơ cánh tay trắng nõn thanh tú của nàng lên trên, nhẹ nhàng cởi áo từ trên cao xuống. 

Phần thân trên trắng như tuyết và thanh tú của người đẹp chỉ còn lại chiếc áo ngực màu trắng sữa. Dương Lưu Nhĩ ngượng ngùng quay lại và quay tấm lưng trắng như tuyết về phía Huzi. 

Huzi chỉ nhìn thấy dây áo ngực đồng bộ trên làn da trắng mịn màng trước mặt. Vì hai hòn bi của mẹ quá to nên những sợi dây nhỏ hằn sâu vào bộ ngực trắng nõn dưới nách của mẹ. Trông nó thật hấp dẫn! 

Hơn nữa, Huzi còn phát hiện ra áo ngực của mẹ cô không thể che được ngực của mẹ. “Mẹ ơi, ngực mẹ tràn cốc rồi, mua áo ngực lớn hơn không được sao?” Hơn nữa, dây vai của áo ngực khoét sâu vào da thịt trắng nõn và mềm mại trên bờ vai của mỹ nhân, khiến Tiểu Hổ cảm thấy đau lòng.

"Đây là cái lớn nhất, tất cả đều là lỗi của con. Gần đây mẹ hình như đã tăng kích cỡ cúp ngực, áo ngực của mẹ quá nhỏ, dây đai rất đau. Hơn nữa, bố con cũng nghi ngờ và nói rằng ngực của mẹ đã lớn hơn rồi. Con trai!"

Huzi ngạc nhiên: "A? Cậu không sao chứ?"

"Không sao đâu, anh ấy chỉ tùy tiện nói thôi." 

Dương Lưu'er an ủi con trai mình. 

Lúc này, Huzi không thể chờ đợi được nữa đưa tay cởi cúc áo lót trên cơ thể trắng như tuyết của Dương Liễu Nhi. Cô ấy nhảy lên một tiếng, dây ngực co giãn đột nhiên bật ra khỏi làn da trắng như tuyết hai bên của cô ấy! 

Huzi vội vàng đưa tay nắm lấy hai đầu dây thun, dang hai tay ra, giật toàn bộ chiếc áo lót ra khỏi bờ vai trắng như tuyết, tròn trịa và mịn màng của Dương Lưu Nhi! 

Khi Yang Liu'er nhìn thấy chiếc cúc áo ngực sau lưng cô đã được cởi ra, cô đưa tay cởi áo ngực ra. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều đã được Hồ Tử nhìn thấy, chạm vào, lưng cô quay về phía anh nên lúc này cô cũng không còn xấu hổ nữa. 

Nhìn thấy mẹ mình khỏa thân, Huzi đứng sau lưng bà và đặt tay dưới bụng bà trước mặt bà. Anh dùng ngón tay cởi cúc quần của Dương Lưu Nhi, sau đó kéo khóa quần xuống. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mép quần và kéo mạnh xuống! 

Khi chiếc quần được kéo xuống, một chiếc quần lót màu trắng sữa lộ ra, sau đó là hai cặp đùi trắng nõn đầy đặn cũng lộ ra. 

Cuối cùng, cô cởi quần đến chân Dương Liễu Nhi. Bà nhấc chân lên nhau để con trai cởi quần ra. 

Huzi vội vàng nắm lấy chiếc quần lót, tấm che duy nhất cô mặc và từ từ kéo chúng xuống! 

Khi chiếc quần lót được kéo xuống, cặp mông trắng nõn đầy đặn từ từ lộ ra! 

Rãnh mông quyến rũ đó cũng đã lộ ra! 

Nhìn thân hình trắng như tuyết như cừu của người phụ nữ, Hổ Tử hai mắt như lửa đốt, không khỏi sờ sờ cái mông trắng như tuyết. Anh cảm thấy mịn màng, tinh tế và đầy đàn hồi. 

Chiếc quần lót cuối cùng cũng rời khỏi chân Dương Lưu'er. Mỹ nhân nhịn không được ngượng ngùng, vung bộ ngực lớn, xoay người nói với con trai: "Con trai, chúng ta phải giặt nhanh hơn, nếu không người nhà sẽ tới hỏi có phải lâu quá không!" 

Huzi nhìn thấy trước mặt mình một cặp vú trắng như tuyết đầy đặn và to lớn đang khẽ đung đưa. Do béo quá mức nên họ hơi rũ xuống! Nhưng nó không hề ảnh hưởng tới sức hấp dẫn của cặp vú này chút nào. 

Hai núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng trên đỉnh ngực trắng như tuyết, đặc biệt căng cứng và cương cứng như hai hạt đậu phộng nhỏ! 

Bên dưới cái bụng trắng mịn như tuyết là môi âm hộ mịn màng, không có lông và vô cùng thanh tú, hồng hào của một mỹ nhân! 

Nhìn thấy thân hình hấp dẫn như vậy, Huzi không khỏi ôm lấy thân hình trơn trượt của mỹ nhân, hưng phấn nói: "Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp!"

Dương Lưu Nhi ngượng ngùng đỏ mặt, đôi mắt quyến rũ nhìn Hổ Tử, giọng ngọt ngào nói: "Mẹ già rồi, gần bốn mươi tuổi rồi, sao có thể đẹp như lời mẹ nói! Mẹ chỉ đang làm mẹ vui thôi phải không?"

"Không, không, tôi nghiêm túc đấy! Mẹ đẹp quá!" Huzi nói từ tận đáy lòng! 

Nhìn vẻ mặt Hồ Tử nghiêm túc như vậy, Dương Liễu Nhi cũng không biết mình có mị lực gì, nhưng nghe con trai tình nhân nói như vậy, trong lòng lại cảm thấy nhẹ nhõm và tự mãn. Cô nghĩ rằng ở độ tuổi của mình, một chàng trai nửa tuổi mà cô đã yêu như đàn ông vẫn là đứa con trai yêu thích của cô, bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. 

Niềm vui khôn tả của tình yêu quyện chặt giữa mẹ và con dâng lên trong lòng tôi! 

Nhìn thấy Hồ Tử vẫn đang nhìn chằm chằm thi thể của mình, hắn đỏ mặt xấu hổ nói: "Ngươi còn nhìn sao? Đây không phải là lần đầu tiên ngươi nhìn thấy thi thể của mẹ ngươi! Chúng ta nhanh chóng tắm rửa đi!"

Huzi không khỏi nuốt khan khi nghe những lời của Dương Lưu'er, và nói một cách dâm đãng: "Mẹ ơi, cả đời con sẽ không bao giờ chán nhìn vào cơ thể của mẹ! Nó thật đẹp!"

"Được rồi! Bây giờ chúng ta đi tắm đi. Sau này sẽ có nhiều thời gian để cậu xử lý!" Dương Lưu'er vừa thúc giục con trai vừa vén tóc lên trên đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn thẳng tắp. 

Huzi vội vàng nhấc đầu lều lên, mở vòi nước. Một dòng nước mạnh đột nhiên phun ra từ đầu lều. Anh ta hướng dòng nước về phía cơ thể của Dương Lưu'er. Những giọt nước tách khỏi làn da trắng mịn của cô thành nhiều dòng nhỏ rồi chảy xuống. Khi đi qua khu vực hình tam giác dưới cái bụng mịn màng của cô, chúng lại tụ lại với nhau tạo thành một dòng nước lớn, tụ lại từ môi âm hộ và chảy xuống đất. Thật là một hình ảnh đẹp của người đẹp đang tắm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Mẹ, để con lau lưng cho mẹ." Huzi vừa nói vừa nhặt xà phòng lên lau lên tấm lưng không tì vết của Dương Lưu Nhĩ. 

Dương Liễu Nhi quay lưng về phía Hồ Tử, không ngừng khoanh tay, dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực căng tròn trên ngực. 

Tấm lưng trắng nõn mịn màng không ngừng bị Hổ Tử cọ xát những vệt bọt xà phòng trắng xóa. Bọt trắng theo nước chảy xuống, tụ lại trên rãnh mông quyến rũ, chảy xuống hai đùi rồi chảy xuống đất! 

Dương Lưu'er, người chưa bao giờ tắm chung với đàn ông hay thậm chí là chồng mình, trong lòng cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Khi lòng bàn tay của con trai chà xát lên da cô, cô cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng lên! 

Khuôn mặt thanh tú dịu dàng cũng lộ ra một chút ửng hồng! 

Bàn tay của Huzi đang chà xát cho Dương Lưu'er từ từ kéo dài từ nách đến cặp vú cao và đầy đặn trước mặt và bắt đầu xoa bóp. Tay của Dương Lưu'er được giải phóng. Bộ ngực nhạy cảm của người phụ nữ bị lòng bàn tay con trai xoa xoa, hai quả bóng xốp trượt qua trượt lại trong tay anh. Thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, Xiaohu dùng ngón tay kẹp chặt hai núm vú, vừa kẹp thật mạnh vừa xoa bóp bộ ngực mềm mại của mỹ nữ. Dương Liễu Nhi đột nhiên cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ núm vú truyền đến từng dây thần kinh trong cơ thể, hắn không khỏi rên rỉ trong cổ họng: "Ừm..."

Hổ Tử áp chặt ngực vào lưng cô, không ngừng dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực của Dương Liễu Nhi, áp chặt bụng dưới vào mông Dương Liễu Nhi, xoa liên tục. Con cặc vốn đã cực kỳ cứng dưới bụng dưới của cô tự nhiên di chuyển vào rãnh mông của cô, và quy đầu không ngừng đẩy lên xuống lỗ đít của cô khi bụng dưới cọ xát. 

"Ừm... ừm..." Dương Lưu Nhi bị Hồ Tử hai mũi trêu chọc kích động. Cô cảm thấy toàn thân nóng lên, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm... Huzi... đừng như thế... đi tắm đi... ừm... khó chịu quá..." Lý trí nói với Dương Lưu Nhi, cô nên đi tắm ngay bây giờ, nếu không ở đây lâu sẽ khiến người nhà cô nghi ngờ, nhưng lý trí của nữ nhân không thể chống lại ham muốn ngày càng mãnh liệt trong cơ thể mỹ nữ!

Cô cảm thấy âm đạo của mình lúc này ngứa ngáy vô cùng, như có vô số con kiến ​​đang cắn vào âm đạo của mình. Lúc này, cặc của con trai cô dùng sữa tắm bôi trơn trượt nhẹ nhàng từ khe mông của Dương Lưu Nhi vào giữa hai đùi của Dương Lưu Nhi. Dương Lưu Nhi vừa cảm nhận được con cặc nóng hổi của con trai đang tiến vào giữa đùi mình, cô lập tức ôm chặt lấy mình. Hai đùi trắng nõn cũng kẹp lấy con cặc dài và dày của con trai. Anh ngượng ngùng, di chuyển thắt lưng của mình để nâng nó lên trước. Tiểu hổ con nhìn thấy, cũng hưng phấn phối hợp động tác của mẹ xinh đẹp. Hai người chào nhau rồi tiễn nhau đi. Trong lúc nhất thời, hai cơ thể va vào nhau, liên tục vang lên tiếng nước và tiếng thịt. Cả hai người đều phấn khích đến mức không ngần ngại liệu ở ngoài có nghe thấy hay không. 

"A... thoải mái quá..." Dương Lưu Nhi không khỏi rên rỉ khi bị con trai ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô mà vuốt ve, môi âm hộ và âm vật của cô thỉnh thoảng bị cọ xát. 

Anh vừa chống tay vào tường để giữ thăng bằng cho cơ thể vừa chờ đợi đòn tấn công bạo lực hơn của Hổ Tử! 

Thỉnh thoảng, Huzi sẽ rút dương vật của mình ra khi cảm thấy sắp xuất tinh, đợi một lúc rồi đẩy nó vào khe hở của chân mẹ. Anh chỉ muốn tận hưởng cơ thể gợi cảm của người mẹ xinh đẹp càng lâu càng tốt, và anh liên tục đẩy tới lui để chơi đùa với Dương Lưu'er...

"Ừm... ừm... ừm..." Dương Liễu Nhi chống hai tay vào tường, nâng cao cặp mông trắng nõn lên, bắt đầu khe khẽ rên rỉ...

Nước từ tán cây do Hồ Tử ném xuống đất phun ra xông vào da thịt của hai người, tạo thành rất nhiều giọt nước, sau đó từ trên da của họ chảy xuống ... Phòng tắm tràn ngập khung cảnh mùa xuân vô biên! 

Hổ Tử đặt tay lên hai cái mông hình bán nguyệt hồng hào của Dương Liễu Nhi, không ngừng cử động mông. Anh nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào khe hở giữa hai đùi của mẹ anh. Anh hưng phấn đến mức đâm càng lúc càng nhanh...

"A... a... a..." Dương Liễu Nhi không biết nàng cảm thấy thoải mái hay khó chịu. Cô khẽ nhắm mắt lại, cau mày, cong môi, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng...

Huzi thấy giọng cô ngày càng to hơn. Anh sợ người nhà ở bên ngoài nghe thấy nên cúi thấp người xuống, nói nhỏ vào tai Dương Liễu vốn đã đỏ bừng vì đam mê: "Mẹ, mẹ có thể hạ giọng xuống được không? Ở ngoài mà nghe thấy tiếng mẹ nói sẽ phiền phức!"

Dương Liễu Nhi nghe vậy, cắn môi, kìm nén tiếng rên rỉ. Cô cố gắng giữ giọng nói nhỏ nhất có thể và chỉ phát ra âm thanh trầm thấp trong cổ họng! 

Khi Huzi nhìn thấy bộ dạng của Dương Lưu'er, mặc dù anh ta không xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình và thực sự sở hữu bà, nhưng anh ta vẫn khiến cô rên rỉ và ahhh, niềm đam mê của anh bùng nổ, và một cảm giác chinh phục dâng lên trong lòng anh. Với mỗi cú vuốt ve, anh đưa con cặc cứng cáp của mình vào phần sâu nhất của cặp đùi thon thả của mẹ, rồi cố tình cọ xát mạnh mẽ vào giữa hai môi lớn đầy đặn và đầy đặn của mẹ. 

"Ừm... ừm..." Dương Liễu Nhi cau mày, nâng cao cặp mông trắng nõn của mình. Cô cảm thấy những làn sóng thoải mái đến từ âm đạo của mình, nhưng cũng có một cảm giác trống rỗng khác lan khắp cơ thể cô. Âm đạo của cô háo hức được thâm nhập mạnh mẽ nhưng với Aiko, kiểu làm tình này vẫn khiến người đẹp vô cùng thích thú. Cảm giác khoái cảm khi được con trai cọ xát vào âm vật của mình còn tuyệt vời hơn cả trải nghiệm quan hệ tình dục với chồng trước đây. Cô cong cặp mông tròn trịa của mình và lùi lại để đón nhận những cú thúc của con trai mình. Cô rất mong muốn con trai mình thực sự làm cô hài lòng.

"Ôi chúa ơi... tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm... làm ơn đổi tư thế đi... chân tôi đau quá... ừm..."

Hổ Tử cảm thấy Dương Liễu Nhi thật sự không thể đứng vững được nữa. Mỗi lần anh vào sâu, cô dường như đang ngồi xổm xuống, nhưng anh phát hiện cô vẫn đang cố gắng níu kéo, nên anh thì thầm vào tai cô: “Vậy em gọi anh là chồng, chúng ta đổi vị trí nhé!”

"Ngươi... tiểu tử! Đừng hét lên..." Khi Dương Liễu Nhi nghe vậy, bà nhận ra con trai mình vẫn ghen tị với sự thân mật của cha mình với cô những ngày gần đây khi ông trở về, và muốn gọi ông là chồng để trả thù và tuyên bố chủ quyền. Cô xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng! 

“Có nên hét lên không?” Hổ Tử nghe Dương Liễu Nhi không kêu, liền xoa xoa âm vật vốn đã tắc nghẽn và cương cứng của mẹ mình, mấy lần liền đỏ bừng sưng tấy. Đồng thời, anh nhéo vào hai bộ ngực lớn đang trượt tới trượt lui của mẹ mình, khiến Dương Liễu Nhi phải nghiến răng nghiến lợi cảm nhận. Cô cảm thấy rất khó chịu ở âm đạo, chân đau đến mức không thể trụ được nữa. Hơn nữa, bà càng ngày càng thích con trai mình, nên ngượng ngùng rên rỉ: “Ồ… không… tôi không thể làm được nữa. Tên tôi là… tên tôi là… à…”

Khi Huzi nghe điều này, anh ấy vui mừng khôn xiết. Anh đẩy mông lên thúc giục cô: "Vậy thì hét lên đi!"

Dương Liễu Nhi ngượng ngùng cắn môi, dùng giọng nũng nịu nũng nịu nhẹ nhàng nói: “Hư hổ…” Nhẹ như tiếng muỗi. 

"Cái gì? Tôi không nghe thấy bạn! To hơn nữa!" Huzi biết mẹ anh sẽ không gọi cho chồng mình nhưng anh lại muốn trêu chọc Dương Lưu'er. 

Nhưng câu trả lời của mẹ cô thật ngây ngất. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ khiến Xiaohu cảm thấy căng thẳng và gần như xuất tinh. Dương Liễu Nhi xấu hổ cúi đầu, nghĩ tới trước mặt con trai mình đã mất đi một chút tôn nghiêm làm mẹ, nhưng lại cảm thấy vui vẻ trở lại. Vừa hưng phấn vừa hưng phấn, nhìn thấy Hồ Tử vẫn không ngừng thúc đẩy, ngẩng đầu cau mày, nhìn chằm chằm vào một đôi mắt đẹp quyến rũ chứa đầy nước suối, giả vờ hung tợn nhìn chằm chằm vào mình, nũng nịu nói: “Mẹ kêu xong rồi, đồ của con còn chưa lấy ra!”

Khi nghe điều này, Huzi không còn cách nào khác là miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. Anh ta đứng sang một bên với một con cặc vẫn còn cực kỳ cứng nhô ra khỏi háng và hỏi: "Bây giờ tôi nên chuyển sang tư thế nào?"

Dương Lưu Nhi chậm rãi nâng thân trên lên, xoay người đối mặt với Hổ Tử. Khuôn mặt trắng trẻo của cô tràn đầy sức xuân. Cặp vú trắng như tuyết khổng lồ trên ngực cô không ngừng rung chuyển, khiến những giọt nước trên ngực thỉnh thoảng đọng lại và chảy xuống. Cái bụng trắng mịn của cô vô cùng sáng sủa dưới ánh đèn phòng tắm. Cô nhìn xuống con cặc giữa hai chân của Huzi, nó vẫn còn cương cứng. Bang, lòng tôi tràn ngập niềm vui và nỗi sợ hãi, yêu và ghét. Điều tôi thích là Huzi có tài nguyên tốt như vậy, nhưng điều tôi ghét là kẻ xấu này lại rất giỏi trêu chọc người khác. Nhớ tới vừa rồi hưng phấn quá, tôi đỏ mặt nhìn Hồ Tử, ngượng ngùng thì thầm: "Con không muốn mẹ gọi con là chồng sao? Sao con lại dám gọi mình là vợ?" Nói xong hắn xấu hổ cúi đầu xuống! 

Khi Huzi nghe thấy điều này, anh ta phấn khích đến mức con gà trống trong háng anh ta nhảy lên vài lần và anh ta có cảm giác như sắp xuất tinh khi nó đứng thẳng trên không. Đây là mẹ anh cải trang gọi anh là chồng bà. Lời nói của một người phụ nữ xinh đẹp có thể rất kỳ diệu!

Anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Dương Lưu Nhi, nói: "Em yêu, chúng ta đứng và mặt đối mặt làm tình nhé?"

Khi Yang Liuer nghe những gì Huzi nói, cô nhớ lại cảnh cô trốn Xiaozhi trong phòng Huzi. Cô đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Ừ! Tôi làm theo lời anh!" Sau đó, cô vòng tay như rễ sen xuân tuyết quanh cổ Tiểu Hổ, rồi vòng tay qua cổ Tiểu Hổ. Hai bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại của cô áp chặt vào ngực Hổ Tử, trông như một người vợ dịu dàng, ngoan ngoãn phục vụ chồng. Cô còn cố tình kéo ngực ra, ấn đầu núm vú màu hồng đào của mình vào đầu vú của con trai, không ngừng mài giũa. 

Nói "uh huh". 

Hồ Tử nhìn thấy liền ấn chặt bụng dưới vào. Con cặc của anh vừa chạm vào vùng kín dưới bụng dưới của cô, anh bắt đầu xoa bóp không ngừng! 

"Ừm..." Con cặc cọ vào âm đạo của Dương Liễu Nhi. Cô không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy âm đạo của mình lại bắt đầu ngứa ngáy, chất lỏng kích thích tình dục tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo. Cô không khỏi thở dài bên tai Huzi và nói: "Huzi, con khiến mẹ thật thoải mái."

Huzi một tay ôm eo Dương Liễu Nhi, tay kia siết chặt dưới bụng săn chắc của họ, cầm lấy con cặc của chính mình, nhắm vào đường nối của chân Dương Liễu Nhi rồi nhét hết vào cùng một lúc. 

Lúc này, Huzi dùng hai tay ôm lấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn của Dương Lưu Nhi, không ngừng đẩy mông của anh, con cặc của anh không ngừng ra vào giữa hai chân cô...

"Ừm... ừm... ừm..." Dương Lưu Nhi vòng tay qua cổ Hồ Tử, nhắm đôi mắt xinh đẹp đỏ mặt, tận hưởng cảm giác thoải mái do môi âm hộ và âm vật ma sát mang lại! 

Hai mẹ con chỉ đứng trong phòng tắm, ôm hai cơ thể trần trụi của nhau đối mặt, cho đến khi Hồ Tử không nhịn được nữa phun tinh dịch đặc quánh vào giữa đôi chân mịn màng và đầy đặn của Dương Liễu Nhi...

Đêm đó Hồ Tử bị tin nhắn đánh thức. Anh mơ hồ mở điện thoại ra và nhìn vào nó. Đôi mắt anh sáng lên, tinh thần chấn động, anh không còn buồn ngủ nữa! 

Thì ra tin nhắn này là do Dương Liễu Nhi gửi tới, trong đó có nội dung: "Huzi, không biết cậu đang ngủ có nhận được tin nhắn tôi gửi hay không. Nếu cậu thấy tin nhắn thì có thể đến phòng tôi!"

Huzi vội vàng nhắn tin trả lời như sợ mất cơ hội: “Tôi tới đó ngay!”

Sau khi gửi tin nhắn, Hồ Tử nghe nói Tiểu Cương và Tiểu Trí đều đang ngủ say nên cẩn thận đứng dậy. Không mặc quần áo ngoại trừ một bộ đồ lót, anh ta đi đến cửa phòng Dương Lưu Nhĩ. Anh đưa tay đẩy nhẹ, cánh cửa được đẩy ra. Tiểu Hồ biết mẹ sau khi nhận được tin nhắn của mình, liền để cửa mở cho chính mình, đi vào phòng, dùng tay trái đóng cửa lại, nhẹ nhàng đi tới bên giường nhẹ giọng gọi: "Mẹ!"

"Lên lên!" Dương Liễu Nhi nằm trên giường thì thầm với Hồ Tử, nhường chỗ cho cơ thể cô vào trong!

Huzi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Anh nhanh chóng leo lên giường, vòng tay ôm lấy người Dương Lục Nhi và nói: "Mẹ, sao vậy? Con nhớ con trai nên không ngủ được, haha!"

"Anh nhớ em quá, em đã có vợ rồi, anh cũng lười nhớ em!" Dương Liễu Nhi ghen tị nói. 

Huzi đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Dương Lưu Nhĩ, chạm vào bộ ngực to tròn, mềm mại và không có áo ngực của mẹ mình rồi nói: "Bạch Tuyết làm sao có thể so sánh với con được? Mẹ nữ thần với bộ ngực đầy thịt của con, con không phải muốn con gọi con vào lúc nửa đêm sao?"

"Tôi gọi bạn đến đây vì tôi muốn hỏi bạn một điều! Bạn có nghĩ rằng tôi nhớ bạn không!" Dương Lưu Nhi vừa nói vừa nhẹ nhàng siết chặt cánh tay Hồ Tử! 

Ngón tay Hồ Tử nhẹ nhàng vặn núm vú của cô, nói: "Mẹ! Mẹ muốn hỏi con điều gì?"

Núm vú nhạy cảm của cô đang bị ngón tay Hồ Tử chơi đùa, cơ thể cô không khỏi có chút phản ứng, hai chân không khỏi vặn vẹo, nhưng trong miệng lại nói: "Hu'er, ba tôi và tôi đã bàn bạc việc thúc giục hai người kết hôn mấy ngày trước, các anh thấy thế nào?"

Khi Dương Lưu Nhi nhắc đến chuyện này, Hổ Tử cũng có chút nghiêm túc, nhưng vẫn không quên dùng ngón tay nhéo nhéo bộ ngực của cô, mà nghiêm túc nói: "Mẹ! Con không muốn chút nào, con muốn cưới mẹ!"

"Đừng nói nhảm như trẻ con nữa. Làm sao chúng ta là mẹ con được? Mẹ bằng lòng với con như vậy. Mẹ thực sự không muốn con bị người phụ nữ khác từ tận đáy lòng cướp đi. Con mãi mãi là người duy nhất của mẹ, nhưng chúng ta thực sự không thể ở bên nhau. Than ôi," Dương Lưu Nhi buồn bã nói, bắt đầu ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt xinh đẹp đầy nước mắt nhìn con trai mình một cách trìu mến. "Huzi, chúng ta chỉ có thể giữ chuyện của mình trong lòng, cõng người khác sau lưng. Đó không phải là giải pháp lâu dài. Anh và cô ấy sẽ là một cặp vợ chồng lâu dài, ngày tháng còn rất dài. Mười năm nữa, anh chỉ mới hai mươi, mẹ anh cũng gần bốn mươi rồi. Đến lúc đó anh nhất định sẽ không thích bà ấy." Dương Lưu Nhĩ lúc này có chút buồn bã. 

"Mẹ ơi, con đã nghĩ đến điều này rồi! Cho dù con cưới bà ấy, con cũng sẽ không cưới một người vợ quên mẹ, cũng không khinh thường mẹ già. Nhìn xem, mẹ chỉ hơn Thẩm Bạch Tuyết năm sáu tuổi, nhưng thân hình lại quyến rũ hơn cô ấy gấp trăm lần! Mẹ là người phụ nữ duy nhất mà con muốn cưới trong đời này."

"Nhưng gia đình cô ấy có thể giúp đỡ tài chính cho gia đình chúng tôi và xây một ngôi nhà cho gia đình chúng tôi. Thật là một điều tốt!" Dương Liễu Nhi bất đắc dĩ nói: "Hơn nữa, cha của ngươi có lẽ đã nhận ra điều gì đó. Ông ấy vừa nhắc đến chuyện kết hôn của ngươi với Bạch Tuyết, vừa nói rằng ngực của ta ngày đó đã lớn hơn." Dương Liễu Nhi vặn vẹo thân thể nói: "Nhẹ nhàng một chút, ta đau!"

Hổ Tử vội vàng thả lỏng tay trên núm vú của cô, nói: "Mẹ, sau khi gả cho cô ấy, con và mẹ vẫn có thể ở bên nhau!"

"Cậu bé chết tiệt, thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! Sau khi cậu cưới cô ấy, chúng ta sẽ không ở bên nhau nữa!" Dương Liễu Nhi tuy rằng nói như vậy, nhưng từ trong chăn vươn ra hai cánh tay trắng nõn mịn màng của người phụ nữ, ôm chặt lấy cổ con trai mình. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô từ lâu đã coi Hồ Tử như người đàn ông của mình, làm sao có thể bằng lòng trao nó cho cô gái Bạch Tuyết kia.

Hồ Tử không đoán được trong lòng cô đang nghĩ gì, lập tức nói: “Mẹ, để con đi nói với bố rằng chúng ta còn trẻ, chưa vội kết hôn, được không?”

"Ừ, mặc dù mẹ không nỡ để em đi, nhưng nhà chúng ta cũng cần Thẩm gia giúp đỡ. Hơn nữa, bố em có thể có chút nghi ngờ. Nếu ông ấy ép buộc em thì cứ việc chấm dứt quan hệ. Sau này chúng ta vẫn có thể ở bên nhau... trong tương lai...! Anh sẽ yêu em như trước!" Nói xong, ông xấu hổ cúi đầu áp vào cằm con trai, không cho con nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng của con. Một lúc sau, sau khi bình tĩnh lại, bà thoát khỏi vòng tay của con trai, ôm chặt con trai vào ngực, nâng khuôn mặt xinh đẹp như xuân, lè đầu lưỡi trêu chọc môi Hồ Tử. Khi nhìn thấy điều này, Huzi đã ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ mình với hơi thở của người phụ nữ trưởng thành, hút vào và dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to lớn đàn hồi của Dương Lưu'er.

"Ừm..." Dương Liễu Nhi không nhịn được, dùng một giọng điệu khêu gợi nói: "Vậy khi ngươi có vợ, ngươi sẽ luôn nghĩ đến ta như bây giờ sao? Khi đó ngươi cứ ôm vợ ngươi vào lòng mà vui vẻ đi? Bất quá như vậy tốt, ngươi không cần mỗi ngày làm phiền ta!" Dương Liễu Nhi cố ý trêu chọc con trai mình bằng cách làm nũng, nhưng sau khi nói được vài câu, bà lại cúi người hôn con trai mình, ngón tay thỉnh thoảng lại mân mê núm vú của con trai mình. Huzi đưa một tay ra khỏi cặp mông trắng nõn của mỹ nhân để nắm chắc một bên bộ ngực đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, vừa ôm vừa hôn bộ ngực căng mọng "Mẹ, con không phải loại người như vậy, mẹ phải tin con!" Huzi đưa tay còn lại vào trong quần lót của Dương Lưu'er, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô! 

"Ừm... Ừm..." Dương Liễu Nhi khe khẽ rên rỉ, toàn thân sau khi bị Hồ Tử chạm vào bắt đầu nóng lên. 

"Ồ... Hi vọng giống như ngươi nói! Ừm... ngươi..." Dương Liễu Nhi đột nhiên cảm giác được mông mình ngón tay bị con trai chạm nhẹ, nàng không khỏi hét lên một tiếng. 

Những ngón tay của Huzi không ngừng vuốt ve những nếp nhăn nhỏ trên mông cô! 

Vừa thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Để con chạm vào phần dưới của mẹ xem mẹ có nhớ con không!"

“Không…” Bởi vì vừa rồi Hồ Tử chạm vào ngực cô, nên trong lòng cô đã nóng bừng dục vọng, âm đạo cũng đã tràn ngập tình yêu. Khi nghe tin Hồ Tử muốn chạm vào mông mình, cô ngượng ngùng giả vờ từ chối.

Làm sao Hồ Tử có thể nghe lời cô? Anh vừa đưa bàn tay đang chạm vào hậu môn của cô lên cao hơn một chút, ngón tay đột nhiên thọc vào lỗ thịt vốn đã nhớp nháp và ướt át, nhưng trong miệng lại cười nói: "Em còn nói không muốn sao? Đã ướt như vậy rồi, hehe!"

"Ngươi... Vừa rồi chạm vào ta không phải là ngươi." Dương Lưu Nhi ngượng ngùng nói, xấu hổ vùi mặt vào trong ngực Hồ Tử, dùng hai tay ôm con trai chặt hơn. 

Hồ Tử thấy cô xấu hổ như vậy, anh hưng phấn thọc ngón tay vào âm đạo cô vài lần. Anh cảm thấy bên trong ngày càng nhiều tinh dịch, khiến ngón tay anh ướt đẫm. 

"Ừm... ừm... ừm..." Dương Liễu Nhi vì Hồ Tử mà cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy và trống rỗng, như thể ngón tay út của anh không thể thỏa mãn được cảm giác thỏa mãn trong âm đạo của cô chút nào! 

Những tiếng rên rỉ trầm thấp và hủy diệt tâm hồn không ngừng phát ra từ miệng...

Huzi càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cô trở nên như vậy, chuyển động của các ngón tay cũng tăng tốc, anh thấy dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

"A... đừng... đừng... tôi cảm thấy khó chịu quá... ừm..." Dương Liễu Nhi khó chịu rên rỉ trong khi dùng tay ôm chặt cánh tay Hồ Tử! 

“Đau ở đâu?” Huzi vừa hỏi vừa chơi đùa với âm đạo của mình. 

"A... đừng... cảm giác khó chịu quá... dừng lại đi... a... tôi không thể làm được nữa..." Hơi thở của Dương Liễu Nhi càng lúc càng dồn dập, cô không ngừng rên rỉ và la hét...

"Ngươi không nói cho ta biết, ta làm sao biết ngươi khó chịu chỗ nào?" Huzi cố tình trêu chọc mẹ mình, nhất quyết bắt mẹ phải nói! Hắn không dừng lại, cũng không nói gì, ngón tay động tác càng ngày càng nhanh...

"A... đừng... a... ngươi... dừng lại... a... ta không thể làm được nữa... Trời ơi... a..." Dương Liễu Nhi rốt cuộc nhịn không được nữa. Cô cảm thấy một niềm khoái cảm chưa từng có lan tỏa khắp từng dây thần kinh trong cơ thể. Bụng dưới của cô nóng bừng và cô không thể kiểm soát được nữa. Cô ấy đạt đến cao trào. Cùng lúc đó, một dòng lớn tinh dịch và nước tiểu không tự chủ được ùa ra, làm cho tay và ga trải giường của Hồ Tử ướt sũng khắp người! 

à! Hồ Tử vừa nhìn thấy liền giật mình, kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ... sao mẹ lại đi tiểu?"

Sau khi đại tiện không tự chủ được, Dương Lưu Nhi xấu hổ đến mức thật muốn tìm một cái hố dưới đất mà bò xuống! 

Vừa thở hổn hển, anh vừa đỏ mặt nói: "Tôi... tôi... tất cả là do anh!" Nói xong, anh nhìn tấm ga trải giường ướt đẫm do mình không tự chủ được, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

"Đã già như vậy mà còn đái dầm. Nhìn xem, cái gì cũng ướt." Huzi lấy bàn tay đầy nước ra khỏi âm đạo và đưa cho Dương Lưu'er. 

"Anh... đừng nói nữa... anh xấu hổ quá." Dương Liễu Nhi đưa tay mở ra bàn tay ướt đẫm nước tiểu của chính mình trước mặt, đỏ mặt xấu hổ nói! 

Nói xong, hắn ngượng ngùng quay đầu sang một bên. 

"Mẹ ơi! Nhìn ga trải giường ướt hết rồi. Chúng ta phải làm sao đây?" Huzi nhìn tấm ga trải giường ướt. 

Dương Liễu Nhi cảm thấy mông mình ướt át khó chịu, liền đỏ mặt nói: "Chúng ta đứng dậy thay ga trải giường trước đã!" Sau khi không tự chủ được, Dương Liễu Nhi rất xấu hổ, cảm thấy mình mất đi một chút uy nghiêm của một người mẹ trước mặt con trai mình! 

Một người phụ nữ đã trở thành con trai trước khi thực sự quan hệ tình dục. 

Hồ Tử lúc này cũng nhìn ra trong lòng nàng xấu hổ, thản nhiên nói: "Mẹ, không có việc gì, chúng ta đứng dậy thay ga trải giường đi!" Anh ấy đứng dậy. 

Dương Liễu Nhi nhìn thấy, đỏ mặt xấu hổ đứng dậy. Không nói một lời, cô khỏa thân đi đến tủ quần áo, lắc lư bộ ngực và cặp mông to. Cô mở cửa tủ, lấy ra một tấm ga trải giường sạch sẽ rồi mang lên giường! 

Khi Huzi nhìn thấy nó, anh ấy muốn giúp thay khăn trải giường. 

"Tay của ngươi bẩn quá, ta tự mình thay, ngươi đi ra ngoài rửa trước đi!" Dương Lưu Nhi ngượng ngùng đỏ mặt nói khi nhìn thấy Hồ Tử đang cố gắng thay ga trải giường cho cô, sợ tay anh sẽ làm vấy bẩn ga trải giường! 

"Ồ!" Khi nghe điều này, Huzi nhận ra rằng tay mình quả thực ướt và bẩn! Anh đáp lại và nhanh chóng tìm khăn giấy để lau tay. 

Hơn nữa, Tiểu Cương ngủ đến nửa đêm đột nhiên tỉnh dậy vì buồn tiểu. Anh đứng dậy và muốn đi tiểu ở sân sau. Khi hắn đi tiểu ở sân sau, quay lại bếp sau, hắn đột nhiên bị tiếng động phát ra từ phòng Dương Liễu hấp dẫn! 

Hình như có tiếng động phát ra từ giường mẹ! Đã nửa đêm rồi, làm sao có thể có âm thanh như vậy? Tôi đang định đi đến sảnh trước, cẩn thận lắng nghe trước cửa phòng Dương Lưu Nhĩ! 

"Anh ơi! Qua đó đi!" Xiaocai đột nhiên mở cửa và bước ra ngăn cản Xiaogang. 

Xiaogang giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của Xiaocai! 

Anh vội vàng hỏi: "Em làm anh sợ chết khiếp, Tiểu Tài! Anh vừa đi vệ sinh về! Tiểu Tài, em nghe này, sao trong phòng mẹ lại có tiếng động vậy? Anh chỉ định nhìn xem thôi!"

"A, có gì để xem? Mẹ thích nói mớ khi ngủ. Có một lần tôi ngủ với mẹ, mẹ bị mộng du. Về phòng ngủ đi!" Tiểu Thái thản nhiên nói. 

"Ồ, vậy thôi! Vậy tôi về phòng ngủ đây!" Tiểu Cương đang buồn ngủ dễ dàng bị Tiểu Thái lừa gạt! Anh trở về phòng và ngủ. 

Tiểu Thái đã nghe thấy động tĩnh của mẹ và anh trai thứ hai, đồng thời nghe thấy anh cả đứng dậy đi vệ sinh. Cô tưởng sắp có chuyện nên mở cửa ngay, ngăn cô lại để tìm hiểu thêm về anh cả. 

Tôi hơi ghét mẹ và anh hai vì quá bất cẩn, xấu hổ đến mức sắp bị lộ! 

Hai mẹ con vẫn còn nằm trên giường không hề biết Tiểu Tài ở phòng sau đã giấu Tiểu Cương cho họ. 

Khoảng bốn giờ sáng ngày hôm sau, Dương Lưu'er tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi nhìn thấy mình khỏa thân nằm trong vòng tay Huzi, cô nhớ lại chuyện điên rồ mà mình đã làm với Huzi đêm qua. Lúc đó là năm giờ chiều và tôi giật mình. Tôi đẩy Huzi dậy và bảo anh ấy nhanh chóng đứng dậy và trở về phòng. Huzi đã vâng lời. Anh đứng dậy, mặc quần vào và lặng lẽ trở về phòng. May mắn thay, anh nhìn thấy anh cả Xiaogang và Xiaozhi vẫn đang ngủ...

Lúc bình minh, cả nhà lần lượt thức dậy như thường lệ. Dương Lưu'er dậy sớm nhất. Cô làm bữa sáng cho mọi người ăn. Cả gia đình quây quần bên bàn ăn ngoài sảnh vừa ăn uống vừa trò chuyện. Đột nhiên Tiêu Chí nói: “Sao nhị ca lại không dậy?”

Dương Lưu Nhi nghe được lời này liền biết Hồ Tử đêm qua đã chơi đùa với cô. Có lẽ anh ấy mệt nên không đứng dậy được. Cô cảm thấy mặt mình nóng lên, nói: "Để anh ấy ngủ thêm đi! Anh ấy già rồi, phải đi làm, khá mệt mỏi."

Khi Tiểu Thái nghe mẹ nói, cô biết mình có động cơ ích kỷ, trong lòng thầm buồn cười. Nếu tối qua tôi không giúp cậu giấu chuyện này với anh trai cậu thì sẽ rắc rối lắm. 

Gia đình ăn sáng, Tiểu Cương đến trường tiểu học Ánh Dương trong thị trấn để đăng ký vì trường sắp khai giảng. 

Xiaozhi còn nói rằng anh ấy sẽ cùng anh trai vào thị trấn. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến nhà bạn cùng lớp Trương Bình, con trai của bí thư thị trấn. 

Ông lão và bà lão cũng đi ra sân trước. Ngoài Hồ Tử vẫn đang ngủ, còn có hai mẹ con Dương Lưu Nhi và Tiểu Thái. Tiểu Thái đỡ Dương Liễu Nhi dọn bàn ăn, cười nói với nàng: "Mẹ, con không gọi mẹ là mẹ nữa! Con phải đổi giọng mới được, hehe." Nói xong, Tiêu Thái cười thần bí. 

"Con gái chết tiệt, nếu con không gọi mẹ là mẹ thì con sẽ gọi mẹ là gì?" Dương Liễu Nhi vừa nói vừa chất mấy bát cơm lại với nhau rồi cầm trong tay. 

“Anh có biết tôi muốn gọi anh là gì không?” Tiểu Thái cười thần bí nói. 

"Cô gái chết tiệt này, nếu cô có điều gì muốn nói thì cứ nói đi." Dương Liễu Nhi ngậm miệng nói. 

“Từ nay về sau tôi sẽ gọi cô là chị dâu thứ hai.” Tiểu Thái cười dễ thương nói. 

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì thế?" Dương Liễu Nhi tùy ý dùng đũa trong tay đánh Tiểu Thái, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tia đỏ bừng. Cô biết Tiểu Thái đang ám chỉ chuyện của cô và Hồ Tử. 

"Tôi nói đúng không? Nhị chị dâu!" Tiểu Thái vừa nói vừa né tránh đôi đũa của mình, làm mặt nhăn nhó. 

"Ngươi đang nói cái gì? Ta cùng nhị ca của ngươi không có quan hệ gì, nhị ca của ngươi sắp cưới Thẩm Bách Tuyết, về sau đừng nhắc tới nữa." Dương Lưu Nhi ngượng ngùng cúi mặt xuống nói. 

Tiểu Thái thấp giọng nói: "Thật sao? Tối hôm qua hai người không phải ở cùng nhau sao? Còn nói không phải."

"Cô gái chết tiệt, đừng nói nhảm nữa. Có chuyện gì vậy?" Dương Liễu Nhi sắc mặt đỏ bừng nói. 

"Mẹ, tối hôm qua con đã biết hết mọi chuyện, mẹ lại ồn ào quá. Mẹ có biết là anh trai mẹ suýt phát hiện ra không? Con không giấu mẹ đâu. Mẹ thấy đấy, anh hai của con đêm qua mệt mỏi đến bây giờ còn chưa dậy à? Anh ấy còn mắng con là vớ vẩn!" Tiểu Thái thì thầm. 

à! Khi Yang Liu'er nghe thấy điều này, cô ấy rất sốc và xấu hổ. Cô cúi đầu như một đứa trẻ mắc lỗi, đỏ mặt nhỏ giọng nói với Tiểu Thái: "Tiểu Thái, cảm ơn em!"

"Mẹ! Sau này mẹ thật sự phải chú ý, nếu đại ca phát hiện sẽ phiền toái lắm!" Tiểu Thái nghiêm túc nói.

Sau khi nghe những lời con gái Xiaocai nói, Dương Lưu Nhĩ xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Nghĩ đến đây, cô có chút sợ hãi. Cô đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Tiểu Tài, đêm qua là anh hai của em quấy rầy em. Kỳ thật, mẹ em cũng không cùng anh ấy đi đến bước quan trọng nhất, bà ấy chưa bao giờ dám thực sự từ bỏ thân thể của mình." Anh hai, tôi chỉ có thể nói với anh chuyện này. Tôi nghĩ anh ấy sẽ thành thật khi cưới cô Bạch Tuyết! Ngày mốt là chủ nhật. Tôi muốn gặp chú Shen của bạn và tôi muốn giải quyết chuyện này nhanh chóng, để Hồ Tử không biết phải làm gì tiếp theo. "

Tiểu Tài nghe xong liền hỏi: “Mẹ, nếu nhị ca cưới Thẩm Bạch Tuyết, mẹ có ghen tị với cô ấy không?”

"Cô gái chết tiệt, sao tôi lại ghen tị thế này? Ngươi nói bậy!" Dương Liễu Nhi sắc mặt nóng lên, giơ tay đánh Tiểu Thái!

Thực chất đó không phải là ghen tị mà là lật đổ chiếc bình ghen tuông.

Suy cho cùng, khi ở bên Huzi, anh đã mang đến cho anh niềm hạnh phúc và sự hài lòng mà trước đây anh chưa từng trải qua!

"Mẹ ơi! Tiểu Tài, ngươi đang nói cái gì vậy?" Hổ Tử từ trong phòng lơ đãng hỏi bọn họ, dụi dụi mắt.

"Nhị ca, ngươi tỉnh rồi à? Bạn thấy đấy, mặt trời đã lên cao và bây giờ bạn mới thức dậy. Anh đúng là một con lợn buồn ngủ..." Tiểu Thái làm mặt lạnh lùng nói với anh.

Dương Lưu Nhi nghe vậy, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng, nhỏ giọng nói với hắn: “Cơm trong nồi còn nóng. Ăn nhanh rồi đi làm đi, nếu không sẽ muộn!"

"Ừ! Mẹ ơi, con đi ăn ngay đây!" Hồ Tử đáp lại rồi bước vào bếp.

Nhìn thấy Hồ Tử đi vào phòng bếp, Tiểu Thái trên khuôn mặt ửng hồng ngượng ngùng, cười nói với Dương Lưu Nhi: "Mẹ nhìn xem, mặt mẹ đỏ bừng. Vừa nãy cậu nói chuyện với nhị ca như con dâu nhỏ, hehehe…”

"Cô gái đáng chết này, xem tôi có đánh chết cô không..." Dương Liễu Nhi nói xong cổ đỏ bừng, đưa tay muốn đánh mạnh vào lưng cô!

"Hehehe... Con ra ngoài, mẹ đánh không được..." Tiểu Thái vội vàng trốn, vừa cười vừa chạy về phía cổng sân trước mặt.

Hồ Tử bưng một bát cháo từ trong bếp đi ra. Khi nhìn thấy Tiểu Thái rời khỏi cửa viện, hắn liền hỏi: “Mẹ! Đại ca và Tiểu Chi đâu?” 

"Họ đã vào thị trấn! Ăn nhanh đi!" Dương Lưu Nhi sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt trắng bệch nhìn hắn nói.

Hồ Tử thấy người nhà đều đi vắng, ông bà nội cũng ở trước sân, Hồ Tử thấp giọng hỏi: “Mẹ! Chuyện tối qua anh nói chắc chắn là sự thật!”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Dương Liễu Nhi biết rõ hắn đang hỏi cái gì, nhưng nàng vẫn là tức giận trợn mắt nhìn hắn.

"Tôi không thể quên nó. Nhìn trong nồi, nghĩ đến bên ngoài, thật sự là gả vợ quên mất mẹ!" Dương Liễu Nhi trợn mắt nhìn hắn, vẻ khó chịu, ghen tị trong lòng không khỏi dâng lên.

Khi Huzi nhìn thấy mẹ mình như vậy, anh biết mình nhất định phải ghen tị. Anh thầm vui mừng, cười nói: “Mẹ ơi, con làm sao có thể quên mẹ được? Sau khi tôi cưới cô ấy, chúng ta vẫn có thể…”

"Đừng nói nữa! Sau khi cưới cô ấy về sau, nhất định phải đối xử tốt với cô ấy, đừng suy nghĩ lung tung nữa!" Dương Liễu Nhi vội vàng ngăn cản hắn.

"Mẹ ơi! Nhìn bạn này! Rõ ràng là bạn không tức giận phải không? Suốt đời con chỉ tốt với mẹ thôi!”

Huzi vừa nói vừa đưa tay chộp lấy một miếng thịt mông mềm mại trên mông cô.

"Ngươi... buông ra! Ông bà ngươi ở trước sân!" Dương Liễu Nhi sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt trắng bệch nhìn hắn, nàng vặn eo lắc lắc mông muốn thoát khỏi nanh vuốt của con trai.

"Mẹ, vậy xin hãy hứa với con rằng chúng ta sẽ vẫn..."

"Được rồi, hắn càng nói càng hung ác!" Dương Liễu Nhi sợ bố chồng và mẹ chồng ở trước sân nghe thấy nên ngăn cản. 

Huzi nghe vậy vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ đồng ý chứ?"

"Ta đồng ý với ngươi, về sau chúng ta phải cẩn thận, ca ca của ngươi tối hôm qua suýt nữa đã phát hiện ra! May mắn thay, Tiểu Thái đã giúp chúng ta giấu đi! Bây giờ nghĩ lại ta cũng thấy sợ!" Dương Liễu Nhi vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng vặn vẹo cánh tay của mình. 

"Thật sao? Từ bây giờ chúng ta chỉ cần phải cẩn thận thôi." Huzi nghe vậy thì giật mình, nhưng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Dương Liễu Nhi, anh không khỏi muốn trêu chọc cô lần nữa, liền ghé vào đôi tai trắng trẻo của cô thì thầm: "Mẹ, đó không phải là mẹ, mẹ hét to như vậy..."

"Anh... đang nói về cái gì thế?" Dương Liễu Nhi nghe xong cổ đỏ bừng, vươn tay nhéo mạnh cánh tay Hồ Tử! 

Nhưng sự hưng phấn và hưng phấn trong lòng cũng đồng thời dâng lên trong lòng tôi! 

Trong thâm tâm, cô vẫn muốn nghe Huzi nói vài lời kích động và tục tĩu. Mỗi lần nghe Hồ Tử nói những lời như vậy, toàn thân cô đều hưng phấn. 

"A...đau quá..." Huzi hét lên đau đớn khi cánh tay của anh bị trẹo, nhưng trong thâm tâm anh biết rằng mẹ anh rất thích nghe những lời khó chịu này từ anh, mặc dù ngoài mặt bà vẫn giả vờ tức giận. 

"Xem ngươi còn nói nhảm hay không..."

"Ai... Ngươi rõ ràng là muốn nghe ta nói, lại giả vờ như vậy tức giận, cuối cùng xui xẻo vẫn là ta..."

Dương Liễu Nhi nghe Hồ Tử nói cười khúc khích, ngực run lên: "Ta không bảo ngươi nói, lần nào ngươi cũng tự mình nói! Nếu không, ngươi đi chơi với ai?"

Thấy cô không tức giận, Hồ Tử cười vui vẻ. Bộ ngực gợn sóng trên ngực anh gợi cảm đến nỗi anh chợt nảy ra ý định nói: "Mẹ ơi! Nhìn bên dưới con đi..." Anh kéo khóa quần và ôm người phụ nữ xinh đẹp lại gần. 

Dương Liễu Nhi dựa vào hắn, lén nhìn đôi mắt đẹp của hắn. Bà nhìn thấy dương vật của con trai mình đang cương cứng và cậu bé đang chào cậu. Sau đó hắn đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Ngươi thật sự càng ngày càng tệ…”

"Mẹ, con chỉ muốn..."

"Không được, ta sắp đi làm rồi, ngươi nhanh ăn cơm xong đi đi thôn ủy đi! Nếu không ngươi cũng sẽ muộn!" Dương Liễu Nhi vội vàng nói! 

Trên thực tế, sau cuộc trò chuyện vừa rồi, cơ thể cô có chút phản ứng, toàn thân cô bắt đầu cảm thấy khó chịu. Đặc biệt phần dưới cơ thể cô rất ngứa và cảm thấy rất ẩm ướt. Tại sao bây giờ cô lại không muốn cùng Hồ Tử có chút ấm áp? 

Nhưng họ đều phải đi làm sớm và công việc vẫn phải đặt lên hàng đầu. 

"Nhưng con cảm thấy ở dưới đó rất khó chịu! Mẹ ơi, chúng ta nhanh lên, chỉ một lúc thôi được không?"

"Tuyệt đối không, ngươi mỗi lần nói chuyện một chút, nhưng không phải mỗi lần ngươi đều ở cùng ta một tiếng. Huzi, ngoan ngoãn đi. Chúng ta không thể chỉ vì chuyện này mà trì hoãn công việc. Sau này có thời gian, mẹ, mẹ... Con sẽ... lại ở bên mẹ..." Dương Liễu Nhi xấu hổ cúi đầu nói, giọng nói không thể nghe rõ. 

"Được rồi mẹ, chỉ cần mẹ hứa với con một điều, sau bữa sáng con sẽ đi làm!" Huzi đột nhiên nói rằng mặt trời thực sự đang đến từ phía tây. Sao hôm nay cậu ngoan ngoãn thế? Dương Liễu Nhi vui vẻ: "Nói đi, có chuyện gì thế?"

"Mẹ ơi, lần sau chúng ta vào thành phố đặt phòng, chúng ta hãy làm như những cặp tình nhân khác hẹn hò đi. Lãng mạn lắm đấy. Hơn nữa, mẹ muốn gọi con thế nào cũng được, không giống như chúng ta ở nhà phải nói nhỏ nhẹ. Khi đến lúc, chúng ta muốn nói gì thì nói, mẹ muốn gọi gì cũng được. Con chắc chắn sẽ khiến mẹ phấn khích và phấn khích, được không?"

Dương Liễu Nhi nghe xong hưng phấn, vui vẻ nói: "Mẹ, con hứa với mẹ! Mẹ nhanh ăn đi, mẹ cũng phải đi làm! Mẹ đi tắm trước rồi đi làm..."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Thấy cô vui vẻ đồng ý, Hổ Tử vui vẻ hôn lên khuôn mặt trắng nõn của cô, vui vẻ nói: "Được! Vậy thì đi làm nhanh đi!"

Khoảng 11 giờ đêm, Hồ Tử thấy Tiểu Cương và Tiểu Chí đã ngủ nên lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho mẹ Dương Lưu Nhi: "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Bởi vì hắn có chuyện muốn nói với Dương Liễu Nhi, vốn là muốn trực tiếp nói với nàng vào buổi tối, nhưng cả nhà đều ở cùng một chỗ, không có cơ hội ở một mình với nàng, cho nên đành phải gửi tin nhắn để nói! 

Tin nhắn quay lại nhanh chóng: Không! 

Huzi thấy mẹ trả lời tin nhắn nhanh như vậy có nghĩa là cô không ngủ được và muốn trò chuyện với anh nên giả vờ ngủ không trả lời tin nhắn! 

Lập tức tôi hưng phấn gõ nhanh một dòng: Mẹ ơi! 

Ngày mai cậu có thể nghỉ một ngày! 

Chúng ta có nên vào thành phố và kiếm một phòng không? 

“Ngày kia,” tin nhắn lại trả lời! 

Huzi biết ngày mốt là chủ nhật và mẹ anh sẽ không đi làm nên vội vàng trả lời tin nhắn: Nhưng ngày mốt anh đi đâu gặp chú Shen và những người khác? 

"Vậy thì chủ nhật tới!"

"Không! Tôi thực sự muốn dành một ngày một mình với bạn. Tôi nóng lòng đợi đến Chủ nhật tuần sau!"

"Huzi, con có bạn gái. Mẹ rất vui vì con vẫn thích cô ấy, nhưng rốt cuộc chúng ta không thể ở bên nhau."

"Mẹ, khi con cưới Bạch Tuyết, con vẫn sẽ chỉ thích mẹ! Con trai con sẽ luôn ở bên mẹ!"

"Con trai, cảm ơn con..."

Xét ý nghĩa của tin nhắn cô gửi lại, không khó để nhận ra cô rất yêu Hồ Tử!

Từ khi con trai còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, mối quan hệ giữa mẹ con luôn vô cùng sâu sắc. Giấu chuyện gia đình, Huzi đã chạm vào ngực của Dương Lưu Nhĩ khi anh còn rất nhỏ (xem phần tiền truyện để biết chi tiết). Khi còn học cấp hai, anh ấy thậm chí còn lén lút hôn Dương Lưu Nhĩ ở nhà. Tuy nhiên, Dương Lưu Nhĩ luôn cho rằng đó là tình yêu của cậu bé dành cho mẹ mình. Mặc dù Tiểu Cương Tiểu Chí và những người khác sẽ không làm điều này nhưng họ đã làm. Vô tình, anh cũng nảy sinh tình cảm khó giải thích với cậu con trai thứ hai. Ngay cả sau khi Lý Khả Vi không quan hệ tình dục, anh vẫn thầm nghĩ đến Xiaohu, nhưng anh nhanh chóng đè nén suy nghĩ đó. Tuy nhiên, mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con này cuối cùng đã dẫn đến hậu quả của Tiểu Thư Lâm. Người con trai cố tình muốn lấy mẹ, nhưng sự phản đối của mẹ cuối cùng đã khiến con trai thành công. 

Nhưng một khi tình yêu nam nữ này được xác nhận và giải phóng, Dương Lưu Nhi lại yêu Tiểu Hổ rất sâu sắc, trong lòng cô gần như tin rằng chàng trai này chính là người đàn ông cô yêu sâu sắc...

“Mẹ ơi, con không cần tốn tiền mua phòng trong thành phố đâu!” Huzi biết mẹ anh thường sống đạm bạc nên có thể anh sẽ không nỡ bỏ tiền mua phòng! Vì thế tôi đã gửi tin nhắn này!

"Tại sao không tiêu tiền?" 

"Mẹ, lần trước con không phải đã cứu một người trong thành sao? Ông ấy là giám đốc bệnh viện nhân dân, hiện tại con muốn báo đáp ân tình của mình! Khi hỏi con muốn gì, con chỉ nói rằng con muốn thuê một phòng trong thành phố! Ông ấy sẵn sàng đồng ý, sau này chúng ta có thể lấy phòng trong thành phố bất cứ lúc nào!"

"Có chuyện như vậy à?"

"Mẹ, đó là sự thật, con chưa bao giờ nói với mẹ. Con nghĩ đó là chuyện nhỏ. Viện trưởng cướp người, con đánh bay mấy tên côn đồ. Ngày mai chúng ta có thể vào thành tìm hắn, hắn nhất định sẽ đãi chúng ta một bữa tối! Sau đó con sẽ nói cho mẹ biết, con là bạn gái của con, sẽ rất thú vị!"

"Còn có cái gì? Đừng quá hăng hái? Làm sao dám cứu người nhiều người như vậy?" Anh nói vậy nhưng trong lòng anh lại càng yêu người đàn ông của mình hơn. Đây là mẫu đàn ông mà phụ nữ có thể dựa vào. "Lần sau xảy ra chuyện đừng xúc động, mẹ sẽ lo lắng, nếu xảy ra chuyện gì, mẹ sẽ không qua khỏi được." Huzi trả lời bằng ba trái tim. “Tôi và anh chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, liệu mọi người có tin không?” Dương Liễu Nhi tiếp tục trả lời.

"Mẹ ơi, mẹ có thể ăn diện và thời trang hơn được không? Mẹ có thể trẻ ra hơn mười tuổi không?"

“Mẹ già rồi, mẹ không thể trẻ hơn được nữa!”

"Làm sao có thể? Tôi không nghĩ mẹ tôi đã thay đổi nhiều. Bà giống hệt mẹ tôi khi tôi còn nhỏ, ngoại trừ ngực và mông ngày càng lớn." Cô không khỏi nhớ đến lúc còn nhỏ cô đã chạm vào ngực mẹ. Dương Lưu'er vừa tức giận vừa xấu hổ. Cô nhìn cô như một người mẹ thương con nhưng cũng như một người phụ nữ bị đàn ông bắt nạt. 

Sau khi gửi tin nhắn này, Hồ Tử đợi mấy phút cũng không thấy Dương Lưu Nhi trả lời. Anh nghĩ có lẽ mẹ anh đang nghĩ về điều đó! Thế là anh gửi thêm một tin nữa: Mẹ ơi, mẹ hứa với con nhé! 

Lần này tin nhắn về rất nhanh: Mẹ có hai bộ quần áo thời trang! 

Huzi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó: Đúng vậy! 

"Ừ, nhưng mẹ chưa bao giờ dám mặc!"

"Vậy ngày mai nó sẽ sẵn sàng để mặc!"

"Vâng!"

Huzi đã rất vui mừng khi nhận được tiếng “đồng ý” nghĩa là mẹ anh đã đồng ý! Tôi phấn khích đến mức con cặc trong háng tôi đứng dậy! Anh trả lời ngay: Vợ ơi, em thật tốt bụng! Anh Yêu Em! 

"Nhìn em đẹp quá! Đi ngủ sớm đi!" Dương Lưu'er cảm thấy ngọt ngào như mật khi nhìn thấy con trai gọi vợ mình. Kỳ thực nàng vốn đã coi Hồ Tử như tiểu phu quân của mình, nhưng nàng lại không thể khóc nổi, nàng cũng chưa từng thật sự quan hệ với con trai mình. Để con trai xâm nhập vào âm đạo của mình là lựa chọn cuối cùng của cả gia đình. Cô không biết mình có thể trụ được bao lâu. 

"Được, tôi nghe lời vợ tôi!" Sau khi gửi tin nhắn này, tôi không bao giờ nhận được tin nhắn lại! 

Hồ Tử từ từ chìm vào giấc ngủ trong những suy nghĩ vẩn vơ...

Sáng sớm hôm sau, Hồ Tử dậy rất sớm. Khi rời khỏi phòng, anh đi vào bếp. Anh nhìn thấy mẹ mình, Dương Lưu Nhĩ, đang làm bữa sáng trong bếp! 

Thấy cả nhà còn chưa dậy, họ đi tới chỗ Dương Liễu Nhi nhỏ giọng nói: "Mẹ..."

"Đừng nói nữa, tôi biết!" Khuôn mặt trắng nõn của Dương Liễu Nhi đỏ bừng, vội vàng ngăn cản lời nói của Hồ Tử. 

"Mẹ! Con vào thành đặt phòng đợi mẹ sau. Đừng quên mặc những bộ quần áo thời trang đó nhé!" Hồ Tử vẫn không nhịn được nói ra điều mình muốn nói. 

"Tôi hiểu rồi! Đừng nói nữa!" Có lẽ vì sợ Tiểu Cương và những người ở hai bên bếp nghe thấy nên Dương Liễu Nhi tỏ ra vừa lo lắng vừa ngượng ngùng, cố gắng không để Hồ Tử nói quá nhiều. 

Để nhanh chóng có được một phòng trong thành phố, Huzi đã đánh răng, rửa mặt rồi đi ra đường ngoài làng đợi xe buýt mà thậm chí còn không ăn sáng. 

Đột nhiên tôi nhớ ra mình phải gọi cho Đức An Kim trước nên tôi lấy điện thoại di động ra, gọi cho anh ấy và nói với anh ấy điều tôi muốn. Đức An Kim rất vui vẻ và vui vẻ đồng ý, hẹn gặp nhau tại khách sạn Tianhao trên đường Renmin trong thành phố lúc 8 giờ. 

Lúc này xe buýt tới, Huzi vui vẻ lên xe. Xe buýt khởi động và lái về phía thành phố... Sau khi đến thành phố, anh xuống xe và đi thẳng đến lối vào khách sạn Tianhao trên đường Renmin. Nhìn thấy sự trang trí sang trọng bên ngoài khách sạn, anh nghĩ thầm: Liệu có thể đặt được một phòng trong khách sạn sang trọng này không? 

“Hồ Tử…” Lúc này, một người đàn ông trung niên tầm năm mươi tuổi, đeo kính, dáng vẻ thư sinh, đi tới Hồ Tử. 

"Ồ, chào chú Jin."

"Xin chào, xin chào!" Đức An Kim lập tức mỉm cười, vươn tay nắm lấy tay Huzi.

"Chào chú Kim!" 

"Chúng ta vào trước đi! Phòng đã mở sẵn cho cậu rồi!" Đức An Kim nắm tay Hồ Tử đi vào khách sạn.

"Sống ở đây..." Huzi do dự. 

"Ừ! Có chuyện gì thế?" Đức An Kim bối rối hỏi. 

"Cái này... cái này cao cấp quá! Chúng ta hãy sống ở một nơi bình thường đi!" Hồ Tử nói.

"Không sao, không sao! Cứ sống ở đây đi! Tôi đã sắp xếp phòng cho anh rồi!" Đức An Kim lịch sự nói. 

"Nhưng ở đây chắc phải đắt lắm!" Hồ Tử hỏi.

"Không đắt lắm, một ngày chỉ có 880!"

"A! Đắt quá! Không ngăn được, không ngăn được!" Huzi giật mình, vội vàng xua tay nói. 

Viện trưởng Jin dù sao cũng biết anh ta là người quê nên nói với anh ta: "Vậy lần này tôi sẽ sống ở đây. Dù sao tôi cũng đã trả tiền. Lần sau anh muốn sống ở đâu cũng được. Đây, tôi đưa cho anh tấm thẻ này. Lần sau anh có thể đặt phòng ở bất cứ đâu, chỉ cần lấy tấm thẻ này ra và quẹt!" Đức An Kim nói.

"Cảm ơn chú Jin!" Huzi lịch sự nhận lấy tấm thiệp. 

"Ồ, vợ anh vẫn chưa tới à?" Đức An Kim đột nhiên hỏi. 

"Cô ấy sẽ đến đây sớm thôi! Vậy chúng ta hãy sống ở đây trước đã!" Thấy tiền đã được trả, Huzi đành phải đồng ý. 

"Đây là cửa số, chỉ cần đối mặt với tay nắm cửa, cửa sẽ tự động mở ra!" Viện trưởng Jin đoán chừng Huzi chưa bao giờ sống trong một căn phòng cao cấp như vậy, sợ anh ta không mở được cửa nên cẩn thận chỉ cho anh ta cách mở cửa. 

"Ừ! Tôi biết!" Huzi lấy số cửa. 

"Vậy ngươi tự mình đi vào đi! Ta còn có việc khác không đi cùng ngươi, buổi trưa cả nhà ta sẽ đãi hai ngươi bữa tối!" Đức An Kim lịch sự nói. 

"Cảm ơn chú Jin. Nếu chú có việc gì thì cứ làm việc của mình đi!" Hồ Tử cũng lễ phép nói với hắn: "Vậy tôi đi đây! Buổi trưa tôi sẽ gọi điện cho anh!"

"Đi chậm thôi..." Nhìn thấy anh ta rời đi, Huzi nhìn số nhà là 803, sau đó bước vào khách sạn, hỏi người phục vụ thì biết được là phòng 03 trên tầng 8! 

Lên đến tầng 8 và bước vào phòng 03, tôi thấy phòng được trang trí rất cao cấp và sang trọng! Đây là điều mà cả đời anh chưa từng thấy. Chưa kể, anh còn gửi tin nhắn cho mẹ mình, Dương Lưu Nhĩ...

Về phần Dương Liễu Nhi, khi nhìn thấy Hổ Tử vội vã đi ra, nàng vừa mừng vừa sợ. Điều cô vui mừng chính là Hồ Tử vì chính mình mà chu đáo như vậy! 

Anh ta vào thành mà không ăn sáng, đó là điều mà Dương Lưu'er rất vui mừng! 

Chứng tỏ Huzi vẫn quan tâm đến anh ấy! 

Điều tôi lo sợ là khi nào chuyện này sẽ kết thúc nếu tình trạng này tiếp tục? 

Dù sao ta và hắn là mẹ con, giấy không thể che được lửa! 

Tôi sợ rằng mình sẽ gặp rắc rối khi thời gian trôi qua. Tôi đã vô số lần nghĩ đến việc cắt đứt mối quan hệ trái đạo đức với anh ấy, nhưng mỗi lần cố gắng, tôi lại bị những lời nói của anh ấy xuyên thủng. Có lẽ nào tôi đã không thể kiểm soát được bản thân mình nhiều như vậy? 

Dương Liễu Nhi trong lòng tự trách mình, nhưng lại nhớ tới tình cảm mẹ con đã nảy mầm trong lòng con trai gần mười năm. Sau lần đầu tiên hai người lén lút hôn nhau, đã năm sáu năm rồi con trai cô mới đối xử với anh như một người đàn ông trong lòng cô. Làm sao sợi dây tình cảm giữa hai người có thể bị phá vỡ dễ dàng như vậy! 

Mới đêm qua, rõ ràng tôi không cần phải đồng ý yêu cầu của anh ấy! Nhưng tôi không ngờ mình lại đồng ý với anh dễ dàng đến thế! Haiz... có lẽ sau khi cưới Thẩm Bách Tuyết anh ấy sẽ kiềm chế hơn! 

Trên thực tế, Dương Lưu Nhi biết rất rõ mình không thể cắt đứt quan hệ với Hồ Tử, trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Mỗi lần con trai vuốt ve cô, cô lại nảy ra ý định sẽ ở bên anh cả đời. Cô chưa bao giờ có cảm giác này khi quan hệ với chồng, nhưng chỉ cần con trai chạm vào cơ thể cô, cho dù anh không nắm lấy ngực và mông cô, dù chỉ ôm cô, cô cũng sẽ lập tức bối rối và mê đắm. 

"Mẹ! Chúng ta ăn được không?" Tiểu Chỉ vào bếp hỏi Dương Lưu Nhi đang bận rộn bên bếp.

Dương Liễu Nhi đang bận suy nghĩ đột nhiên tỉnh lại. Mặt ông đỏ bừng, vội quay đầu lại, sợ con trai nhìn thấy: “Ồ, ăn xong rồi. Tiểu Chỉ, con phải đánh răng rửa mặt trước khi ăn, hiểu chưa?”

"Mẹ ơi! Con đã đánh răng và rửa mặt rồi!" Tiểu Chi nói với giọng trẻ con. 

Dương Lưu Nhi đưa tay sờ sờ đầu hắn, cười nói: "Tiểu Chỉ thật ngon, đồ ăn để ở trên bàn bên ngoài, ngươi đi ăn đi!"

Tiểu Chi vội vàng đi tới đại sảnh! 

Nhìn thấy Tiểu Chỉ đi về phía trước, Dương Liễu Nhi gọi vào phòng bên phải: "Tiểu Cương, Tiểu Cương, con dậy rồi à? Đi gọi ông bà ăn sáng đi!"

Tiểu Cương bước ra khỏi phòng: "Con biết rồi mẹ! Con sẽ gọi cho mẹ ngay!" Nói xong anh bước đến phòng ông bà ở phía trước! 

"Tiểu Thái, ngươi còn chưa dậy! Giờ ăn cơm đi!" Dương Liễu Nhi lại gọi vào phòng bên trái. 

"Mẹ... Con mệt quá... Ngủ thêm chút nữa đi!" Giọng nói bối rối của Tiểu Thái từ trong phòng truyền ra! 

"Cô gái điên này ngày hôm qua thật điên rồ! Bây giờ tôi không muốn nghĩ tới nữa," Dương Liễu Nhi lẩm bẩm trong khi bưng một món ăn đã nấu chín vào đại sảnh... Trong đại sảnh, ông bà của Tiểu Cương và Tiểu Cương Tiểu Chí đều đang ngồi ở bàn ăn và ăn uống. 

“Mẹ ơi, anh hai của con đi đâu rồi?” Tiểu Chi hỏi. 

Dương Liễu Nhi nghe xong sắc mặt có chút ấm áp. Anh ta đặt bát đĩa lên bàn rồi ngồi xuống nói: “Anh ta đi từ sáng sớm, nói trong làng có chuyện!” Dương Lưu'er, người chưa bao giờ nói dối trước đây, cảm thấy rằng gần đây mình đã học được cách nói dối. 

"Mẹ, con nói cho mẹ biết, con phát hiện nhị ca của con gần đây rất vui vẻ!" Tiểu Chỉ ghé sát mặt Dương Liễu Nhi, nhỏ giọng nói. 

"Đúng không? Anh sắp lấy được vợ, sao lại không vui?" Tiểu Cương cười nói! Thì ra Tiểu Cương cũng biết. 

"Anh ơi, khi nào anh lấy được vợ?" Tiểu Chi hỏi. 

"Con nghe lời mẹ, mẹ là người quyết định cuối cùng!" Tiểu Cương vừa nói vừa liếc mắt nhìn Dương Lưu Nhi đang im lặng ăn uống. 

"Anh ơi, em có ý kiến ​​hay!" Tiểu Chi thần bí nói. 

"Còn cần chú ý cái gì nữa? Nói cho ta biết!" Tiểu Cương hỏi. 

"Anh ơi, tại sao anh và anh hai không kết hôn vào cùng một ngày? Sẽ rất thú vị!" Tiểu Chi nói. 

Mọi người trong bàn đều cười! Dương Liễu Nhi cười nhéo tai Tiêu Chí nói: "Vậy sao ngươi không kết hôn cùng ngày với bọn họ..."

"Tôi vẫn còn trẻ!" Hiểu Chi cười khúc khích, đưa tay gãi gãi sau đầu. 

Trên thực tế, Tiểu Chí mới mười lăm tuổi nhưng đã hiểu hết mọi chuyện. Anh ấy luôn ở bên bạn cùng lớp Trương Bình. Trương Bình là con trai của bí thư thị trấn. Anh ấy đã học được tất cả những điều tốt nhưng không phải tất cả những điều xấu. Bạn nghĩ Xiaozhi sẽ như thế nào khi ở bên anh ấy?

Lần cuối cùng Trương Bình nhìn thấy mẹ mình, anh ấy đã ngay lập tức nói với Xiaozhi: "Mẹ của con thật xinh đẹp, bà ấy trông giống nữ diễn viên Nhật Bản Shiraishi Morina!"

Đương nhiên, anh ta cầu xin Trương Bình hãy nhìn ngôi sao Nhật Bản. Sau đó, Trương Bình đã bí ẩn đưa anh về nhà và cho anh xem một đoạn băng video. Hóa ra đó là video AV của Shiraishi. Máu của Xiaozhi phồng lên sau khi xem nó, và anh phát hiện ra rằng mẹ anh và Shiraishi Morina thực sự trông rất giống nhau. Chỉ là anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ cô khỏa thân, nhưng khuôn mặt và dáng người của bà là cùng một người. 

Chỉ là anh ta giả vờ thôi! Có quá nhiều thứ phải cẩn thận...

Đúng lúc này, điện thoại di động của Dương Lưu Nhi vang lên, hóa ra là tin nhắn từ Hồ Tử: Mẹ, con đang đợi mẹ ở phòng, đường Nhân Dân, Xưởng rượu Tianhao, phòng 03 trên tầng tám! 

Hãy đến nhanh lên! 

Đọc xong tin nhắn này, Dương Lưu Nhi nhanh chóng cất điện thoại đi, sợ bị người trong nhà đang ăn sáng tại bàn nhìn thấy! 

Vào lúc đó, khuôn mặt trắng ngần của tôi trở nên nóng bừng, tôi không khỏi run lên vì phấn khích, tim đập nhanh hơn! 

"Mẹ ơi, ai gọi vậy? Sao mẹ gọi không trả lời?" Tiểu Chi bối rối hỏi. 

"Đây là thông tin, số điện thoại nào?" Tiểu Cương nói với Tiểu Chi. Tiểu Cương hiểu được âm thanh của tin nhắn. 

Dương Liễu Nhi nghe hai người thảo luận, hối hận ăn một hơi còn lại trong bát cháo, rời khỏi bàn đi về phòng. 

Bước vào phòng, Dương Lưu lấy điện thoại di động, tim đập nhanh và đỏ mặt nhắn tin lại cho Huzi: Tôi vẫn đang ở nhà, tôi sẽ đến đó ngay! 

Sau khi gửi tin nhắn, tôi rời khỏi phòng. Thấy họ vẫn đang ăn, tôi đi vào bếp bắt đầu lau bếp. Đột nhiên tin nhắn trên điện thoại của tôi lại reo lên. Tôi vội lấy điện thoại ra xem: Vợ ơi, nhanh lên. Tôi sốt ruột chờ đợi một mình trong phòng. Nhớ ăn mặc đẹp nhé! 

Nhìn thấy Hồ Tử trong tin nhắn gọi vợ, Dương Lưu Nhi cảm thấy ngọt ngào không thể giải thích được, trả lời: Hãy kiên nhẫn chờ đợi! 

Quên quần áo bình thường đi, làm sao tôi có thể ra khỏi nhà với bộ quần áo thời trang đó được? 

Gửi tin nhắn xong, anh cất điện thoại đi rồi lại bắt đầu lơ đãng cất đi. 

"Mẹ ơi! Sao mẹ vẫn chưa dậy ăn cơm?" Hiểu Chi vào bếp vừa hỏi vừa đưa bát cơm và đũa đã làm xong cho cô. 

"Cho nó ngủ thêm chút nữa! Ông bà ăn cơm chưa? Ra ngoài bưng bát cơm để mẹ rửa cho!" Dương Lưu'er nói với Xiaozhi.

"Ăn đi, tôi đi!" Xiaozhi vừa nói vừa bước về phía trước. 

Tiêu Chí vừa đi ra ngoài, tin nhắn trên điện thoại lại vang lên. Anh mở nó ra và thấy: Không! 

Đức An Kim và vợ anh ấy sẽ đãi vợ chồng chúng tôi bữa tối vào buổi trưa. Bạn nên ăn mặc thời trang hơn! 

Tôi đã nói với anh ấy rằng em là vợ tôi. 

Sau khi đọc tin nhắn này, tôi lại cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Vừa định trả lời tin nhắn thì đã thấy Tiểu Cương và Tiểu Chí tay bưng bát cơm đi vào, vội vàng nhét điện thoại vào túi. 

"Mẹ ơi, để con giặt cho mẹ nhé! Mẹ phải đi làm sớm đấy!" Tiểu Cương nói. 

"Được, vậy tôi sẽ giặt cho cậu!" Dương Liễu Nhi khách khí nói với hai người. Bình thường cô sẽ không để anh giặt. 

Tiểu Cương đặt bát cơm lên bếp, lấy giẻ lau trên tay Dương Lưu Nhi rồi bắt đầu rửa. 

Dương Lưu Nhi rửa tay, đeo lên khăn quàng cổ, lau những giọt nước trên tay rồi nói: "Rửa xong cũng lau bàn!"

"Ừ! Con hiểu rồi mẹ!" Tiểu Cương vui vẻ đáp lại. 

Lúc này, tin nhắn trên điện thoại di động trong túi anh lại vang lên. Dương Lưu Nhi có chút bối rối, lơ đãng nói với Tiểu Cương: "Tiểu Cương, chuyện này giao cho ngươi!"

"Mẹ, đừng lo lắng!" Tiểu Cương đáp lại. 

Dương Lưu Nhi đi ra ngoài, háo hức lấy điện thoại di động ra xem: Tại sao không trả lời tin nhắn của tôi? 

Con bé này lo lắng quá! Dương Lưu Nhi trong lòng thở dài! Bận trả lời bằng tin nhắn: Em không bận à? Tôi không thể gửi tin nhắn cho bạn trước mặt anh trai hoặc em trai của bạn! 

Gửi tin nhắn xong, Dương Lưu vào phòng, điện thoại của cô lập tức vang lên: Cô phải ăn mặc thời trang!

"Tôi thật sự không mặc nổi. Họ đều ở nhà cả. Tôi ăn mặc như vậy họ sẽ nghĩ gì về tôi?"

"Chỉ cần mang quần áo đến! Chỉ cần mặc vào và cùng nhau ăn tối vào buổi trưa!"

"Vâng!"

“Vậy thì tới nhanh đi…”

"Tôi vẫn phải mất hơn nửa giờ để cưỡi ngựa tới đó!"

"Lên xe"

"Đi ô tô? Đi ô tô, bọn Tiểu Cương sẽ nghi ngờ! Nếu đi bằng xe đạp, bọn họ cho rằng tôi đi làm!"

"Được rồi được rồi, nhanh lên..."

"Đừng gửi nữa, lãng phí thời gian!" Sau khi gửi tin nhắn, Dương Liễu Nhi cảm thấy mình chưa bao giờ hồi hộp và hưng phấn như bây giờ! Điều này có thể là do việc ngoại tình với con trai đã mang đến cho cô sự phấn khích đặc biệt...

Thời gian để chờ đợi một ai đó là vô cùng dài, đặc biệt là với người mình yêu, nhưng giờ đây Huzi đang đợi cả người yêu và mẹ của mình! Thời gian dường như vô cùng dài. Đến bây giờ anh mới biết ý nghĩa của việc sống như một năm! 

Sự phấn khích và lo lắng khiến anh càng cảm thấy cáu kỉnh hơn! 

Tôi đã đi vòng quanh phòng không biết bao nhiêu lần, không biết bao nhiêu lần tôi muốn lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Dương Lưu Nhi, nhưng tôi lại kìm lại, sợ sẽ càng lãng phí thời gian của cô ấy! 

Nhìn thời gian đã chín giờ, hơn một giờ trôi qua, không biết mẹ đang làm gì? Thật sự! Hồ Tử lo lắng nghĩ. 

Đang lúc hắn vừa lo lắng vừa hưng phấn thì trong phòng vang lên một tiếng 'ding-dong'! 

Hồ Tử Như nghe thấy Luận Âm, liền bước tới cửa hai bước, mở cửa ra, nhìn thấy đứng ngoài cửa một thiếu nữ xinh đẹp đoan trang ăn mặc thời trang, trên vai khoác chiếc túi đeo vai. Anh tưởng cô vào nhầm cửa, nhưng khi nhìn kỹ mặt cô, anh nhận ra đó chính là mẹ anh, Dương Lưu Nhi! 

Hồ Tử ngơ ngác đứng ở cửa, thậm chí không nói được. 

Dương Lưu Nhi cười quyến rũ: "Cái gì? Ngươi ngốc à?"

"Ngươi. . . " Hổ Tử tựa hồ còn chưa tỉnh táo lại! 

"Chặn cửa lại không cho ta vào!" Dương Lưu'er lại mỉm cười quyến rũ! 

"Vào... vào đi..." Hồ Tử nói như thể linh hồn của anh đã bị cô lấy đi vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Dương Lưu Nhĩ bước vào phòng và cẩn thận nhìn căn phòng được trang trí sang trọng. 

Lúc này, Huzi cẩn thận nhìn mẹ mình, Dương Lưu'er mặc quần áo cho bà. Anh nhìn thấy người mẹ đang đứng trước mặt mình dường như đã thay đổi. Cô ấy có mái tóc dài được buộc trên đỉnh đầu, để lộ chiếc cổ trắng ngần và thon thả như một con thiên nga. Vài lớp tóc xõa xuống ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, làm tăng thêm vẻ nữ tính trưởng thành và quyến rũ. 

Mặc chiếc váy trắng không tay trễ eo, cô để lộ hai cánh tay trắng như tuyết như củ sen mùa xuân. Một chiếc thắt lưng đen thời trang của phụ nữ được buộc quanh eo cô, điều này càng khiến cho hai bộ ngực căng mọng trên bộ ngực cao của cô càng đẩy chiếc váy lên. Ngực cô thỉnh thoảng lại rung lên theo từng cử động của cô. 

Cổ áo rất thấp, lộ ra một phần nhỏ khe ngực trắng sâu, khiến người ta máu dồn dập. Nó không thể không khiến mọi người phải suy nghĩ. 

Bên dưới là chiếc váy ngắn ngắn đến mức gần như chỉ chạm đến đầu đùi của cô. Không biết người đẹp đã mua nó khi nào. Vì Dương Lưu Nhi đã mặc quần đã lâu, hiện tại cũng không đi tất nên cặp đùi lộ ra đặc biệt trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Dưới ánh sáng của căn phòng, cặp đùi của cô ấy trông đặc biệt đầy đặn, thon thả, trắng trẻo và tròn trịa! 

Người làm choáng váng tất cả chúng sinh như vậy chính là mẹ của anh ta và người phụ nữ của chính anh ta. Tiểu Hổ nuốt nước miếng, trong lòng kêu lên: Mẹ, mẹ thật xinh đẹp! 

Cô ấy thực sự là nữ thần của tôi! 

Tôi có đạo đức đến mức có thể có được bạn! 

Tôi bàng hoàng thực sự muốn quỳ xuống dưới váy của mỹ nhân vô cùng lộng lẫy này. 

Lúc này, Dương Lưu Nhi nhìn thấy Hồ Tử đang ngơ ngác nhìn mình, ngượng ngùng cúi đầu, đỏ mặt, ngượng ngùng dùng hai tay kéo váy ngắn xuống, cố gắng che đi đôi đùi trắng như tuyết của mình nhiều hơn. 

Huzi mở to mắt khi nhìn thấy nó, và anh gần như chảy nước miếng...

Sau đó nhìn vào khuôn mặt của mẹ cô, Dương Lưu'er. Mẹ cô đặc biệt trang điểm nhẹ nhàng, trắng nõn mịn màng, có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, hàng mi cong vút, má hồng nhẹ, đôi môi anh đào tươi tắn, khóe mắt lờ mờ hiện lên những nếp nhăn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Tóc của Dương Lưu'er đã từng được uốn trước đây. Nó lượn sóng và rất dài. Thường thì Dương Lưu'er luôn búi phần tóc này lên đỉnh đầu và kẹp lại bằng kẹp tóc. Tuy không có vẻ nữ tính buông thả hết nhưng để lộ chiếc cổ tuyết trắng như thế này, vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành lại càng thêm hấp dẫn. 

“Anh chưa thấy đủ à?” Dương Liễu Nhi nhìn thấy Hồ Tử vẫn đang nhìn mình đầy dục vọng, trợn mắt nhìn hắn. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết bây giờ mẹ đẹp đến thế nào không?" Hồ Tử hưng phấn nói. 

"Có những cô gái trẻ đẹp, đừng nói nhảm nữa!" Dương Lưu Nhi nói ra lời này, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào. 

"Mẹ, không phải mẹ nói không được mặc bộ đồ thời trang này ở nhà sao? Mẹ sao lại mặc vào nữa? Vừa rồi con vừa mở cửa ra đã suýt không chịu nổi mẹ à?" Hồ Tử hỏi.

"Vừa rồi trên đường bị rất nhiều nam nhân nhìn chằm chằm không phải vì ngươi! Ta xấu hổ quá!" 

Dương Lưu Nhi trợn mắt nhìn hắn, vẻ mặt phàn nàn nói. 

"Tại sao lại là tôi?" Hồ Tử bối rối hỏi. 

"Đồ vô tâm! Tôi không muốn tạo bất ngờ cho anh nên đã đặt nó vào phòng tắm của nhà máy!" Dương Lưu'er nói, đưa tay vặn vẹo cánh tay Huzi. 

Huzi nhìn thấy liền ôm cô vào lòng, thì thầm vào tai cô: "Cảm ơn vợ vì sự bất ngờ này. Hôm nay chỉ có hai chúng ta thôi. Hãy thư giãn và làm vợ anh nhé!"

Dương Liễu Nhi vặn vẹo trong lòng hắn. Trước khi đến, bà đã quyết định rằng con trai bà sẽ kết hôn. Bà đã trao xác mình cho con trai trước người phụ nữ đó. Cô cảm thấy mình như một người chiến thắng một cách khó hiểu. Cảm giác thỏa mãn đó khiến cô rất háo hức nên ngượng ngùng nói: “Con trai, mẹ muốn tặng quà trước đám cưới cho con có được không?” Cô liếc nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ. Cô xấu hổ đến mức lập tức quay người giả vờ cất túi xách rồi đi thay dép. Bà không bao giờ nhìn con trai mình hay nói bất cứ điều gì. 

Hồ Tử tự nhiên kinh ngạc như bị sét đánh: "Mẹ, mẹ thật sự sẽ giao thân thể của mình cho con sao?"

"Đúng." Dương Liễu Nhi cúi đầu không dám nhìn con trai mình. Cô chỉ sắp xếp gối và chăn trên giường để che đi sự hồi hộp, bối rối và ngượng ngùng của mình. Cô cảm thấy phấn khích và kích thích nên hôm nay chúng ta hãy buông bỏ mọi kiềm chế và tận hưởng cảm giác hai mẹ con yêu nhau và cùng nhau đi Vu Sơn làm thiên hạ thăng trầm nhé! 

Anh ấy lại nói "Ừ" một cách rất ngượng ngùng. 

Thấy cô cuối cùng cũng buông tay, Hồ Tử vô cùng hưng phấn, thì thầm vào tai cô: "Em yêu, em đợi anh nhé!" Nói xong, anh buông người cô ra, đi đến chiếc máy tính mà anh đã mở từ lâu. Anh ta dùng chuột bấm vào màn hình, trong phòng vang lên một bản nhạc dance tuyệt đẹp. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dương Liễu Nhi hỏi. 

"Hãy lãng mạn trước đã! Hãy nhảy nào!" Huzi đã đến với cô ấy. Hãy giơ tay mời mẹ nhảy. 

"Tôi không thể khiêu vũ với bạn!" Dương Liễu Nhi ngượng ngùng mở tay con trai ra. 

"Đến, để ta dạy ngươi." Tiểu Hổ nắm lấy tay mỹ nữ, đặt lên vai hắn, sau đó đặt tay lên eo nàng, từ từ lắc lư cơ thể theo tiếng nhạc. 

Dương Lưu'er chưa bao giờ khiêu vũ trước đây. Lúc này cô đỏ mặt, ngượng ngùng lắc lư cơ thể cùng Hồ Tử. 

"Trông chúng ta bây giờ giống một cặp đôi nhỉ?" Huzi ấm áp hỏi, miệng kề sát đôi tai trắng ngần của cô! 

"Không phải là..." Dương Liễu Nhi liếc hắn một cái, nhẹ giọng nói. 

"Sao lại không giống vậy? Trông như thế nào?" Huzi vừa hỏi vừa đung đưa cơ thể. 

"Giống như một cặp tình nhân..." Dương Liễu Nhi đỏ mặt trêu chọc con trai. 

Hổ Tử nghe xong lời nói của Dương Liễu Nhi liền hưng phấn vô cùng! 

Biết hôm nay mình đã buông bỏ mọi kiềm chế, bà vui vẻ nói: “Con yêu, hôm nay con rất xinh đẹp. Con ăn mặc thật đặc biệt. Hôm nay con có muốn làm cô dâu đầu tiên của con trai con không? Vậy thì hôm nay, con trai, ta sẽ cưới con làm vợ!”

"Điều đó là không thể! Từ giờ trở đi anh sẽ là người yêu của em!" Nhìn thấy con trai lộ ra tâm tư, Dương Liễu Nhi tức giận trợn mắt nhìn hắn, trìu mến nói. 

Huzi đưa một tay từ nách ra sau, chạm vào bộ ngực to béo của mẹ, hưng phấn nói: "Con không quan tâm! Dù sao con cũng là vợ của con, nữ thần ngực bự, từ nay trở đi con sẽ là vợ con và là người tình bí mật của con!"

"Đúng!" Dương Lưu'er đáp lại một cách ngọt ngào và dịu dàng. 

Lúc này, Hổ Tử khép cánh tay đang đỡ lưng cô lại, chậm rãi kéo Dương Liễu Nhi vào lòng, tay còn lại lén lút đưa tay vào váy ngắn của cô chạm vào, trầm giọng hỏi: “Vậy sau này em sẽ nghe lời anh, được không?”

Lúc này, Dương Liễu Nhi cảm giác được cánh tay Hồ Tử siết chặt, bộ ngực đầy đặn săn chắc cọ sát vào ngực hắn, vùng kín dưới thân lại bị chạm vào. Mùi hương nam tính nồng nặc của Hồ Tử khiến cô hoảng sợ, cô thì thầm rất ngượng ngùng: “Dù sao thì tôi cũng là mẹ của anh. Dù chúng ta có quan hệ tình dục, mẹ tôi cũng coi anh như chồng, và anh cũng là con của bà. Tại sao tôi lại nghe lời anh?”

Sau đó Dương Lưu Nhi lại cười khẩy nói: "Nhưng... Chỉ có hai chúng ta, ta có thể nghe lời ngươi!"

Hồ Tử nghe xong lập tức lộ ra nụ cười hài lòng. Bàn tay đặt trên eo cô nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa chiếc eo mềm mại của Hồ Lục Nhi, thấp giọng nói nhỏ: "Đây là vợ hiền của anh! Trên giường cô ấy đương nhiên sẽ nghe lời anh, em có nghĩ vậy không!"

"Đừng nói nữa, tiểu quỷ." Nghe được Hồ Tử tán tỉnh, Dương Liễu Nhi xấu hổ đến hồng hồng khuôn mặt, xấu hổ nói: "Ngươi biết bắt nạt người khác..."

Nhìn thấy dáng vẻ nữ tính của cô, Huzi hưng phấn nhẹ nhàng vuốt ve đôi tai trắng nõn mềm mại của Dương Liễu Nhi: "Vợ ngoan, em thật nhạy cảm. Anh vừa chạm vào bên dưới em, em đã tràn ngập thủy triều, quần lót ướt hết rồi."

“Lão công hôi hám, anh ngại nói chuyện quá.” Dương Liễu Nhi ngượng ngùng đến nỗi cảm giác hưng phấn không ngừng tràn vào trong lòng!

Cuối cùng, từ “chồng” được gọi ra cho con trai, nhưng để tự nhiên hơn, người ta đã thêm từ “hôi thối”. 

Khi Huzi nghe thấy mẹ mình cuối cùng cũng gọi được cho chồng mình, cô ấy đã rất phấn khích đến nỗi dương vật của cô ấy đột nhiên cương cứng. Sau khi Dương Lưu Nhi chủ động gọi điện cho chồng, cô xấu hổ đến mức lập tức lao vào vòng tay con trai, vùi đầu vào ngực anh, không cho con trai nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của cô. Cô cảm thấy bàn tay Hồ Tử đang vuốt ve mình. Vòng eo của anh trượt xuống, vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của anh... Huzi lúc này vô cùng hưng phấn. Vừa vuốt ve cặp mông tròn trịa của Dương Lưu Nhi, anh vừa nhẹ nhàng nói vào tai cô: "Bà xã, con gái nhỏ của cô ướt đẫm rồi, có cần anh giúp em một tay trước không?"

“Con gái nhỏ nào?” Dương Liễu Nhi nhất thời không có phản ứng. 

Huzi đã nhìn thấy nó trong một cuốn sách khiêu dâm! 

Khi quan hệ tình dục, người đàn ông gọi vùng kín của người phụ nữ mà anh ta yêu sâu sắc là con gái nhỏ của mình. Mẹ lúc này không hiểu ý tứ, liền nói nhỏ bên tai non nớt của con: “Con là con gái lớn, còn đây là con gái út?” Rồi anh lại chạm vào váy cô. 

Hết lần này đến lần khác bị Hồ Tử trêu chọc, Dương Liễu Nhi vừa xấu hổ vừa lo lắng, ngượng ngùng trợn mắt nhìn hắn: "Đa tạ ngươi đã suy nghĩ kỹ, ta phát hiện ngươi càng ngày càng tệ!"

"Đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ lại không yêu. Anh càng xấu càng yêu em! Em nghĩ anh xấu hay không xấu?"

Lúc này, Dương Liễu Nhi không ngờ rằng trước đây Hồ Tử cô độc và ít nói như vậy giờ lại trở nên lanh lợi khi ở bên cô, như thể mình là một người khác! 

Ngày xưa, cậu bé ôm hai bộ ngực khủng với vẻ mặt nghiêm túc và cái lưỡi vụng về thực sự đã truyền cảm hứng cho tình mẫu tử của mình. Lần nào anh ấy cũng âu yếm ôm Huzi, lúc đó chỉ mới ở tuổi thiếu niên, vào vòng tay của mình. Làm sao anh có thể nghĩ rằng nhiều năm sau anh sẽ ôm anh như một người chồng, trêu chọc, tán tỉnh cô như thế này? 

Nhưng trong thâm tâm, tôi mong mỏi con trai mình sẽ nói những lời này. Mỗi lần nghe anh nói những lời tục tĩu, tán tỉnh như vậy, tôi lại không kìm được cảm giác hưng phấn. 

"Nói cho tôi biết, cậu có thích tôi không?" Huzi thấy cô đang im lặng suy nghĩ điều gì đó nên vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Vâng!" Dương Liễu Nhi xấu hổ hừ một tiếng. 

"Này, cậu có thích hay không?" Huzi hào hứng thúc giục cô khi thấy cô xấu hổ không nói nên lời. 

"Ta thích..." Dương Liễu Nhi nói xong lời này, xấu hổ đến ngay cả cái cổ trắng nõn cũng đỏ bừng. Cô thực sự cảm thấy xấu hổ. Đây không phải rõ ràng là yêu cầu Hồ Tử nói những lời tục tĩu và tán tỉnh sao? 

Cô xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui xuống. 

Úp mặt thật mạnh vào vòng tay Huzi...

Không biết đã bao nhiêu lần cùng mẹ làm những việc nhẹ nhàng như vậy, nhưng Huzi chưa bao giờ nghe mẹ nói với anh rằng mẹ thích anh nói những điều khó chịu như vậy, và bây giờ anh lại nghe chính mẹ nói điều đó! 

Khi đó tôi mới thực sự cảm thấy mẹ tôi, người vốn hiền lành, tao nhã và tốt bụng, sâu thẳm trong lòng lại ham chơi những trò kích động và đồi trụy! 

Huzi như phát hiện ra một thế giới mới, vui mừng nói với cô: "Em yêu, hãy gọi anh là anh trai, nghe này..."

"Chết tiệt... đừng hét lên!"

"Tôi vừa gọi anh là chồng. Anh phải vượt qua ranh giới của mình, đồ khốn kiếp!" Dương Lưu'er lắc đầu một cách quyến rũ. 

“Nếu ông không hét lên, con gái nhỏ của ông nhất thời sẽ không thoải mái!”

"Vậy ta sẽ không cho tiểu ba của ngươi đi vào thoải mái!" Dương Lưu'er tiếp tục tinh tế trêu chọc con trai mình. 

"Oa! Không ngờ mẹ lại giỏi như vậy! Bố nhỏ đã ra rồi, hee hee hee..." Huzi cười khúc khích phấn khích! 

"Có chuyện gì vậy? Cậu được phép nói, nhưng người khác không được nói?" Dương Lưu'er phản pháo lại. 

"Mẹ, lần nào con cũng nói những lời tục tĩu, mẹ thích lắm. Bây giờ mẹ có thể nói gì đó để con nghe được không?" Huzi nhớ rằng trước đây cô chưa bao giờ nói một lời tục tĩu nào cả! 

"Tôi không có! Thật là xấu hổ!" Dương Liễu Nhi ngượng ngùng cúi đầu, nhìn vào chân con trai, dùng sức giẫm lên. 

"A... đau chết đi được..." Hổ Tử đột nhiên hét lên. 

"Đúng vậy... Thực xin lỗi, ta đã nói với ngươi ta không biết khiêu vũ..." Dương Liễu Nhi giả vờ ủy khuất, trong lòng thầm cười: Để ta xem ta không có giẫm chết ngươi! 

"Không...không sao đâu!" Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô, Huzi kìm nén cơn đau ở chân và nói: "Nhưng cô luôn phải thể hiện sự tôn trọng của mình!" 

Dương Liễu Nhi toàn thân áp vào trong ngực Hồ Tử, nhẹ nhàng lắc lư bước chân, nhẹ giọng hỏi: "Biểu hiện thế nào?"

“Gọi tôi là chồng thêm vài lần nữa đi,” Huzi hào hứng nói trong khi dùng tay trái giữ cô lại và dùng tay phải vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô trong khi thực hiện các bước nhảy. 

Mỗi khi nàng nói ra những lời vô đạo đức này, Dương Liễu Nhi sẽ rất hưng phấn, cảm thấy rất kích thích. Đôi khi cô thầm tự hỏi liệu mình có phải là một con điếm rẻ tiền không! 

Cô thường xuyên nóng nảy và mất kiểm soát trước mặt con trai. Cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy với chồng mình. Lý Khả Vi cũng làm điều tương tự khi quan hệ với chồng mình, nhưng sự phấn khích và phấn khích mang lại cho cô cảm giác tâm lý và sinh lý hoàn toàn khác so với khi ở bên Xiaohu. Lời nói và hành động của Tiểu Hổ luôn mang lại cho cô sự hài lòng và thích thú vô cùng, vì vậy cô không khỏi ngọt ngào nói: "Vậy cô gọi tôi là Lưu Nhi trước... Mẹ..." Nói xong, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ! 

Hổ Tử nghe vậy, biết mỹ nữ xấu hổ khi gọi mình là vợ nên chỉ thêm từ "mẹ". Con gà trống ở háng hắn càng hưng phấn hơn, hắn khẽ kêu: "Lục Nhi..."

"Chồng..." Dương Liễu Nhi thấy con trai biết tin, có hứng thú, xấu hổ kêu lên... Lần này, nàng không thêm vào lời nói xấu, lại càng thâm tình. Bà thực sự coi con trai là chỗ dựa cho mình suốt quãng đời còn lại. 

Câu nói phi đạo đức và trái ngược này khiến hai mẹ con ôm nhau thật chặt trong sự phấn khích, mỗi người đặt môi mình lên môi nhau với vẻ ngầm hiểu! 

Hai chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại quấn vào nhau, bắt đầu một nụ hôn ướt át mãnh liệt... Không biết đã qua bao lâu, có lẽ vì nụ hôn kéo dài rất lâu nên Dương Liễu Nhi cảm thấy khó thở, rút ​​cái lưỡi bị con trai mình mút ra. Bất kể môi và lưỡi của họ có mối liên hệ như thế nào, cô rời khỏi miệng anh, hít một hơi thật sâu, nhìn Hổ Tử thở hổn hển, khó chịu nhổ nước bọt: "Anh thật tệ..."

"Tại sao tôi lại bị hỏng?" Huzi cũng thở phào nhẹ nhõm trước lời nói của hòa thượng Erzhang. 

"Ngươi thật tệ... vật kia thật lợi hại..." Dương Liễu Nhi ngượng ngùng nũng nịu nói. 

"Ồ...hehe...chuyện đó không xảy ra với cậu..." Huzi cuối cùng cũng hiểu. 

"Là ngươi không thành thật, ngươi nói người khác... Ngươi xấu hổ sao..." Dương Liễu Nhi làm nũng nói.

“Không phải là ngươi, tiểu yêu tinh, quyến rũ tiểu phu quân của ta đến mức phản kháng…” Hổ Tử vừa nói vừa đưa tay gãi mũi. 

"Ừm..." Dương Liễu Nhi lẩm bẩm nói: "Ta vừa mới quyến rũ ngươi... Cái gì?"

"Nhìn ngươi như thế nào làm nũng, tiểu phu quân của ngươi trong chốc lát sẽ không tha cho con gái nhỏ của ngươi!" Hổ Tử vừa nói vừa đưa tay chạm vào váy cô, đột nhiên kêu lên: "Ôi, nước nhiều quá, ướt hết rồi..."

"Ngươi nói nhảm... Vậy còn có..." Dương Liễu Nhi giọng nói mê hoặc nói! 

Trên thực tế, sau những lời tán tỉnh vừa rồi, âm đạo của cô đã đầy nước, không ngừng chảy ra, cô cảm thấy ngay cả quần lót của mình cũng ướt đẫm! 

"Mẹ ngoan! Bị ướt thì không biết có cởi quần áo không?" Huzi vừa nói vừa nắm lấy dây kéo chiếc váy sau lưng cô và kéo nó xuống eo cô. Chiếc váy sau lưng cô xẻ tà hai bên, để lộ làn da trắng mịn sau lưng. Ngoài ra còn có một dây áo ngực màu trắng vắt ngang giữa tấm lưng trắng của cô ấy.

Huzi muốn cởi toàn bộ chiếc váy của mình nhưng phải rất lâu mới cởi được. Dương Lưu Nhi đỏ mặt, ngượng ngùng trợn mắt nhìn hắn: "Thật ngu ngốc!" Cô vùng ra khỏi vòng tay anh, vươn tay nắm lấy mép váy, kéo lên rồi cởi chiếc váy qua đầu.

Cơ thể bán khỏa thân của cô lộ ra ngoài, chiếc áo ngực màu trắng cũng không thể che được bộ ngực khủng như vậy. Mỗi chiếc cốc chỉ vừa đủ một nửa bộ ngực có núm vú của Dương Lưu'er. Hầu hết bộ ngực đều bị ép chặt và lồi ra khỏi đỉnh cốc. Hai bộ ngực trắng như tuyết vắt ra một khe ngực sâu quyến rũ khiến người ta chảy máu mũi. 

Cái bụng trắng mịn như pha lê trong trẻo và thanh tú, ngay cả cái rốn cũng vô cùng mê hoặc. Đáy quần lót màu be đã ướt đẫm tinh dịch! 

Hổ Tử đứng gần đó ngắm nhìn vẻ đẹp của cô, nhìn vào háng cô, tự tin nói: “Ý anh là cô ấy chưa ướt à?”

Bằng chứng đã ở đó. Dương Lưu Nhi đỏ mặt, nhanh chóng cởi quần lót, muốn tiêu hủy chứng cứ! 

Hiện tại Dương Lưu Nhi cũng không có chút xấu hổ cởi quần áo trước mặt Hồ Tử, bởi vì có thể nói thân thể trần trụi của nàng đã bị Hồ Tử nhìn thấy vô số lần, mỗi bộ phận trên cơ thể đều là quen thuộc nhất với Hồ Tử! 

Không có nội y, những bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ đều bị lộ ra! 

Bụng phẳng vẫn trắng nõn, vùng hình tam giác trắng mịn không có một sợi lông mu nào, có vết rạn nông, môi âm hộ hồng hào mỏng manh. 

Cho dù Huzi có nhìn thấy bao nhiêu lần, mỗi lần nhìn thấy môi lớn trắng nõn và mềm mại của cô, giống như những chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng, những lát thịt mỏng mềm mại từ bên trong thò ra đến môi âm hộ màu hồng hơi xoay hai bên, anh không khỏi có cảm giác muốn xuất tinh...

“Anh không định cởi nó ra à?” Nhìn thấy Huzi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín dưới cơ thể của mình, Dương Lưu Nhĩ không khỏi siết chặt cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình và ngượng ngùng liếc nhìn Huzi. 

Hổ Tử nhìn chằm chằm bộ phận kín đáo dưới thân của mình, cười nói: “Nhìn mỹ nữ cởi quần áo cũng là một loại thú vị, đặc biệt là mỹ nữ như nàng, làm sao có thể bỏ lỡ được?”

"Không phải là cậu chưa từng thấy nó trước đây!" Dương Liễu Nhi vừa nói vừa thản nhiên đưa tay cởi chiếc áo ngực màu trắng ra! 

Một cặp vú trắng như tuyết đầy đặn và to lớn đột nhiên chen chúc nhau lăn ra. Phần trên của bộ ngực tròn trịa và hai núm vú màu hồng tím tương phản với bộ ngực trắng nõn, đặc biệt bắt mắt! 

Do đã sinh bốn đứa con nên những hạt thịt nhỏ trên quầng vú đỏ sậm quanh núm vú giờ đây lộ rõ ​​hơn do nóng, thể hiện sự quyến rũ và vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành! 

Dương Liễu Nhi khỏa thân đứng trong phòng, nhìn Hồ Tử, sau đó leo lên giường, cầm chăn đắp lên thân thể trần trụi của mình. Hồ Tử nhìn thấy, hận không thể cởi quần áo, trèo lên giường, đũng quần thò ra một con cặc to lớn, chui vào giường của Dương Liễu Nhi...

Hổ Tử đưa tay ôm lấy thân thể trần trụi của Dương Liễu Nhi, cảm giác được thân thể nàng mềm mại mịn màng, ôm vào vô cùng thoải mái! 

Ôm chặt cô trong lòng, anh vươn tay thẳng vào vùng kín của Dương Liễu Nhi, vuốt ve môi âm hộ khiến anh nhớ cô vô cùng, thì thầm vào tai cô: "Mẹ, con thích nhất em gái của mẹ. Sờ vào rất thoải mái. Tại sao môi mẹ lại hồng hào, mềm mại như vậy dù không có lông?"

"Làm sao tôi biết được! Mẹ vốn dĩ không có tóc! Ôi! Đừng chạm vào mẹ mãi, khó chịu quá!" Quả thực, toàn thân Dương Liễu Nhi mịn màng và không có lông. Cô không những không có lông mu mà nách của cô còn cực kỳ mịn màng. Không có lông trên chân hoặc tay của cô ấy. Toàn thân cô ấy trông giống như một con cừu trắng lớn được chạm khắc từ bạch ngọc. 

Dương Liễu Nhi vốn đã dục vọng thiêu đốt, toàn thân khó chịu, ngực sưng tấy, âm đạo cực kỳ ngứa ngáy. Ngoài ra, tay Hồ Tử còn liên tục chạm vào môi âm hộ và âm vật của cô, cô cảm thấy dịch âm đạo ngứa ngáy chảy ra, rất khó chịu! 

"Sao cậu thấy khó chịu thế..." Hổ Tử cố ý hỏi! Bàn tay anh vẫn vuốt ve qua lại trên âm đạo của cô. 

"Chà... bạn nghĩ sao?" Dương Liễu Nhi lúc này hai chân bắt đầu khó chịu quằn quại trên giường, nàng cũng phát ra một tiếng rên nhẹ...

"Làm sao tôi biết được nếu bạn không nói cho tôi biết!" Huzi vẫn đang trêu chọc cô! Bàn tay còn lại quấn quanh chiếc cổ trắng nõn của cô cũng nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô và bắt đầu bóp chặt. 

"Ừm... ừm..." Dương Liễu Nhi cảm giác toàn thân càng ngày càng khó chịu, nhất là âm đạo đang bị vô số kiến ​​cắn. Cảm giác ngứa ngáy không thể nhìn thấy hay chạm vào này khiến Dương Liễu Nhi không nhịn được rên rỉ: "Hừm... Trời ơi... khó chịu quá... sờ vào bên trong...". 

"Sờ vào phía dưới là bụng!" Huzi dùng tay chạm vào ngực cô. 

"Ừ... là tay chạm vào ta... chạm vào em gái ta... không phải cái này... à... ngươi thật biết cách hành hạ người khác..." Dương Liễu Nhi lúc này hưng phấn đến mức đầu óc có chút bối rối, bắt đầu nói nhảm. 

Huzi đưa ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô vào lỗ thịt. Đột nhiên, anh cảm thấy như tay mình đã rơi vào một hồ nước ấm áp có thể quấn chặt lấy ngón tay anh. Tất cả đều ướt và dính! 

Thành thịt âm đạo kẹp chặt ngón tay không ngừng vặn vẹo mút. 

"Ừm... vào sâu... vào sâu hơn..." Ngón tay Hồ Tử xuyên vào trong âm đạo trống rỗng ngứa ngáy, Dương Liễu Nhi thoải mái rên rỉ không thoải mái. Dường như những ngón tay nhỏ nhắn của cô còn lâu mới có thể thỏa mãn được cảm giác trống rỗng trong âm đạo! 

Huzi cũng cảm thấy hai bàn tay của mình đã được đưa vào hoàn toàn theo ý muốn của cô. Tại sao cô ấy vẫn nói là nhét nó vào bên trong? Dường như ham muốn tình dục của mẹ cô ngày càng mạnh mẽ hơn! Anh rút ngón tay ra rồi lại nhét vào.

"Ừm... cứ như thế này... đút vào lần nữa... kéo ra... nhét lại vào... à..." Dương Liễu Nhi sớm bất tỉnh, muốn đẩy ngón tay Hồ Tử qua lại để mang lại khoái cảm cho cô ấy ma sát âm đạo nhiều hơn! 

Huzi nghe vậy tăng tốc đẩy ngón tay, cảm giác trong âm đạo ngày càng nhiều tinh dịch... "Ừm... ừm... ừm..." Ngón tay không ngừng chạm vào phần thịt mềm xung quanh âm đạo, khiến Dương Liễu Nhi rên rỉ thoải mái... Tốc độ càng lúc càng nhanh, Tiêu Có tàn ảnh bàn tay hổ, không rõ nó đi vào bằng cách nào. Dịch từ cửa âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, tiếng rên rỉ của Dương Lục Nhi lúc này càng lúc càng gấp gáp. Thời gian: "A... nhanh lên... Em muốn tới... Chồng ơi, chồng ơi, ôm em đi, à... em lạc mất rồi... à..."

Dương Liễu Nhi hưng phấn đến cực điểm dưới ngón tay của Hồ Tử! 

Hổ Tử nhanh chóng dùng tay còn lại ôm chặt lấy cơ thể trắng như tuyết của mẹ, ôm chặt vào lòng. Dương Liễu Nhi hét lên, run rẩy trong vòng tay con trai đạt đến cao trào. Hổ Tử lấy ra một bàn tay đầy dịch âm đạo, duỗi ra trước mặt Dương Liễu Nhi, hưng phấn nói: "Nhìn xem, nhiều nước quá!"

Sau khi đạt cực khoái, mặt Dương Lưu Nhi đỏ bừng. Cô nhìn bàn tay của Huzi và thấy chúng đều ướt đẫm "nước đáng xấu hổ" do chính cơ thể mình tiết ra! Lúc này hắn xấu hổ trợn mắt nhìn Hổ Tử: “Đều là lỗi của ngươi!”

Hổ Tử nắm tay cô dẫn lên phần dưới cơ thể anh, hưng phấn nói: "Vậy bây giờ cô cũng nên làm tôi đau đi!" Tay của Dương Lưu Nhi chạm vào phần dưới cơ thể của Hồ Tử, có cảm giác ấm áp, cứng rắn và to lớn. Khuôn mặt hồng hào của cô cảm nhận được hơi nóng, cô chậm rãi dùng lòng bàn tay di chuyển nó... "Cảm giác thật dễ chịu..."

Động tác trong tay của Dương Liễu Nhi càng lúc càng nhanh, bao quy đầu của con gà trống đang chuyển động lên xuống, quy đầu màu đỏ tươi cũng ẩn đi lộ ra, phun ra phun ra! 

Thỉnh thoảng, một ít nước có thể rút dây lại chảy ra từ lỗ tiểu trên quy đầu! 

"Thật thoải mái a, không được nữa, dừng lại, dừng lại!" Hổ Tử đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu, vội vàng bảo Dương Lưu Nhi dừng lại. Anh không muốn xuất tinh sớm như vậy! 

Nụ cười quyến rũ, Dương Liễu Nhi vội vàng dừng việc đang làm lại: "Cứ bắn đi, dù sao mẹ cũng sẽ không chạy trốn, mẹ còn nhiều thời gian." Âm thanh phía sau cô gần như không thể nghe được. 

"Phát súng đầu tiên sẽ được dành cho con gái nhỏ của bạn!" Huzi cười tinh nghịch. 

Khuôn mặt trắng nõn hồng hào của Dương Lưu Nhi nghe xong liền đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Chồng ơi, đến yêu mẹ đi, nhanh lên..." Sau khi dùng ngón tay mà cô đưa cho Tiểu Hổ vừa rồi, âm đạo của cô lại bắt đầu cảm thấy khó chịu và trống rỗng! 

Người phụ nữ ngại ngùng không dám nói gì về việc yêu cầu con trai thâm nhập vào âm đạo của mình, cô chỉ hy vọng con trai sẽ hiểu. 

"Chúng ta tới đây!" Quả nhiên, Hổ Tử vừa nói vừa nhấc chăn đắp lên người, xoay người đè Dương Lưu Nhi xuống dưới, nhìn người phụ nữ giống cừu trắng bên dưới bằng ánh mắt kiên quyết nhưng đầy thắc mắc, đặt quy đầu lên môi lớn dày đặc của mẹ và xoa xoa mà không đưa vào. Hai người đang chuẩn bị mở ra một chương mới trong mối quan hệ của mình, Dương Liễu Con trai trong lòng ngọt ngào như mật: “Con trai tôi thật ngoan, khi có chuyện thì biết hỏi ý kiến ​​tôi.” Vì thế hắn nhắm mắt lại, quay đầu lại, khẽ gật đầu gần như không thể nhận ra. Mặt anh đỏ như một tấm vải đỏ. Anh bước sang một bên và lấy một cái gối để che mặt. Đây là quyết định hiến dâng cả thể xác và tâm hồn cho đứa con trai yêu dấu của mình. 

Huzi lúc đó không còn do dự nữa, quy đầu to lớn nhẹ nhàng tách ra hai môi bé mỏng manh mềm mại của người mẹ xinh đẹp, trượt vào trong âm đạo đã tràn ngập thủy triều! 

"Ừm..." Một con cặc nóng bỏng đột nhiên được đưa vào trong âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của cô, Dương Liễu Nhi đang thoải mái không khỏi rên rỉ. 

Nó giống như đi đến thiên đường. Bộ não tràn ngập niềm hạnh phúc và viên mãn mà nó chưa từng trải qua trong ba mươi hay bốn mươi năm. Hóa ra làm tình với con trai lại gây nghiện đến vậy. 

Nghĩ lại lần đầu tiên tôi làm tình với con trai mình trong rừng, tôi thấy thật khác lạ. 

Lúc này, toàn bộ cơ thể của Huzi đã hoàn toàn gắn liền với cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của cô. Anh một tay ôm cổ cô, áp mặt mình vào khuôn mặt hồng hào của cô, không ngừng đẩy mông dưới của mình...

Hai cánh tay trắng nõn như củ sen mùa xuân của Dương Lưu Nhi cũng ôm chặt lấy cổ Hổ Tử. Bà dang rộng hai cái đùi đầy đặn trắng như tuyết, dùng bắp chân móc vào mông con trai, rên rỉ không ngừng...

Tôi thấy con cặc di chuyển ra vào âm đạo một cách nhanh chóng. Chất lỏng do con cặc tiết ra vắt ra khỏi âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Một phần chảy xuống qua hậu môn và rơi xuống ga trải giường. Căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân bất tận.

"Hmm... Cảm giác thật tuyệt... Chồng... anh thật tuyệt vời... Hmm..." Dương Lưu'er hét lên thoải mái khi bị đụ. Bình thường khi ở nhà ngoại tình với Hồ Tử, tuy không bị con trai xâm nhập nhưng bà lại bị xúc động. Cô không dám hét lên như vậy, sợ người nhà nghe thấy nên cắn răng chịu đựng!

Giờ đây không còn trở ngại nào nữa, bản năng đòi hỏi tình dục tự nhiên của cô đã được giải phóng. Cô không còn chút kiêng dè khi gọi chồng, vui vẻ hét lớn: "A... Chồng... nhanh hơn... nhanh hơn, à... thoải mái quá..." Dương Liễu Nhi càng biết hét, càng hưng phấn, tốc độ thúc đẩy cũng nhanh hơn...

... Lúc này, Dương Liễu Nhi bị dục vọng thiêu đốt đến nỗi quên hết đông tây, bất tỉnh. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảm giác bị cặc xâm nhập một cách tinh tế và thoải mái, cô đang nói nhảm: "A... Chồng ơi... Thoải mái quá... A! Mẹ đến rồi..."

Khi cô hét lên, Huzi cảm thấy con cặc của mình đột nhiên bị một dòng điện nóng chảy vào âm đạo của cô, và biết rằng cô đã đạt đến cao trào! 

Anh ta vội vàng rút cặc ra, một dòng nước nhanh chóng từ lỗ thịt của Dương Liễu Nhi bắn vào bụng Tiểu Hồ. Dương Liễu Nhi liên tục run rẩy: "Con trai, chồng, mẹ tới rồi, ta yêu chồng ta, a...". 

Sau khi cao trào, Dương Liễu Nhi run lên mấy cái, thở hổn hển, mặt đỏ bừng, dùng đôi mắt xuân nhìn Hồ Tử nói: "Ngươi thật lợi hại..."

“Vừa rồi anh thật tuyệt vời, giọng nói khi gọi đi ngủ cũng rất quyến rũ phải không?” Huzi lăn ra khỏi cơ thể. 

Dương Liễu Nhi nghe xong nhớ lại vừa rồi mình đã mất bình tĩnh như thế nào, gọi con trai mình là "chồng" hết lần này đến lần khác, giống như mở cửa xả lũ để xả nước. Cô đỏ mặt ngượng ngùng. Có lẽ vì sau khi đam mê, cô đã thỏa mãn về tinh thần và thể chất, đầu óc tỉnh táo nên trợn mắt nhìn Hổ Tử ngượng ngùng: “Đừng cười tôi!”

"Tôi nói thật. Vừa rồi anh cứ gọi tôi là chồng! Hehehe..." Huzi cười khúc khích. 

"Đừng nói nữa..." Dương Liễu Nhi xấu hổ đến mức đem khuôn mặt hồng hồng vùi vào trong ngực Hồ Tử. 

"Em đang thoải mái nhưng 'chồng nhỏ' của em vẫn phản kháng, em phải làm sao?" Huzi đưa bàn tay trắng nõn mềm mại của cô chạm vào cặc anh và nói.

“Vậy tôi xoa cho cậu lần nữa nhé?” Dương Liễu ngượng ngùng nói.

“Làm ơn ngậm nó bằng miệng giùm tôi được không?” Huzi đột nhiên thì thầm vào đôi tai trắng nõn của cô.

"Tôi không có, nó bẩn quá!" Dương Lưu Nhĩ cố tình từ chối một cách quyến rũ. Thực ra, từ lâu bà đã muốn bò tới nhét cặc của con trai mình vào miệng và yêu nó. Cô chỉ lo lắng nếu đầu hàng như vậy, thân phận làm mẹ của cô sẽ hoàn toàn biến mất. Trong lòng cô đang do dự về việc sau này phải làm thế nào để hòa hợp với con trai mình ở nơi công cộng nên đã nói một cách mỉa mai. 

Nhìn thấy Huzi vẫn yêu cầu cô ngậm cặc anh bằng miệng, cảm giác không muốn từ bỏ sự dè dặt cuối cùng của mẹ khiến cô cau mày, rồi nhìn con cặc rắn chắc ở phần dưới cơ thể anh, cô chỉ có thể đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Còn anh... để anh làm lại lần nữa?"

“Vậy cơ thể anh có chịu được không?” Hồ Tử vui vẻ nói. 

"Không sao đâu, phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần, chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ bình phục!"

“Vậy bây giờ cậu đã bình phục chưa?” Hồ Tử vội vàng hỏi. 

Dương Liễu Nhi nghe xong đỏ mặt, thầm nghĩ: Đúng là một cậu bé ngốc nghếch, cái gì cũng không hiểu, sao lại hỏi!

Cô rất ngượng ngùng nói với anh: “Em nên nói thế nào đây? Dù sao thì em cũng không muốn… không muốn… nhưng nếu anh nhất quyết… thì… thì anh cứ… trèo lên…”

"A? Leo lên đâu?" Huzi không thể phản ứng kịp. 

"Ngươi thật ngu ngốc, ta sẽ không nói cho ngươi nữa!" Dương Liễu Nhi đỏ mặt, hung tợn nhìn hắn. 

"Ồ, tôi có lệnh!" Huzi dường như đột nhiên hiểu ra, lập tức nhào tới cơ thể khêu gợi giống như bạch ngọc béo ngậy của hai mẹ con, đưa tay chạm vào lỗ thịt giữa hai chân cô. 

"Ừ! Ngay đó mà mẹ, thoải mái quá." Dương Liễu Nhi xấu hổ hừ một tiếng. 

Cảm thấy ham muốn tình dục đang dần bùng cháy trở lại, cô đưa tay ra dẫn tay còn lại của Hồ Tử chạm vào bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang rũ xuống lắc lư hai bên của cô, ngượng ngùng nói: “Sờ vào mẹ đi…”

"Vâng!" Huzi đáp lại, anh nắm lấy hai viên bi trắng nõn, mập mạp khó kiểm soát trên ngực cô bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. Bộ ngực khổng lồ bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau và phần thịt ngực mềm mại màu trắng tràn ra từ đầu ngón tay của anh. Thấy vậy, Huzi cũng đưa đầu vú của mẹ vào miệng và bắt đầu mút bộ ngực to béo của mẹ. 

"Ừm... Ừm..." Với đòn tấn công lên xuống này, Dương Liễu Nhi cảm thấy toàn thân mình đang dần nóng lên. Cô cảm thấy núm vú của mình cương cứng trong miệng con trai, âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy và khó chịu. Cô không khỏi rên rỉ: "Ừm... nhanh hơn... sâu hơn..." Hổ Tử biết ham muốn tình dục của mẹ cô lại dâng lên, động tác của tay cô cũng càng lúc càng nhanh...

"A... a... được... à... lên đi..." Lúc này, Dương Liễu Nhi cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng khó chịu, ngón tay út đã thỏa mãn sự trống rỗng trong âm đạo. 

Huzi cũng cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ẩm ướt, dịch âm đạo rửa sạch ngón tay cô như bàn tay! 

Thấy đã đến lúc, anh rút ngón tay ngồi dậy, dùng hai tay dang rộng đôi chân trắng như tuyết của Dương Liễu Nhi, sau đó quỳ xuống giữa hai chân cô, cầm dương vật của mình nhắm vào âm đạo của mỹ nhân, nâng mông lên, toàn bộ cặc đã chìm trong âm đạo! 

"A... nhẹ nhàng... đau quá..." Dương Lưu Nhi đột nhiên bị một con cặc to lớn đâm vào toàn thân, Dương Lưu Nhi đau đớn kêu lên... Nam nhân vừa đè nữ nhân xuống dưới, nàng càng kêu đau, hắn càng hưng phấn! 

Nó cũng mua thêm sức mạnh! 

Đặc biệt người phụ nữ Hồ Tử hiện đang đè dưới lưng anh lại là mẹ đã sinh ra anh, nuôi nấng anh và thường đối với anh rất dịu dàng, ngọt ngào. Bà cũng là người mẹ mà anh kính trọng nhất! 

Bây giờ cô bị đè xuống dưới cơ thể mình và cô đang hét lên đau đớn vì anh! 

Cảm giác phấn khích và kích thích khiến Huzi dừng lại. Anh rút con cặc của mình ra rồi nhét thật mạnh vào. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Dương Liễu Nhi lúc đầu có lẽ có chút không thoải mái, vì vậy nàng kêu lên, đặt hai bàn tay trắng nõn lên bụng dưới của Hổ Tử, cố gắng làm cho động tác của hắn càng nhỏ càng tốt. 

Cú thúc của Huzi bị kích thích, anh ta bắt đầu đẩy nhanh từng cái một... "A... ừm... ừm..." Dương Liễu Nhi lúc này cảm thấy rất quen thuộc. Cơn đau vừa rồi giờ đã biến thành sự thoải mái, khiến cô không khỏi rên rỉ.

Tôi nhìn thấy tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi ở ngã ba của họ. Thỉnh thoảng, tinh dịch trắng như bọt được cặc Hồ Tử đưa ra khỏi âm đạo của Dương Lưu'er, thấm xuống hậu môn của cô ấy... "A... thoải mái... chồng... anh giỏi quá... à... chồng... nhanh hơn" Click...Hmm...Huzi, trời ơi...Mẹ sướng quá...Mẹ chỉ đụ chồng Huzi thôi, được không?" lời nói, Hồ Tử càng trở nên phấn khích và chết tiệt một cách tuyệt vọng.

Dương Liễu Nhi vốn đã quên mất chính mình, bây giờ có đôi mắt xuân, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, một đôi cánh tay trắng hồng như tuyết quấn quanh cổ Hồ Tử, hai chân giơ lên đặt trên mông con trai. Cả người cô quấn quanh người Hồ Tử như một con bạch tuộc.

Mông của Huzi đẩy lên ngày càng nhanh.

"A... Ta không được... Nhanh lên... Nhanh lên... Ta yêu phu quân của ta, Liễu Nhi đi lạc rồi..." Dương Liễu Nhi đột nhiên điên cuồng hét lên.

Hồ Tử biết cô sắp đạt cao trào nên tăng tốc độ và lực đẩy hơn chục lần. Đột nhiên, anh cảm thấy bụng dưới nóng bừng, buồn tiểu. Một dòng tinh dịch màu trắng bắn thẳng từ quy đầu, phun vào âm đạo của Dương Lưu Nhi. 

Âm đạo của Dương Lưu Nhi tràn ngập tinh dịch nóng hổi khiến toàn thân cô run lên, đồng thời đạt đến cao trào!

Sau cơn đam mê, hai mẹ con ôm nhau thật chặt...

Một lúc sau, Dương Lưu Nhĩ đẩy Huzi ra khỏi cơ thể cô và cô tỉnh lại. Nghĩ đến bộ dáng điên cuồng và vớ vẩn vừa rồi của cô, mặt cô đỏ bừng. Cô nhìn con trai ruột Huzi bên cạnh, trong lòng cô dâng lên cảm giác tiếc nuối. Tại sao tôi lại không đạt yêu cầu như vậy?

Tôi không thể kiểm soát được bản thân khi ở bên anh ấy.

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Huzi đưa tay ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi.

Dương Lưu'er xấu hổ nằm trong vòng tay của Huzi, chỉ xấu hổ nói "ừm" vào mũi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Huzi biết mẹ cô hiện tại đã hài lòng về tinh thần và thể chất, cũng đã tỉnh táo lại. Cô cũng là người nhút nhát nhất nên anh muốn làm cô xấu hổ. Lúc này cô ấy là người bình thường, khi cô ấy ngượng ngùng, Huzi là người hưng phấn và kích thích nhất!

Anh nhẹ nhàng hỏi bên tai trắng ngần của cô: "Mẹ, lúc nãy mẹ phát điên trông thật dâm đãng..."

"Đừng nói nữa..." Dương Liễu Nhi mặt đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. 

"Em yêu, em không thích nghe anh nói những lời tục tĩu nhất sao? Tại sao lại bảo tôi dừng lại?" Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô, Huzi không khỏi trêu chọc Meimu trong lòng. 

"Bây giờ tôi không muốn nghe!" Dương Liễu Nhi vùi mặt vào trong lòng Hồ Tử, không dám ngẩng đầu đối mặt Hồ Tử. "Khi nào bạn muốn nghe nó?" Hồ Tử hỏi.

"Ta không biết, đừng hỏi!" Dương Liễu Nhi xấu hổ lẩm bẩm. 

"Vậy bây giờ cứ gọi tôi là chồng, tôi sẽ không hỏi gì nữa!" Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Huzi càng hưng phấn hơn, cặc anh lại lắc lư khi đứng dậy. 

"Không được, ta không thể kêu..." Dương Liễu Nhi cực kỳ xấu hổ. 

"Mẹ ơi! Thế chẳng phải em cứ kêu gọi tôi yêu chồng sao? Nhanh gọi ta!" Hồ Tử vừa thúc giục nàng vừa nhéo cái mông tròn trịa đầy đặn của nàng! 

Dương Liễu Nhi bị Hồ Tử ôm đến "ré lên", thở hổn hển, bẽn lẽn nói: "Hồ Tử, bây giờ con thật sự không thể hét lên nữa, xin mẹ tha cho!"

"Mẹ, con thực sự muốn mẹ gọi điện cho con, chỉ cần thỏa mãn con thôi!" Những ngón tay của Hồ Tử nhẹ nhàng di chuyển tới lui trên mông cô. 

Dương Liễu Nhi lúc này mới ngẩng mặt lên, nhìn Hồ Tử với ánh mắt ngượng ngùng và lo lắng, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ đã làm như vậy với con rồi, mẹ chưa hài lòng sao?"

"Không phải là cậu chưa từng hét lên trước đây!" Huzi lẩm bẩm. 

"Thằng nhóc khốn kiếp! Dương Lưu Nhi biết hắn sẽ không bỏ cuộc. Hơn nữa, hôm nay nàng đã hạ quyết tâm làm vợ hắn sau lưng hắn, nên xấu hổ hét lên: “Yêu chồng ta, chồng hôi hám của ta, chồng tồi của ta, người chồng tồi tệ của ta, kẻ chiếm lấy thân thể mẹ ta…” Nghe vậy, Hổ Tử gần như cảm thấy xương cốt mình tê dại, hưng phấn ôm chặt cơ thể trần trụi của cô vào lòng, cặc của hắn áp vào cái bụng mềm mại xinh đẹp của hắn, chuẩn bị di chuyển.

"Nhân tiện, mẹ ơi, con xuất tinh rất nhiều và nó vào trong mẹ. Bạn có ổn không? Có thể mang thai được không?"

"Chồng hôi quá, lúc xuất tinh anh tự chăm sóc mình, bây giờ lại giả vờ quan tâm đến mẹ mình!"

"Mẹ, sao mẹ lại giả vờ quan tâm thế? Tôi ước gì bạn có thai với con của tôi. Nếu em có thai, anh sẽ cùng em bỏ trốn, tìm một nơi không ai biết đến em, cùng em sống nốt quãng đời còn lại!"

Dương Lưu'er cảm thấy tức giận và rất vui sau khi nghe điều này. Cô cúi đầu, áp khuôn mặt hồng hào vào ngực Hồ Tử: “Thằng ngốc, sao cậu lại chạy trốn? Không cần anh chị em, mẹ cũng không đành lòng chia tay con trai con gái! Sáng mẹ đã nhận được chiếc nhẫn, từ giờ trở đi, từ nay trở đi... con... con... cứ... xuất vào bên trong mẹ... và xuất tinh mạnh như con muốn." Nói xong, bà nhẹ nhàng cắn vào vai con trai, mặt đã đỏ đến chảy máu rồi...

Tiểu Hổ nghe thấy cặc mình cứng đến đau nhức, định lật người ném mỹ nữ xuống để xử tử cô ngay tại chỗ lần nữa. Đúng lúc này, điện thoại di động của Hồ Tử vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là Đức An Kim đang gọi, nói với anh rằng gia đình anh đang đợi họ ở nhà hàng trên tầng hai.

Hổ Tử cúp điện thoại, thấy đã 11 giờ 30 trưa. Anh đè nén niềm đam mê sắp bùng nổ, nghiêm túc nói với Dương Liễu Nhi: "Mẹ, chúng ta nhanh chóng đứng dậy đi! Đức An Kim và gia đình anh ấy đã đợi chúng ta ở nhà hàng rồi!”

"À! Ta... ta có thể không đi được không?" Dương Lưu Nhi nghe xong lời này liền trở nên căng thẳng. Đây là lần đầu tiên cô và con trai công khai nói mình là một cặp ở nơi công cộng!

"Không! Tôi đã nói với họ rồi! Mau đứng dậy đi!" Huzi thúc giục mẹ mình trong khi đứng dậy và mặc quần áo.

"Nhưng tôi hơi sợ!" Dương Lưu'er vẫn rất lo lắng.

"Không có gì phải sợ cả. Bạn không thực sự muốn phấn khích sao? Bây giờ không có cơ hội sao? Hai mẹ con chúng ta sẽ rất thú vị khi đóng vai vợ chồng trước mặt người khác!" Huzi hào hứng nói.

Dương Liễu Nhi nghe xong có chút hưng phấn biến thái, chậm rãi từ trên giường ngồi dậy. Cô ngượng ngùng nhìn Hồ Tử, nói: “Thật sự có thể sao?” 

“Có thể đấy, chỉ cần đừng để lỡ bất cứ điều gì khi thời cơ đến nhé! Nhanh lên! Hai người còn lại đã đợi chúng ta rồi!" Huzi lần này nghiêm túc như người lớn.

"Vậy thì... hãy thử xem!" Dương Liễu Nhi đỏ mặt nói! Bian đứng dậy khỏi giường.

"Không có gì để thử! Chúng ta phải giả bộ càng giống càng tốt!" Hổ Tử lúc này mới mặc quần áo vào.

"Anh chỉ đang nói thôi mà! Vậy ta sẽ cố gắng hết sức hợp tác với ngươi!" Dương Liễu Nhi trừng mắt nhìn Hổ Tử nói.

Huzi nghe vậy liền vui vẻ ôm lấy cơ thể chỉ mặc áo lót và quần lót của cô và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng!" Anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Đừng gọi tôi là mẹ một thời gian, và bạn vẫn nói về tôi. Ngươi trước tiên lo lắng miệng của mình đi!" Dương Liễu Nhi nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay hắn!

"Tôi biết, tôi biết, từ giờ trở đi tôi sẽ gọi cô là vợ hoặc... hoặc Liu'er, được chứ?" Hồ Tử hưng phấn nói.

Điều gì sẽ xảy ra nếu con trai ông gọi ông là người yêu ở nơi công cộng? Dương Liễu Nhi đỏ mặt, muốn nếm thử, liền nói: "Tùy ngươi...", ý là nàng đồng ý.

"Vậy đó chính là thứ tôi gọi! Ôi nhanh lên, ngươi chậm quá!" Hồ Tử vừa hưng phấn vừa lo lắng.

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy? Ngươi phải để ta thay quần áo!" Dương Liễu Nhi có lẽ thật sự đã nhập vai một người vợ, nói chuyện với giọng điệu nũng nịu như đang nói chuyện với chồng mình.

"Phụ nữ thật rắc rối!" Huzi lẩm bẩm, cũng nhập vai chồng.

“Vậy thì tôi sẽ không đi. Ngươi có thể một mình đi xuống!" Dương Liễu Nhi đang mặc váy kéo xuống, thấy hắn nói về mình, nàng bỗng nhiên mất bình tĩnh như vợ.

"Được rồi được rồi dì, chỉ cần dì đi, chuyện gì con cũng nghe lời dì!" Huzi cũng bất ngờ trở thành "vợ tuyên úy".

"Cười khúc khích... thế là đủ rồi!" Dương Liễu Nhi cười khúc khích nói: "Chờ một chút, ta đi vệ sinh!" Nói xong anh bước vào phòng tắm.

Đó thực sự không phải là rắc rối bình thường! Hồ Tử trong lòng lẩm bẩm!

Cuối cùng đợi được cô đi ra, ánh mắt anh sáng lên. Chiếc váy thời trang của Dương Lưu Nhĩ kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô lại xuất hiện trước mặt anh!

"Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi thế này! Vừa rồi ngươi hành động như ma, sao bây giờ lại ngốc như vậy? Tại sao bạn vẫn đứng? Ngươi muốn đi sao?" Dương Lưu Nhi thấy hắn mở to hai mắt nhìn chằm chằm toàn thân nàng trong lòng buồn cười.

“Ôi mẹ ơi, không, vợ của con, mẹ xinh đẹp quá…” Huzi vừa nói vừa tỉnh dậy và khen ngợi mẹ không ngừng.

Nghe Hồ Tử tự khen mình, trong lòng cảm thấy ngọt ngào quá!

Dương Liễu Nhi đi tới bên cạnh hắn, đưa tay nắm lấy cánh tay hắn, ngượng ngùng nói: "Đi thôi! Lão công. . . " Dương Liễu Nhi nhiệt tình đã khơi dậy, trong lòng nàng cảm giác hưng phấn cùng hưng phấn càng ngày càng mãnh liệt...

Huzi bị cô làm cho ngốc nghếch đến nỗi anh cũng không biết tại sao mình lại rời khỏi phòng. Anh ấy đã ăn tối với vợ chồng Đức An Kim và nói chuyện rất nhiều. Đức An Kim đương nhiên rất ngạc nhiên trước khoảng cách tuổi tác giữa hai người, đồng thời cũng bị sốc trước vẻ ngoài xinh đẹp hàng đầu của Dương Lưu Nhĩ. Anh không ngờ rằng một phụ nữ nông thôn lại có thể có ngoại hình tuyệt đẹp và thân hình gợi cảm như vậy.

Ngoài ra, Xiaohu cao ráo, khỏe mạnh và đẹp trai, thậm chí hai người còn trông giống một cặp. Tất nhiên, con trai đương nhiên sẽ thừa hưởng ngoại hình của mẹ. Ngoài tuổi tác, anh ấy thực sự là một người đàn ông và một người phụ nữ, một cặp đôi hoàn hảo do thiên đường tạo nên. Bây giờ anh đã có ấn tượng tốt hơn với cặp đôi giả tạo này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Cuộc hôn nhân giữa Hồ Tử và Bạch Tuyết được hoàn tất dưới sự môi giới của Lý Khả Vi. Gia đình Shen ban đầu rất bất đắc dĩ, nhưng khi họ còn trẻ, mẹ chồng họ ở quê rất coi trọng cuộc hôn nhân. Cha của Shen không muốn thất hứa. Quan trọng hơn, Thẩm Bạch Tuyết xem ra sẽ không cưới ai khác ngoài tiểu hổ, nên hắn đành làm theo. 

Sau khi đính hôn, Thẩm gia biết chuyện không dễ dàng với Lý gia, cũng không muốn bất kỳ lễ vật nào mà lại tặng cô một chiếc váy cưới cỡ lớn. Tuy nhiên, họ không thể làm trái ý con gái yêu quý của mình nên nhà họ Lý bắt đầu trang trí nhà mới cho hai người, họ không thể làm trái ý con dâu được. 

Nhà đang sửa sang nên đương nhiên ông bà đến ở tạm ở nhà chú Lý Khả Long, Lý Khắc Vi cũng lên thành phố. Ở nhà chỉ có mẹ, con trai, con gái, con dâu và những người khác. 

Hôm nay, Dương Lưu Nhi đột nhiên nghe thấy trước sân có tiếng người đang làm việc, bây giờ công nhân đều không tới? Nó có thể là ai? 

Dương Lưu Nhi vội vàng đứng dậy khỏi giường, đi tới cửa sổ nhìn ra ngoài, liền thấy Hồ Tử một mình đang thu dọn ở sân trước! 

Dương Lưu Nhĩ cảm thấy nhẹ nhõm vì con trai mình đã trưởng thành! 

Lớn lên! 

Trước đây anh không như vậy, là người bất cẩn, bây giờ lại trở nên nhạy cảm như vậy, từ nay về sau anh sẽ là của người khác! 

Nghĩ đến đây, đôi mắt quyến rũ của cô vô thức ươn ướt, cô rơi nước mắt vui hay buồn. 

Những ngày trước khi sinh ra Tiểu Chí, Hồ Tử đã mang đến cho cô rất nhiều hạnh phúc. Cô yêu Tiểu Hổ nhất từ ​​khi còn nhỏ. Bà mơ hồ đoán rằng con trai bà đã làm được nhiều việc cho bà mà ngay cả chồng bà cũng không thể làm được. Mặc dù Huzi là con ruột của cô nhưng cảm giác ở bên Huzi bây giờ thực sự rất khác. Anh không chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu thể xác của cô mà còn không ngừng mang đến cho cô loại cảm giác kích thích mà kiếp trước cô chưa từng trải qua! 

Hãy làm cho mình vô cùng hạnh phúc! 

Điều quan trọng hơn là cô có được cảm giác thân thuộc với con trai mà cô chưa từng trải qua với chồng mình. 

Điều khó tin nhất đối với tôi là tôi phát hiện ra mình, một người phụ nữ trung niên ở độ tuổi cuối 40, lại thực sự yêu đứa con ruột chỉ mới ở tuổi thiếu niên của mình. Chẳng trách cô lại làm hài lòng Hồ Tử mỗi khi anh đưa ra những yêu cầu vô lý. 

Hóa ra tôi đã yêu anh ấy mất rồi! 

Chuyện này chỉ có cô biết, ngay cả Hồ Tử cũng không! 

Nói bạn yêu ai đó khi bạn đang ân ái say đắm với con trai mình trên giường là một chuyện, còn nói bạn yêu ai đó khi bạn bình tĩnh và nghiêm túc lại là một chuyện khác. Nhưng giờ đây, ngoài việc hét lên Anh yêu em và em yêu anh khi bộc lộ đam mê khi ân ái với con trai, bạn không thể bình tĩnh và nghiêm túc thổ lộ tình cảm của mình với người mình yêu trong hoàn cảnh bình thường. Thật là đau đớn biết bao!

Vì vậy cô thường trốn trên giường một mình và thầm khóc buồn! 

Bây giờ Hồ Tử sắp kết hôn, người cô thầm yêu lại thuộc về người khác. Làm sao cô ấy có thể không buồn hay buồn? 

Vốn dĩ cô muốn ngăn cản cuộc hôn nhân của anh, nhưng điều kiện của gia đình Thẩm Bạch Tuyết thực sự rất tốt, lại có thể nuôi sống gia đình của chính mình, rất khó duy trì! 

Đó là điều tốt từ trên trời rơi xuống. Không phải ai cũng có cơ hội như vậy! 

Vì vậy, vì gia đình này, tôi đành phải đồng ý cuộc hôn nhân này! 

Tất nhiên, mối nghi ngờ của Lý Khả Vi tự nhiên được giải quyết. Bây giờ nhìn thấy cả nhà đều vui vẻ, sao anh lại không thể vui được… Than ôi! 

Nguyên nhân nằm ở tên xấu xa Huzi! 

Con ơi, con có biết trong lòng mẹ đau đớn đến nhường nào, nhớ con đến nhường nào và thương con đến nhường nào không? 

Nhìn con hổ trước sân đổ mồ hôi đầm đìa dưới nắng, tôi thấy đau lòng!

Anh ta đi ra ngoài, cầm khăn ướt đi đến trước sân Huzi, lo lắng nói: "Huzi, đừng làm nữa, khi đi làm công nhân sẽ làm! Mau lau mồ hôi trước đi!"

Khi Huzi nhìn thấy mẹ đến chăm sóc mình, anh cảm thấy phấn khích. Thấy trong sân chỉ còn lại hai người, anh nhẹ nhàng nói với mẹ: "Mẹ! Con nhớ mẹ..."

Nghe anh nói xong, Dương Lưu Nhi hưng phấn đến mức gần như muốn nói "Em cũng nhớ anh", nhưng cô lại kìm lại nói: "Thằng ngốc, anh sắp lấy vợ rồi, tại sao còn nghĩ như vậy? Nào, lau mồ hôi trước đi!"

Hổ Tử cầm khăn lau mặt mấy lần, đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ, con rất nhớ mẹ, trong lòng có rất nhiều lời muốn nói với mẹ!"

Nghe hắn nói xong, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của hắn, Dương Liễu Nhi vừa vui vừa ngạc nhiên! 

Liệu anh có thú nhận với tôi điều mà anh đã giấu kín trong lòng bấy nhiêu năm trước khi kết hôn? 

(Xem phần tiền truyện để biết chi tiết) Anh ấy có thực sự yêu mẹ mình từ khi còn nhỏ không? 

Bây giờ tôi thực sự muốn biết anh ấy sẽ nói gì với tôi? 

Trong lòng có chút mong muốn cùng kỳ vọng! 

Thế là hắn nhỏ giọng nói với hắn: “Ở đây nói chuyện không tiện!”

"Thôi! Mẹ ơi, chiều nay con sẽ nhắn tin cho mẹ. Chúng ta tìm một nơi yên tĩnh hơn nhé!" Huzi cũng thì thầm. 

"Vâng!" Dương Lưu Nhĩ thực sự đã đồng ý. 

Thấy cô đồng ý, Huzi vui mừng đến mức rất muốn ôm mỹ nữ vào lòng, dịu dàng một chút, nhưng đột nhiên anh nghe thấy Đình Đình và Tiểu Tài nói chuyện, cười nói càng ngày càng gần! 

Dương Lưu Nhi vội vàng thoát khỏi tay con trai, cầm lấy khăn tắm trở về phòng. 

Dương Lưu'er trở lại phòng, tự hỏi Huzi sẽ nói gì với chính mình. 

Ôi, đừng nghĩ về chuyện đó nữa. Lòng tôi tràn ngập vị ngọt và vị chua, mọi suy nghĩ của tôi đều trộn lẫn vào nhau. Đột nhiên nghe thấy Tiểu Thái đi vào nói với mẹ: "Mẹ, đại ca và chị dâu của con chuẩn bị lên thành phố mua xe máy. Con cũng muốn vào thành mua quần áo. Ngày mốt đi học."

"Được rồi, ngươi có thể đi theo! Trên đường cẩn thận!" Dương Lưu Nhi nói với Tiểu Tài: "Con biết rồi, mẹ, chúng ta đi thôi!" Xiaocai vui vẻ đi theo Xiaogang và Tingting vào thành phố. 

Hồ Tử trong sân thấy bọn họ đều đã rời đi, chỉ còn lại hắn cùng mẹ ở nhà, trong lòng vui mừng khôn tả, vội vàng đi đến phòng Dương Liễu Nhi. 

"Mẹ!" Huzi kêu lên khi nhìn thấy Dương Liễu Nhi đang ngồi ở mép giường sắp xếp quần áo cho cô.

Trên thực tế, Dương Lưu Nhĩ đã sớm đoán trước Huzi sẽ đi vào nên nói với Huzi: "Đi đóng cửa trước lại đi. Công nhân mãi đến một giờ rưỡi mới đến làm việc!" 

Hổ Tử nghe vậy vui vẻ chạy ra ngoài, đóng cửa sân lại!

Cô chạy về phòng, lấy điện thoại ra xem giờ rồi nói với Dương Lưu Nhi: "Mẹ, mới mười hai giờ thôi, chúng ta còn một tiếng rưỡi, thế là đủ rồi!"

"Một tiếng rưỡi là bao nhiêu? Thế nào là đủ?" Đôi mắt của Dương Lưu'er rung lên, cô trợn mắt nhìn anh. 

Huzi đến bên giường, ngồi ở mép giường, vòng tay ôm lấy người Dương Liễu Nhi và nói: "Vợ, mẹ!".

Dương Lưu Nhi dựa vào trong ngực Hồ Tử, vặn vẹo vài cái, dùng giọng ghen tị nói: "Anh đã có vợ rồi, còn tìm tôi làm gì?"

Huzi vòng tay ôm lấy thân trên của cô, hôn lên mặt cô, sốt ruột nói: "Mẹ! Con biết dạo này mẹ không vui!"

"Làm sao bạn biết?" Dương Liễu Nhi sửng sốt nói, nàng biết nàng không vui, hắn làm sao có thể biết được? 

“Mẹ ơi, con biết, thực ra mẹ đang rất bối rối và đau đớn phải không?” Hồ Tử lại hỏi! 

Dương Lưu Nhi cư nhiên gật đầu: "Đúng vậy!"

“Tất cả chuyện này là do tôi gây ra phải không?” Hồ Tử lại hỏi! 

"Vậy là con bé biết tất cả về chuyện đó!" Dương Liễu Nhi đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo cánh tay của hắn. Cô cảm thấy như mình bị oan! 

"Mẹ đừng lo lắng, trong lòng con chỉ có mẹ, con sẽ làm mẹ hạnh phúc!" Hồ Tử bình tĩnh nói.

Dương Liễu Nhi không nói chuyện, nàng tựa mặt vào ngực Hổ Tử, yên lặng nghe hắn nói. Trên thực tế, cô ấy đã rất phấn khích. Mặc dù con trai bà nói rất nhiều về lời thề vĩnh cửu của họ khi ở trên giường, nhưng đàn ông sẽ nói bất cứ điều gì để có được một người phụ nữ. Bây giờ hai người chưa quan hệ tình dục và đang nói chuyện với nhau một cách nghiêm túc và nghiêm túc thì chắc hẳn họ đang thể hiện tình cảm thật của mình.

"Mẹ ơi, mặc dù con thích Bạch Tuyết, Tiểu Tài, thậm chí có thể cả dì, nhưng con chỉ yêu mẹ. Yêu và thích khác nhau! Mẹ, thật ra con đã yêu mẹ từ lâu rồi! Sau khi hôn mẹ khi còn học cấp hai, con không thể thoát ra được. Mẹ có thể cho rằng đó chỉ là một trò đùa giữa hai mẹ con, nhưng từ đó về sau, con đã hạ quyết tâm phải lấy được mẹ và khiến mẹ phải lòng con! Mẹ có biết khi còn nhỏ con đã làm gì để bảo vệ không?" bạn và trả thù những người gọi bạn là lợn và cáo? (Xem phần tiền truyện để biết thêm) Tôi không muốn cưới một người vợ, nhưng tôi cưới một người vợ vì bạn! Hồ Tử hưng phấn nói.

"Tại sao?" Dương Liễu Nhi đột nhiên hỏi. Tất nhiên là bà không hiểu, nhưng nghe con trai nói lại sẽ khiến người phụ nữ cảm thấy dễ chịu hơn về sự ghen tị và khó chịu của mình.

"Tôi muốn giảm bớt gánh nặng cho anh, tôi thấy anh đã trả giá cho chúng tôi nhiều như vậy, nhưng cuối cùng gia đình tôi vẫn rất khó khăn. Đại ca của tôi tuy đã tốt nghiệp đại học nhưng vẫn còn có Tiểu Thái và Tiểu Chí đang đi học. Việc này tốn rất nhiều tiền, thậm chí còn không kiếm được! Hiện tại không sao cả. Thẩm gia đã cấp tiền cho gia đình chúng tôi, xây nhà cho chúng tôi, sau này cũng sẽ chu cấp cho Tiểu Thái và Tiểu Chí học tập! Đây là chuyện tốt rồi, anh có thể làm gì?" làm gì nếu không có cô ấy? Vậy là tôi cưới cô ấy chỉ vì anh thôi à?"

Dương Lưu'er đã rất phấn khích sau khi nghe điều này. Dù cả hai đã nói điều này với nhau N lần nhưng Dương Liễu Nhi chỉ thích nghe rằng trong lòng Hồ Tử chỉ có mình tôi!

Đột nhiên hắn nhớ tới điều gì đó, hỏi: "Hồi nhỏ ngươi đã làm gì những người mắng ta? Ta từng cảm thấy trong thôn có một số chuyện kỳ ​​quái, giống như ông trời đang trả thù ta. Chẳng lẽ là ngươi, một tên nhóc đứng sau chuyện này sao?"

"Mẹ ơi, con từ nhỏ đã luôn yêu mẹ. Không biết từ khi nào con đã yêu mẹ nhiều như yêu một người phụ nữ. Con sẽ không buông tha những kẻ bắt nạt mẹ. Con sẽ tìm mọi cách đối phó với bất cứ ai muốn làm gì có lỗi với mẹ."

Dương Liễu Nhi nghe vậy vừa ngạc nhiên vừa cảm động: "Mẹ kỳ thật cũng đoán được là ngươi, nhưng ta cũng không dám tin cũng không dám hỏi ngươi. Ngươi đã bảo vệ mẹ ta nhiều năm như vậy. Mẹ ta thật sự... thực sự... yêu ngươi rất nhiều." Nói xong, bà đưa tay ôm mặt con trai, nhắm mắt lại, đỏ mặt. Bà toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, ngâm mình trong nước bọt ngọt ngào của một người phụ nữ xinh đẹp và nhổ đầu lưỡi đầy nước bọt vào miệng con trai mình. Tiểu Hổ tự nhiên cuộn lưỡi, lôi hết chiếc lưỡi thơm tho ra khỏi miệng mẹ, đưa vào miệng mình, mút và hôn, Dương Lưu Nhi nói với con trai “Ừm, hả”.

Hôn cô thật sâu và ướt át.

Hai mẹ con hôn nhau rất lâu. Tiểu Hổ nhẹ nhàng đẩy mỹ nhân còn đang nán lại ra, sắc mặt đỏ bừng. Anh nghiêm túc nhìn vào ánh mắt trìu mến của mẹ, nói: "Mẹ, con thực sự đã nghĩ đến chuyện này. Nếu không có Thẩm Bạch Tuyết, con rất muốn cùng mẹ bỏ trốn. Chúng ta hãy tìm một nơi không ai biết chúng ta, sống cả đời!"

"Huzi, ngươi lại nói ngu xuẩn như vậy, mẹ ta đã nói, nếu ngươi cùng mẹ bỏ trốn, trong nhà rất nhiều chuyện sẽ xảy ra chuyện gì? Tiểu Thái Tiểu Chi sẽ làm sao? Nhưng lời nói của ngươi, mẹ ta thật sự rất cảm động! Bà cũng rất hài lòng! Kỳ thật, thật ra..." Dương Lưu Nhi xấu hổ nói tiếp.

"Mẹ! Có chuyện gì vậy?" Hồ Tử lo lắng hỏi.

"Thật ra mẹ cũng yêu con! Cho nên mấy ngày nay mẹ mới đau khổ, không vui?" Dương Liễu Nhi cuối cùng cũng nói ra điều hắn giấu kín bấy lâu nay trong lòng! Nói xong, khuôn mặt trắng ngần của anh đỏ bừng vì xấu hổ.

Sau khi nghe lời mẹ nói, hóa ra mẹ tôi đã thực sự yêu tôi!

Huzi giật mình đưa tay ra đỡ khuôn mặt của Dương Lưu Nhĩ khỏi tay mình, cẩn thận nhìn khuôn mặt trắng trẻo của mẹ mình, như thể không nhận ra bà!

"Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này?" Dương Liễu Nhi cảm thấy xấu hổ! Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Hồ Tử, chắc chắn anh ta đã bị sốc bởi những gì anh ta vừa nói!

"Mẹ, mẹ nói thật đấy à? Sự nhiệt tình của mẹ trên giường thật sự không phải chỉ để mua vui thôi sao?" Huzi vẫn không tin rằng một người mẹ đã gần bốn mươi lại có thể thực sự yêu đứa con trai nhỏ của mình như một người phụ nữ.

"Con có biết lần trước mẹ cùng con thuê phòng đã kiên quyết như thế nào không? Sau khi trao thân cho con, mẹ sẽ chỉ yêu con đến hết cuộc đời. Mẹ bị con làm tổn thương, lại yêu một người không nên yêu. Than ôi..." Dương Lưu Nhi lộ ra vẻ thống khổ!

"Mẹ ơi! Con vui quá!" Hổ Tử hưng phấn ôm lấy Dương Liễu Nhi.

"Nhưng chúng ta có thể làm gì đây? Ngay từ đầu chúng ta không nên yêu nhau. Điều này chỉ khiến chúng ta đau khổ hơn mà thôi! Nếu tất cả những gì chúng ta làm chỉ là thỏa mãn ham muốn tình dục của nhau, chúng ta sẽ dễ dàng chia tay hơn và sẽ không đau khổ." Dương Liễu Nhi bất đắc dĩ nói.

“Mẹ, sao mẹ không nói với con sớm hơn?” Huzi có chút phàn nàn nói.

"Sớm nói cho ngươi biết có ích lợi sao? Chúng ta là mẹ con, không thể ở cùng nhau!" Dương Liễu Nhi đau đớn vặn vẹo quần áo của con trai.

"Mẹ đừng lo lắng! Từ giờ con sẽ coi mẹ như vợ con!"

"Cái này có ích lợi gì? Rốt cuộc chúng ta tới đây để lén lút!"

"Ta đã nghĩ kỹ rồi, sau khi ta gả cho Thẩm Bạch Tuyết, ban ngày nàng sẽ đến trường dạy học, ở nhà chỉ có chúng ta, ban ngày ngươi sẽ là vợ của ta!"

"Chà! Chỉ thế thôi!" Dương Liễu Nhi gật đầu nói!

Cuối cùng tôi vẫn rất hạnh phúc, tôi đã tỏ tình với người mình yêu!

Hơn nữa, Huzi vẫn luôn yêu thương anh sâu sắc!

Hãy để số phận quyết định nơi cuối cùng của hai người họ!

Suy nghĩ quá nhiều cũng không có ích gì.

Lúc ấy, cả người cảm thấy thư thái và vui vẻ. Anh ta thực sự duỗi ra hai cánh tay trắng nõn và quấn chúng quanh cổ Xiaohu, và áp toàn bộ phần thân trên của anh ta vào cơ thể Huzi. Anh rất bẽn lẽn nói với anh: "Lão công! Em muốn..." Huzi nịnh nọt đến xương cốt gần như mềm nhũn!

Hôm nay thực sự là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh. Đây thực sự là điều anh hằng mơ ước.

Mẹ thực sự đã yêu tôi!

Lúc này, Huzi cảm thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ anh khi bà làm tình với anh hoàn toàn không phải là diễn!

Nó xuất phát từ trái tim cô và được thể hiện một cách vô hình bởi người cô yêu.

Cả hai đều nói từ trái tim! Người đang yêu không thể giả vờ được! Cảm giác hoàn toàn khác so với khi tôi từng chơi đùa với cơ thể của mẹ.

Lúc này, Hổ Tử ôm chặt lấy người Dương Liễu Nhi, nhẹ giọng nói: "Bà xã! Chúng ta cởi quần áo ra, anh đưa cho em..."

"Ừ!" Dương Liễu Nhi thở dốc!

Huzi một tay ôm người, tay kia muốn cởi quần áo của cô, nhưng cơ thể cô lại bị anh ôm chặt, anh làm sao có thể cởi được?

Dương Liễu Nhi nhịn không được cười nói: "Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, ôm ta như vậy sao có thể cởi quần áo của ta! Thật giống như sợ ta thả ta đi!"

"Em yêu, anh thật sự sợ nếu để em đi, em sẽ bỏ chạy! Anh không đành lòng để em đi!"

"Vậy ngươi không cởi quần áo? Nhìn ngươi giống như không có tương lai, ta sẽ không ở cùng ngươi!"

Hổ Tử vội buông cánh tay đang ôm cô ra, đỏ mặt nói: “Đây là vì anh quá yêu em sao?”

"Đây không phải lần đầu tiên chúng ta làm loại chuyện này? Vì cái gì kích động như vậy?" Nghe được Hồ Tử lời nói, Dương Liễu Nhi đương nhiên vui mừng. Mặc dù trước đây cô đã từng làm chuyện như vậy với anh nhưng nhìn Huzi hào hứng và hay quên như vậy vẫn khiến cô rất hài lòng. 

Huzi không khỏi hôn lên khuôn mặt trắng nõn của cô và nói: "Hôm nay khác rồi! Cho nên tôi rất hưng phấn!"

"Anh ơi, hôm nay có gì khác lạ không? Anh có thể nói cho em biết được không?" Dương Lưu'er hôn con trai mình một cách dịu dàng. 

"Em yêu, hôm nay chúng ta đã tỏ tình với nhau từ tận đáy lòng!" Hồ Tử hưng phấn nói. 

"Mẹ thật ra trước đây rất chân thành, nhưng mẹ vẫn có cảm giác là con trai cưng của mẹ. Bây giờ..., bây giờ, anh ấy là chồng của con, mẹ, mẹ, con yêu mẹ như người đàn ông của mẹ..." Dương Liễu Nhi cúi đầu thấp giọng nói. 

"Được rồi, vậy ra anh từng coi em như đứa con cưng phải không? Vậy những lời anh nhớ em và yêu em đều là dối trá phải không?"

"Ta đương nhiên coi ngươi như bảo bối của ta. Nhìn ngươi lo lắng như vậy, sợ ngươi gặp phiền toái, mẹ ta sẽ cho ngươi chút ngọt ngào." Dương Liễu Nhi không khỏi mỉm cười nói: "Cười một tiếng... Được rồi được rồi, không nói chuyện này nữa, hiện tại ngươi chính là mẫu thân ngươi tiểu công tử, ngươi không hài lòng sao?"

"Ừ, ừ! Vợ ngoan, hehe!" Huy mỉm cười vui vẻ.

Dương Lưu'er rất ý thức được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Vậy anh còn chờ gì nữa? Vợ tôi đã ở trong tay anh rồi!"

Ngay khi nghe những lời này, Huzi đã biết mình sẽ làm gì tiếp theo. Anh lập tức trèo xuống khỏi giường, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn như tuyết của cô, đẩy đùi cô về phía trước sát vào cơ thể mỹ nhân nhất có thể, đồng thời đặt hai chân của mẹ cô thành hình chữ M, để lộ hoàn toàn âm đạo ướt át của cô. Môi âm hộ bên ngoài đầy đặn lấp lánh ánh nước, môi âm hộ nhỏ nhút nhát hơi rũ xuống để che đi lối vào âm đạo. Bất chấp sự kiềm chế của mẹ, Dương Liễu Nhi từ trong ngực vươn tay ra, mở rộng môi âm hộ, mở ra lối vào đỏ tươi và ẩm ướt hướng về phía con trai mình, để lộ ra phần thịt đỏ tươi và mềm mại đầy dục vọng bên trong! 

Huzi quỳ xuống giữa hai đùi trắng như tuyết, đưa tay chạm một ít nước của mẹ lên bộ phận trắng nõn và đầy đặn, bôi một ít nước của mẹ lên cặc mình, muốn thực hiện nhiệm vụ với ngọn giáo trên tay. 

Dương Liễu Nhi vừa nhìn thấy tư thế của Hồ Tử, nàng cũng chuẩn bị sẵn sàng bị quân lính tấn công, ngập trong nước và đất. Cô nhìn từng cử động của Hồ Tử bằng đôi mắt đẹp và nín thở. Cô biết tiểu tử này lúc này sẽ không thương xót cô, nhất định sẽ xuyên thấu hắn đến cùng. 

Mọi chuyện thực sự không diễn ra như cô mong đợi. Bằng một tay, Hồ Tử đẩy hai cái môi hồng hào rũ xuống của mình sang một bên, để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi bên trong. Bằng một tay, anh ta cầm con gà trống và nhắm nó vào mục tiêu. Anh đẩy mạnh mông rồi đút cả con cặc vào trong ống dẫn thịt của mẹ cô...

"A..." Mặc dù Dương Liễu Nhi đã chuẩn bị kỹ càng cho trận chiến, nhưng cảm giác toàn bộ con cặc đầy đặn, kích thích và ma sát khi đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo khiến cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng! 

Đặc biệt là cảm giác tê buốt khi quy đầu chạm vào tử cung khiến toàn thân cô run rẩy. 

Tiểu Hổ đặt tay lên cặp đùi trắng như tuyết đang nâng lên của Dương Lưu Nhi, dùng lực đẩy mông của phần thân dưới về phía trước, con cặc dày cộp không ngừng ra vào trong âm đạo ẩm ướt... Cánh tay bạch ngọc của Dương Lưu Nhi duỗi ra vuốt ve đôi chân đang quỳ của con trai, không ngừng rên rỉ: "Ôi, ôi, ừm, ừm..." Cảm giác thoải mái khi dương vật đưa vào âm đạo khiến cô muốn chết! 

Huzi đẩy hơn trăm lần trong một hơi thở, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi. Tư thế này khiến anh có chút mệt mỏi khi đẩy nên anh thay hai tay đặt trên đùi cô bằng chiếc giường đỡ hai bên đầu cô. Anh cúi xuống, mặt đối diện với khuôn mặt của Dương Lưu Nhĩ. Anh cúi mặt xuống, mở miệng hôn lên môi Dương Lục Nhi. Thân dưới của anh chuyển động không bao giờ ngừng lại, mông anh vẫn đang chuyển động mạnh mẽ. 

Miệng đang rên rỉ của Dương Lưu Nhi đột nhiên bị Hồ Tử miệng bịt lại, nàng dùng ánh mắt mê hoặc nhìn chằm chằm vào con trai mình, trong mắt tràn ngập dục vọng. Nhìn con trai một lúc, cảnh tượng đó khiến bà đỏ mặt nên nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thè chiếc lưỡi thơm ngon của mình đưa vào miệng con trai, hai người bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi. 

Những chiếc lưỡi ướt át tuyệt vọng tìm kiếm bạn tình trong miệng hai mẹ con, cuối cùng hai chiếc lưỡi hẹn hò và ôm nhau! 

Dương Liễu Nhi dùng đầu lưỡi đáp lại đối phương, sau đó hai cánh tay mịn màng không xương trắng như ngọc vòng qua cổ Hồ Tử. Khi phần thân dưới của Hồ Tử tiếp tục đâm vào, cổ họng cô cũng phát ra âm thanh "Uuuuuuuuuuuuuuu"... Cứ như vậy, một cú đâm khác Sau hơn trăm đòn, Dương Liễu Nhi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Bởi vì nụ hôn ướt át miệng, không thể rên lớn, cô cảm thấy hô hấp càng ngày càng khó khăn, đành liều mạng lắc đầu. Nhưng càng làm như vậy, Hồ Tử càng không chịu buông miệng, ngược lại càng bịt chặt hơn! 

Dương Lưu Nhi thật sự bất lực, đành phải rút hai cánh tay đang quấn quanh cổ hắn ra, dùng hai lòng bàn tay trắng nõn ôm lấy mặt Hổ Tử, dùng lực đẩy lên. Với một tiếng "bốp", môi và lưỡi của họ tách ra một vệt nước bọt, cuối cùng cũng thoát ra khỏi miệng. Dương Lưu Nhi hít sâu mấy hơi, trợn mắt nhìn Hổ Tử, nhẹ giọng phàn nàn: "Ngươi muốn làm ta ngạt thở!"

Hồ Tử mặt đầy mồ hôi, đầu tiên dùng sức đẩy mạnh vào mông cô, sau đó cười với cô nói: “Đây không phải là ngạt thở chết sao?”

Dương Liễu Nhi nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng nhóc nghịch ngợm này, ta nên nói gì với ngươi đây?" Cô tức giận nói rồi bỏ đôi tay đang véo mặt anh xuống. Biểu cảm ngượng ngùng và tức giận trên khuôn mặt cô vô cùng quyến rũ. 

“Hehe, con biết mẹ yêu con nhất, sẽ không giận con đâu!” Huzi cử động mông và cười tinh nghịch. 

Khi dương vật chạm vào tử cung, Dương Liễu Nhi nhẹ nhàng hét lên: "A... đồ xấu xa, con biết mẹ yêu con, nhưng con vẫn đối xử với mẹ như vậy... à..."

“Không phải thế này thú vị hơn sao?” Hổ Tử lại dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, trực tiếp chạm vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. 

Những lời này có lẽ đã chạm đến trái tim của Dương Lưu'er. Cô duỗi đôi tay bạch ngọc đặt lên vai Hồ Tử. Nhìn khuôn mặt đầy mồ hôi của Hồ Tử, cô nhẹ nhàng hỏi anh: “Anh mệt không?”

"Anh không mệt. Đối với em, dù mệt mỏi anh cũng cảm thấy thoải mái!" Huzi vừa nói vừa di chuyển mông một cách trìu mến.

Nghe được lời của Hồ Tử, Dương Liễu Nhi đưa tay lau mồ hôi trên mặt Hồ Tử, dịu dàng thì thầm: "Con trai, ta yêu con!"

Huzi nghe vậy liền hưng phấn hôn lên mặt cô và nói: "Anh cũng yêu em!"

Lúc này hai người ôm nhau thật chặt như đã ngầm hiểu ý! 

Đâm vào một hồi, Dương Liễu Nhi ngâm nga hồi lâu, thấp giọng gấp gáp: "Con yêu, ta tới, nhanh lên, nhanh lên, làm mẹ đau, cứ ôm nàng như thế này là cho Liễu Nhi đạt cực khoái!"

Huzi nghe vậy liền đáp lại, ôm chặt ngực, ép hai bộ ngực to tròn trắng nõn của người mẹ xinh đẹp vào giữa hai bầu vú như hai miếng chả thịt, mông dưới thân bắt đầu chuyển động liều lĩnh. 

Dương Liễu Nhi khuôn mặt vùi vào Hồ Tử trong lòng, bắt đầu không ngừng rên rỉ: "Ách..."

Để làm cho mỹ nữ trong vòng tay mình thoải mái dễ chịu, Huzi dùng hết sức di chuyển mông! Tốc độ càng ngày càng nhanh. 

"A, mẹ thoải mái quá, ôi, mẹ thoải mái quá, nhanh lên, ông xã, ông xã, nhanh lên, vợ con thoải mái quá, mẹ sắp đến rồi!" Dương Liễu Nhi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, mặt vùi vào trong ngực Hồ Tử, vừa rên rỉ vừa khuyến khích con trai đụ nàng thật mạnh. 

Ngay khi Huzi nghe cô nói rằng cô cảm thấy thoải mái, anh đã làm việc chăm chỉ hơn và dùng hết sức lực đẩy mông! Lần lượt, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung của Dương Liễu Nhi. 

Thấy những lời động viên của cô dành cho Huzi có hiệu quả, Dương Lưu Nhĩ đã đổ thêm dầu vào lửa. Cô rên rỉ nói: "Ồ, con lại chạm vào bụng mẹ rồi. Ôi, Huzi, con ngoan quá. Âm hộ của mẹ con thoải mái quá, được rồi, được rồi,"

Khi Huzi lần đầu tiên nghe thấy Dương Lưu Nhĩ nói từ "âm hộ" với mình, anh ấy đã vô cùng phấn khích. Bây giờ anh thậm chí còn không quan tâm đến mạng sống của mình, chỉ có thể trả ơn mẹ mình bằng cách liều mạng đâm. 

"A... Mẹ không nhịn được nữa, mẹ sắp tới rồi..." Dương Liễu Nhi cảm giác như sắp đạt cực khoái! Anh ta hét lên nhanh chóng! 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng thở của Huzi nhanh hơn! 

Đồng thời, cả hai người đều run lên và đạt đến cao trào!

Hai người ôm nhau càng hưng phấn hơn. Dương Lưu Nhĩ đứng yên cho con trai xuất tinh vào bên trong mình, trong khi Xiaohu không rút dương vật ra sau khi xuất tinh, để lại dương vật vẫn còn trong âm đạo của mẹ. Tiếng rung chuyển của chiếc giường gỗ biến mất, hai người ôm nhau lặng lẽ bất động. Khung cảnh mãnh liệt vừa rồi bỗng trở nên yên tĩnh, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp của người đàn ông và tiếng thở hổn hển mỏng manh của người phụ nữ. 

Dương Liễu Nhi bừng tỉnh khỏi cơn mê, đưa tay nhẹ nhàng đẩy Hồ Tử vẫn đang đè trên người nàng xuống. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi và mồ hôi trên mặt anh, cô cảm thấy đau lòng, vươn đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh ra giúp anh nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt. Cô dùng ánh mắt trìu mến nhìn khuôn mặt anh. Bà thực sự yêu con trai mình như người đàn ông mà bà đã giao phó cả cuộc đời mình. 

Hồ Tử nhìn thấy Dương Liễu Nhi ánh mắt ướt át nhìn hắn, điều đầu tiên hắn hỏi chính là: "Mẹ, mẹ khỏe không? Vừa rồi con không có làm mẹ thất vọng!" Để khiến cô thoải mái, vui vẻ, đồng thời đáp lại những tiếng hét và lời yêu ngây ngất của cô, Huzi cuối cùng suýt chết! 

Quá kiệt sức, anh ngã vào người cô cảm thấy rất mệt mỏi. 

"Con trai ngốc nghếch, lần sau mẹ không cho phép con đánh nhau như vậy nữa! Mẹ muốn yêu con lâu dài, nhưng đừng giống bố con." Khi Dương Lưu Nhi nhìn thấy Hổ Tử mở mắt, điều đầu tiên hắn nói là hỏi xem hắn có khỏe không? 

Tôi thực sự cảm động và gần như rơi nước mắt! 

Cảm thấy đau khổ, cô ôm mặt anh bằng cả hai tay, hôn anh và đưa ra những chỉ dẫn hết sức cẩn thận. 

Trên mặt Hồ Tử lộ ra nụ cười, hắn vươn tay gỡ ra bàn tay đang ôm mặt mình của Dương Liễu Nhi, giữ chặt trong tay hắn, cười nói: "Mẹ, con không sao! Chỉ cần con có thể khiến mẹ hài lòng thoải mái, dù có liều mạng cũng đáng! Yên tâm, con trai của con sẽ yêu mẹ đến hết cuộc đời, cho dù mẹ tám mươi tuổi cũng sẽ làm cho mẹ thoải mái."

Sau khi nghe những lời thông thái của Huzi, Dương Lưu Nhĩ vừa cảm động vừa buồn cười, những giọt nước mắt hạnh phúc vô tình rơi xuống.

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?" 

"Mẹ vui quá! Đến bây giờ con mới nhận ra được cảm giác được một người đàn ông yêu thương nhiều đến thế là hạnh phúc biết bao!" Dương Liễu Nhi thực sự cảm nhận được hạnh phúc khi được một người đàn ông yêu và yêu một người đàn ông điên cuồng! 

Trước đây, khi Lý Khắc Vi và cô yêu nhau điên cuồng nhất, Lý Khắc Vi chưa bao giờ quan tâm đến anh nhiều như vậy. 

"Mẹ ơi! Con sẽ yêu mẹ mãi mãi!" Hồ Tử trìu mến nói, đột nhiên hỏi: "Mẹ, mấy giờ rồi? Thợ xây nhà sắp tới à?"

"Vừa rồi tôi đang kiểm tra điện thoại, vẫn còn sớm, nửa tiếng nữa họ mới tới đây phải không?" Dương Liễu Nhi nhẹ nhàng vuốt ve Hồ Tử lưng.

"Mẹ, con hơi mệt, con nằm trong ngực mẹ có được không?" Thấy vẫn còn sớm, Huzi muốn sống lại sự ấm áp của hai mẹ con thời thơ ấu.

"Tất nhiên rồi! Nhìn cậu mệt mỏi quá!" Dương Lưu'er cảm thấy đau khổ khi thấy Hồ Tử vẫn có vẻ mệt mỏi. Sau khi nghe những lời anh nói, cô ôm đầu anh vào lòng.

Mặt Hồ Tử áp vào bộ ngực trắng như tuyết của Dương Liễu Nhi, khóe mắt áp vào bộ ngực mềm mại đầy đặn. Hai centimet trước mắt anh là một núm vú màu hồng cương cứng. Dư âm của đỉnh điểm vẫn còn đọng lại trên người Dương Liễu Nhi, chưa hề tiêu tan. Cơ thể trắng như tuyết của Dương Lưu Nhi phủ một lớp mồ hôi màu hồng, núm vú vẫn căng cứng và cương cứng, các núm nhỏ trên quầng vú cũng phồng lên. Những chú hổ con không bao giờ chán khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ và cô luôn thấy nó thật đẹp! 

Dương Liễu Nhi ôm Hồ Tử giữa hai bầu ngực cao lớn cương cứng, vui vẻ nói với hắn: "Huzi, mẹ thật sự rất vui, con hiểu chuyện hơn rất nhiều. Ngày xưa ở với mẹ, con luôn là kẻ bám đuôi, giống như một đứa trẻ không có chút lý trí. Mỗi lần ở bên con, mẹ đều lo lắng chết đi được, sợ bị người khác phát hiện! Bây giờ con đã biết mức độ nghiêm trọng, biết cách hỏi khi nào công nhân đến. Trước đây, con chỉ biết mình chỉ vui vẻ thôi, không có quan tâm đến bất cứ điều gì khác Bạn đã thực sự trưởng thành!"

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ tỉnh táo, mẹ đừng lo lắng cho con nữa!" Hổ Tử thoải mái nằm trong lòng nàng, thỉnh thoảng liếm hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng lè lưỡi hôn hai đầu nhũ hoa, khiến Dương Liễu Nhi tức giận. 

"Nhưng Hồ Tử, chuyện của chúng ta không được để người khác phát hiện, nhất là sau này Đình Đình và vợ anh kết hôn, anh phải cẩn thận hơn, biết không? Ngoài ra, trước mặt người ngoài và trước mặt gia đình, khi nói chuyện với anh cũng phải cung kính! Đừng để người khác nhìn ra khuyết điểm!" Dương Lưu'er lúc này nghiêm túc nói với Huzi. 

"Con biết rồi mẹ!" Hổ Tử đáp lại, lại đột nhiên hỏi: "Làm sao có thể nói chuyện cung kính?"

"Ngươi chỉ cần nghe lời ta, ta đánh ngươi không đánh, ta mắng cũng không đánh, ha ha..." Dương Liễu Nhi cười hắc hắc nói! 

"Vậy chẳng phải tôi sẽ chết oan uổng sao? Tôi sẽ không làm điều đó?" Huzi nói một cách quyến rũ với mẹ mình sau khi nghe điều này.

"Vậy ngươi cũng không thể làm gì được, ai nói ta là mẹ ngươi? Hãy nghe ta nói!" Dương Lưu'er kiên quyết chuyển từ vợ sang mẹ.

"Huzi, sắp hết giờ rồi, đừng chơi nữa, hôm nay cậu mệt rồi, về phòng ngủ một giấc nhé?" Dương Lưu Nhĩ đoán rằng các công nhân sẽ sớm đến nên cô bảo con trai mình về phòng. 

Nhìn thấy Dương Liễu Nhi an ủi mình như vậy, Hồ Tử đành phải đưa tay vuốt ve chiếc mũi thẳng xinh đẹp của Dương Liễu Nhi nói: "Được! Ta muốn làm gì thì làm!"

Mũi của Dương Liễu Nhi bị gãi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô bẽn lẽn nói: “Thằng nhóc hôi hám, anh thật không lớn không nhỏ! Mẹ không phải con nít, sao anh lại gãi mũi em?” Cô nói vậy nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Anh ấy thực sự rất nhạy cảm. Nếu là trước đây, chín con bò sẽ không thể lấy lại được những gì cô đã hứa với mình! 

Nhưng lần này anh lại đồng ý dễ dàng như vậy! 

Tôi cảm thấy rất vui trong lòng.

“Chúng ta ở bên nhau, không lớn không nhỏ, bây giờ anh mới biết, hehe!” Huzi vừa cười vừa nói! 

"Được, được! Dù lớn hay nhỏ! Hiện tại ngươi đã hài lòng rồi!" Dương Liễu Nhi thấy Hổ Tử càng có lý, liền để cho hắn nói! 

Như chợt nhớ ra điều gì, hắn hỏi Hổ Tử: "Huzi, hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Bình thường ngươi rất hung hãn! Sao hôm nay ngươi mệt mỏi như vậy?" Nói xong anh đỏ mặt. 

Huzi nghe vậy liền nói: "Mẹ ơi! Cuối cùng không phải toàn là những lời trêu chọc mẹ nói với con đâu, nên khi con hưng phấn thì mệt quá!"

Dương Liễu Nhi nghe vậy, xấu hổ đến đỏ cả cổ. Cô trợn mắt nhìn anh. Cô suy nghĩ một lúc và cảm thấy điều đó có lý. Nhưng rồi cô nghĩ, không, lần nào cô cũng bị anh ta đánh chết. Tại sao lần này lại ngược lại? Nàng không có việc gì, Hồ Tử lại sắp chết rồi!

Có chuyện gì với Huzi vậy? Nghĩ tới đây, lòng cô chợt thắt lại. Cô không muốn Huzi giống bố mình. Thành Diêu Kim bướng bỉnh đến mức lập tức nhìn Huzi với vẻ quan tâm và nghi ngờ và nói: "Không, hãy nói với mẹ." Nói thật đi, lần này chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu theo cách nào đó không? Mẹ đừng sợ, mẹ đã được giao phó cho con cả cuộc đời. Đừng như bố con, người không thể quan hệ tình dục với tôi hay làm bất cứ điều gì khác trước tuổi bốn mươi!"

"Không! Hehe, bạn có thấy tôi ổn không? Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn tám mươi tuổi!" Huzi nói và vỗ nhẹ vào ngực để chứng tỏ rằng anh ấy rất khỏe mạnh.

"Mẹ nghĩ hôm nay con có chuyện gì đó, con đừng nói dối mẹ nữa mà hãy nói sự thật với mẹ, được không?"

"Mẹ, con thực sự không có vấn đề gì. Cậu bảo tôi phải nói sự thật làm gì?”

Thấy Hổ Tử nhất quyết không nói, Dương Liễu Nhi đột nhiên nghĩ ra biện pháp bắt hắn nói ra sự thật, liền trầm mặt nói: "Có thể thể lực của ngươi có vấn đề. Mẹ sẽ không bao giờ làm điều này với con nữa. Thể lực của con kém quá, mẹ không thể làm tổn thương con được!”

Nghe được lời của bà, Huzi trở nên lo lắng và buột miệng nói: “Mẹ ơi, không phải vậy đâu. Tôi đã ở cùng..."

“Sáng nay cậu đang làm gì thế?” Dương Liễu Nhi lo lắng hỏi!

“Việc đó tôi và Thẩm Bách Tuyết làm vào buổi sáng, chúng tôi làm đến hơn mười giờ một chút mới thôi. Sau đó tôi lại làm điều đó với bạn khi về đến nhà, nên... thế thôi!"

"Cười khúc khích...thì ra là vậy! Thế chẳng phải cậu đã nói với tôi sớm hơn sao?”

"Ta sợ ngươi nói ra sẽ ghen tị, cho nên không dám nói cho ngươi!"

"Tiểu tử ngốc, Thẩm Bách Tuyết là vợ của ngươi. Việc bạn làm những việc như thế này với cô ấy là điều đương nhiên. Mẹ tại sao lại ghen tị với nàng?" Dương Liễu Nhi đưa tay sờ sờ mặt hắn nói!

Nhưng khi nói ra lời này, trong lòng hắn lại cảm thấy ghen tị và đau khổ, ánh mắt không khỏi mờ mịt. Huzi lập tức chú ý tới, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Huzi đưa tay ôm lấy cơ thể trần trụi trắng nõn mịn màng của cô vào lòng!

Trong khi anh đưa tay vuốt ve thân hình trắng trẻo, mịn màng và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, anh đã thành công trong việc chuyển hướng sự chú ý của mẹ cô.

Dương Lưu Nhi vui vẻ tựa mặt vào ngực hắn nói: "Chỉ cần con hiểu chuyện, sau này mẹ sẽ đối xử tốt với con!"

"Ừ!" Huzi đã trả lời! Đột nhiên tôi nghe thấy có người gọi ở cửa trước!

Dương Lưu Nhĩ và Huzi khi nghe điều này đều giật mình và nhận ra rằng họ lại quên mất thời gian.

"Huzi, nhanh mặc quần áo vào rồi ra sân trước mở cửa!" Dương Liễu Nhi vội vàng nói. Cô ấy cũng đã rút ra được sự khôn ngoan trong sự vội vàng của mình, bởi vì Huzi mặc quần áo rất đơn giản, mặc quần thì khỏa thân cũng không sao. Vì thời tiết nắng nóng nên nhiều đàn ông để ngực trần! 

Tự mình ăn mặc chậm rãi cũng không sao. Tất cả những gì bạn phải làm là mở cửa trước và cho nhân viên vào. Họ sẽ không vào phòng bạn.

Vì thế tôi bảo Huzi mở cửa. 

Huzi nghe vậy vội vàng mặc quần lót, đi ra sân trước mở cửa cho công nhân vào.

Quản đốc Li Carpenter hỏi Huzi: "Tại sao cửa lại đóng giữa ban ngày?"

Hồ Tử nói với hắn: “Ta vừa mới chợp mắt một lát. Trong sân có nhiều đồ đạc như vậy, sợ người nhặt giẻ vào lấy đi nên tôi đóng cửa lại cho an toàn!”

"Ồ! Vậy là xong!" Thợ mộc Lý gật đầu.

"Vậy thì bận rộn đi, tôi phải đi ngủ một lát!" Huzi nói rồi quay về phòng ngủ. Công nhân đều ở đó, hắn cũng không dám vào phòng Dương Liễu Nhi...

Dương Lưu Nhĩ vội vàng mặc quần áo và bước ra chào các công nhân. Các công nhân đều là người quen trong làng và lần lượt chúc mừng Dương Lưu Nhĩ. Mọi người đều biết nhà họ Lý sắp có vợ. 

Huzi nghe thấy tiếng nói trong phòng, mở cửa sổ và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ có muốn cái tủ này không?" Dương Lưu Nhĩ biết con trai mình đang ra hiệu khác nên xin lỗi và đến phòng Huzi. Các công nhân cùng nhau nhìn chằm chằm vào cái mông đung đưa to như cối xay của Dương Lưu Nhĩ từ phía sau, quên cả việc làm. 

Dương Liễu Nhi đi vào phòng nói: "Mẹ, con rất muốn cưới mẹ!" Nghe Hồ Tử nói đến chuyện kết hôn, Dương Liễu Nhi vừa vui vừa ghen tị. Bà rất vui khi con trai mình có thể tự hào cưới được một người phụ nữ xinh đẹp và khá giả như Thẩm Bách Tuyết! 

Điều đáng ghen tị là sau này Thẩm Bạch Tuyết sẽ có thể sở hữu toàn bộ con người của Hồ Tử, bọn họ chính thức là một đôi, còn bản thân cô thì sao?

Từ nay sẽ không còn gì nữa! 

Anh thở dài và nói với Huzi một cách ghen tị: "Mẹ sẽ không thể kiểm soát được con nữa, vợ con sẽ làm được!" 

Tất nhiên Huzi hiểu rằng mẹ anh có chút ghen tị nên anh đã an ủi bà và nói: “Mẹ ơi, sau này mẹ vẫn có thể kiểm soát con. Tôi cũng thích để anh điều khiển tôi!”

Hai mẹ con ở bên nhau tình cảm gần như suốt ngày. Khi các công nhân đều bận rộn với công việc của mình, họ bất đắc dĩ phải chia tay...

Hôm nay cả nhà lại quây quần bên bàn ăn để ăn sáng nữa!

Xiaocai đặc biệt vui mừng vì hôm nay cô có thể đến trường và gặp được hiệu trưởng mà cô ngưỡng mộ nhất là Thẩn Bạch Tuyết, người vừa tốt nghiệp và giảng dạy ở đó. Bây giờ cô ấy là chị dâu thứ hai của cô. Cô vui vẻ nói với mọi người: “Hôm nay tôi được gặp chị dâu thứ hai rồi. Bạn có nghĩ tôi nên gọi cô ấy là giáo viên hay chị dâu thứ hai khi nhìn thấy cô ấy không?

Dương Lưu Nhi nghe xong cười lớn mắng: "Nha đầu ngốc, ta đương nhiên gọi ngươi là sư phụ, nhưng ngươi chỉ có hai người các ngươi mới có thể gọi ta là nhị chị dâu!"

"Nhìn ngươi hưng phấn như thế nào, từ nay về sau ngươi có thể thấy được người mà ngươi hâm mộ nhất mỗi đêm, hehe!" Nhìn thấy Tiểu Thái bị Thẩm Bạch Tuyết mê hoặc như vậy, Tiểu Hổ cảm thấy vừa vui vừa tự hào. Nghĩ lại thì người cô ngưỡng mộ nhất chính là vợ mình!

"Đừng nhắc tới Tiểu Thái, ta thấy ngươi cũng rất hưng phấn! Ha ha!" Tiểu Cương nói.

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa! Nhanh ăn đi!" Đình Đình lúc này mới nói với bọn họ!

"Ăn nhanh đi!" Dương Lưu'er là một người thông minh. Biết Đình Đình vẫn có chút khó chịu, hắn giục mọi người ăn nhanh!

Gia đình đã ăn sáng. Đình Đình đưa Tiểu Tài đi xe máy, Tiểu Cương chở Tiểu Chi bằng xe đạp. Họ cùng nhau đến trường trong làng!

Trong nhà chỉ còn lại hai người là Dương Lưu Nhi và Hồ Tử, bỗng nhiên trở nên khá vắng vẻ.

Dương Liễu Nhi đang dọn bàn, Hồ Tử vội vàng đi tới giúp dọn dẹp nói: "Mẹ, con giúp mẹ!" để lấy lòng Dương Lưu'er.

Thấy Hổ Tử tích cực như vậy, Dương Liễu Nhi cũng không phản đối, đột nhiên hỏi Hổ Tử: "Huzi, hôm nay ngươi có đi làm ủy ban thôn không?"

Hồ Tử tưởng cô nhớ anh nên vội đáp: “Đừng đi làm. Các tài khoản đã được giải quyết và sẽ không có gì xảy ra! Bạn có nhớ tôi không?"

Dương Lưu Nhi nghe vậy đỏ mặt, lập tức mắng hắn: "Tiểu tử hư, ngươi ngày ngày đều nghĩ đến những chuyện này! Hôm nay ở nhà đi, trong nhà xảy ra chuyện!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hồ Tử hỏi.

“Hôm nay nhà mới đang lợp xà, ngói, trưa phải ăn cơm. Không có đủ người để lát gạch nên bạn phải giúp giao gạch cho họ!”

"Ồ, tôi sẽ làm việc này. Tôi tưởng bạn nhớ tôi? Hehe..."

"Anh nhớ em rất nhiều!" Dương Lưu'er dùng đũa trên tay đánh vào đầu anh ta.

"Ồ, sao cậu lại đánh tôi?" Hổ Tử vội vàng đưa tay xoa đầu bị đánh nói!

"Mày suốt ngày phải suy nghĩ về mấy thứ lộn xộn đó!" Dương Lưu Nhĩ nói một cách quyến rũ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô.

"Chà, bạn xinh quá. Bạn có thể đổ lỗi cho tôi không?" Huzi lại nịnh nọt cô bằng giọng điệu lấp lánh.

Dương Liễu Nhi nghe vậy rất vui mừng, nhưng lại nói: "Tiểu tử chết tiệt, đừng nói nhảm. Mẹ già rồi nhưng mẹ vẫn đẹp như lời mẹ nói! Nhân tiện lát nữa tôi sẽ vào thị trấn mua rau, cô kêu dì Chu Tuệ Phương đến nhà chúng ta phụ nấu ăn nhé!"

Dương Lục Nhi cầm đũa cùng bát cơm đi vào phòng bếp phía sau rửa bát!

Hồ Tử đi theo, đứng ở phía sau ôm lấy thân hình quyến rũ và đường cong đầy tội lỗi của cô mà nói: “Mẹ ơi, hôm nay ở nhà chỉ có hai chúng con. Đây là một cơ hội hiếm có. Chúng ta có thể làm quen được không?” 

"A, nhanh buông ra, ngươi đang làm cái gì, giữa thanh thiên bạch nhật!" Dương Liễu Nhi giật mình, giãy dụa một lát, vội vàng nói!

"Hãy để anh ôm em, anh nhớ em rất nhiều..." Huzi vừa nói vừa ôm hai bộ ngực béo ngậy của cô bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp.

"A..." Bộ ngực của cô đột nhiên bị Hồ Tử tay xoa xoa. Dương Liễu Nhi mặt đỏ bừng, hét lớn: "Ngươi... Mau buông ra, bên ngoài công nhân sắp tới rồi!"

“Mẹ ơi, công nhân sẽ không đến đây một thời gian, để con ôm và chạm vào mẹ nhé!” Huzi hai tay ôm ngực không chịu buông!

Hai bộ ngực lớn bị cọ xát đến mức thịt sữa tràn ra, biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng khiến người ta chảy máu.

Bộ ngực nhạy cảm của Dương Lưu Nhi bị xoa đến nóng bừng, cô rên rỉ: "Ừm... ừm... Huzi, ngoan ngoãn, đừng như vậy..." Cảm thấy có chút khó chịu, cô ngừng rửa tay, ngẩng đầu lên, tựa cổ vào đầu Hồ Tử!

Anh nghiêng mặt, đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của người phụ nữ ra đưa vào miệng con trai mình. Tiểu Hổ lập tức đưa tay tới hôn lên chiếc lưỡi thơm tho mà mẹ đưa cho. Vì tư thế lúng túng, hai người hôn nhau rồi buông ra, nước dãi chảy khắp vai Dương Liễu Nhi.

"Mẹ, ôm con một lát, một lát sẽ ổn thôi!" Hô Tử hô hấp trở nên gấp gáp!

"Trời ơi, đừng... xoa xoa, khó chịu quá..." Dương Liễu Nhi hai tay đỡ cái bếp, toàn thân khó chịu!

Đột nhiên hắn xoay người, ôm chặt cổ Hồ Tử, há miệng hôn lên miệng Hồ Tử, dáng vẻ và động tác của hắn còn gấp gáp hơn Hồ Tử!

Huzi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy cô. Anh dùng tay ôm cô lên xuống rồi vội vàng đưa lưỡi vào miệng cô. 

"Á... Ư... Ư..." Hai bộ ngực đầy đặn cao chót vót của Dương Lưu Nhi áp chặt vào ngực Hổ Tử, trong cổ họng hắn phát ra một âm thanh trầm thấp. 

Hai chiếc lưỡi ướt át cấu kết với nhau, liếm lưỡi nhau... Lúc này, bên ngoài có người hét lên: "Chị dâu, chị dâu..."

"À!" Hai mẹ con vội vàng tách xác ra. Dương Liễu Nhi vội vàng xoay người giả vờ rửa bát. Hồ Tử đi ra ngoài. Ngay khi anh gặp người công nhân duy nhất ở bên ngoài làm công việc nặng nhọc trong số các công nhân, anh bước vào bếp. Hồ Tử thầm nghĩ: "Thật nguy hiểm!"

Anh vội vàng hỏi anh: "Có chuyện gì vậy?"

"Ồ, bên ngoài hết nước rồi, tôi tới mở vòi!" Thì ra nguồn nước dùng để xây nhà bên ngoài đã được nối ra sân trước bằng một ống da luồn vào vòi nước ở sân sau!

"Vậy thì cứ lái đi!" Huzi nói nhưng thực ra lại ghét anh ta: Sao anh đến sớm thế?

Người lao công ngoại thành đi về phía sân sau, mỉm cười chào Dương Lưu Nhi đang rửa bát, vẻ mặt nịnh nọt: “Tôi đang rửa bát, chị dâu!” 

Dương Liễu Nhi biết mặt mình vẫn đỏ bừng, trên môi vẫn còn nước bọt của nụ hôn trước. Cô không dám ngẩng đầu lên. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống và trả lời. Khi nhìn thấy người công nhân thô lỗ đi về phía sân sau, cô vội vàng đưa tay lau môi, quay người hung tợn nhìn Hồ Tử!

Hổ Tử lè lưỡi nói: "Mẹ, vậy con đi gọi dì Chu Tuệ Phương!" Anh muốn chạy trốn!

"Đi!" Dương Liễu Nhi cũng muốn hắn ra ngoài sớm. Ở lại đây sẽ là một thảm họa!

Huzi vừa nghe thấy lời này liền bước ra khỏi bếp, đi đến nhà Chu Tuệ Phương! 

Lúc này, một người đàn ông thô lỗ từ ngoài sân đi vào. Anh nhìn thân hình thành thục và đầy đặn quyến rũ của Dương Lưu Nhi, mỉm cười nói với cô: "Ha ha... vừa rồi cô đang làm gì với con trai mình vậy?" 

Dương Liễu Nhi nghe vậy sửng sốt, kinh ngạc nói: "Ngươi đây là có ý gì?"

"Tôi chỉ hỏi thôi à? Chị dâu sao lại căng thẳng thế?" Trên khuôn mặt rám nắng của người công nhân thô kệch hiện lên một nụ cười nham hiểm!

Khi Dương Lưu Nhi nhìn thấy, cô biết rằng có thể anh đã nhìn thấy cô và con trai ôm nhau hôn nhau. Cô vô cùng hoảng sợ, nhưng vẫn làm ra vẻ bình tĩnh nói với anh: “Sao anh lại hỏi chuyện này? Nhanh chóng đi ra ngoài!" 

Người công nhân thô lỗ cười ngượng nghịu rồi bước ra ngoài. Các công nhân khác đều đang làm việc, chuyển gạch cho nhau và đặt gạch để đặt gạch!

Huzi cũng giúp chuyền gạch một lát rồi nói mệt. Anh bước vào đại sảnh và nhìn thấy Dương Lưu Nhĩ đang quét sàn. Nhìn thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô cứ lủng lẳng trước mắt, anh cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và nói: “Mẹ ơi! Bạn thật xinh đẹp..."

Dương Liễu Nhi mặt đỏ bừng khi nói lời này giữa thanh thiên bạch nhật: "Ngươi đang làm gì vậy? Không phải là tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây đâu!”

"Mẹ ơi, con thấy mẹ càng ngày càng xinh đẹp!" Hổ Tử ác ý nói!

Đương nhiên Dương Lưu Nhi biết Hổ Tử có ác ý. Hắn ngẩng đầu nhìn Hồ Tử nói: "Lại muốn làm gì? Cậu có cái miệng thật ngọt ngào!" 

"Mẹ ơi! Hôm nay là một ngày tốt lành, nhà của chúng ta đã bị hư hại! Chúng ta cũng cần phải làm gì đó để tưởng nhớ!" Hổ Tử trợn mắt nói!

“Anh làm quà lưu niệm làm gì thế?” Dương Liễu Nhi nhất thời không hiểu hắn có ý gì! 

"Hehe! Hôm nay chúng ta hãy làm bất cứ điều gì cần thiết, hãy làm quen nhé!" Huzi đột nhiên thì thầm với cô ấy!

"Hôn em đi, em không thấy bây giờ là mấy giờ rồi à?" 

Dương Liễu Nhi căn bản không coi trọng lời nói của hắn! Chỉ cần quét sàn phía sau bếp! Hồ Tử vội vàng đi theo nói: "Mẹ, chỉ một lát thôi có được không?" 

Dương Lưu Nhĩ cảm thấy trong lòng thắt lại khi nghĩ đến việc bị người công nhân thô bạo từ ngoài thị trấn nhìn thấy vào buổi sáng! Vì tôi không thể giải thích sự thật cho Huzi nên tôi đã nói với Huzi: “Không!”

"Mẹ, tại sao không?" Huzi có chút lo lắng. 

"Dù sao nó cũng không có tác dụng!" Dương Liễu Nhi kiên định nói. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết tại sao?”

“Gia đình chúng tôi đang xây nhà, công nhân đều ở đây. Làm sao chúng ta có thể làm những việc như thế ở nhà được?”

Dương Lưu Nhi lúc này nhẹ nhàng giải thích với hắn! 

Thực ra lúc này trong lòng cô cũng mong muốn điều đó. Khi cô ôm và hôn Huzi vào buổi sáng, cơ thể cô đã phản ứng.

Sau khi bị một người công nhân thô bạo ngoại tỉnh phát hiện vào buổi sáng, tôi không dám làm chuyện đó với Huzi ở nhà nên cứ nói không. 

"Mẹ, chúng ta ở trong phòng này, bọn họ không vào!" Huzi chỉ vào căn phòng mà Xiaocai từng ngủ. 

Sẽ không vào à? 

Bạn có biết rằng anh chàng thô lỗ ở ngoài thị trấn đã chú ý đến tôi không? 

Dương Lưu Nhi thầm nghĩ! 

Nhưng cô không thể nói với Huzi. Thấy Huzi quyết tâm làm điều đó, cô biết tính cách của Huzi và không thể không đồng ý với anh ta. Hơn nữa, cô rất muốn làm nên nói với anh: "Chúng ta thật sự không thể làm ở nhà. Quá nhiều người quá nguy hiểm. Nếu anh thực sự muốn làm thì hãy tìm một địa điểm!"

Huzi nghe xong vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng cô ấy muốn tìm một nơi thú vị để làm việc đó. Anh chợt nhớ đến lần cuối cùng anh và mẹ trốn trong cánh đồng ngô và lén lút hôn nhau sau lưng gia đình. Anh cảm thấy cánh đồng ngô rất an toàn nên nói với mẹ: "Mẹ ơi, có một nơi rất an toàn và rất thú vị!" 

"Ở đâu?" Dương Liễu Nhi hỏi!

“Cánh đồng ngô ở phía đông ruộng lúa ngoài thôn rất an toàn, không phải mùa thu hoạch ngô, không ai đến đó cả!” Hồ Tử hưng phấn nói. 

Khi Yang Liuer nghe thấy điều này, cô biết rằng bây giờ sẽ không có ai đến đó. Thân cây ngô cao bằng đầu người, trên cánh đồng ngô rộng lớn đó, khó có người có thể tìm được vài người! 

Nhớ tới nụ hôn trước đó cùng Tiểu Hổ trốn ở bên trong, hắn lập tức đỏ mặt nói: "Được rồi, ngươi đi trước đi!"

“Mẹ ơi, con đợi mẹ ở rìa ruộng ngô, là con đường ngoài làng hướng về cánh đồng lúa! Mẹ biết đấy!” Huzi lúc này rất hưng phấn nói. 

"Ừ, tôi biết rồi! Cậu đi trước đi!"

Dương Liễu Nhi lúc này toàn thân nóng bừng, nàng cảm giác được vùng kín bắt đầu có chút ngứa ngáy. 

"Mẹ, chúng ta chuẩn bị một chút đi!"

"Đồ biến thái, ngươi thật biết suy nghĩ!" 

Dương Lưu Nhi đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn Hổ Tử nói! 

"Không phải là vì trên người ngươi da mỏng và thịt trắng sao? Ta không nỡ làm tổn thương làn da xinh đẹp của mẹ ta! Hehe!" Huzi nháy mắt nói. 

"Đừng nói nhiều nữa và nhanh chóng đi tìm thứ gì đó đi!" Sau khi nghe được những lời ghê tởm của Huzi, Dương Lưu'er run lên vì phấn khích và ngượng ngùng nói với anh ta. 

"Được rồi, tôi đi trước, cậu có thể tới ngay sau đó!" Huzi hưng phấn nói, đi về phía trước sảnh! 

Sau khi tìm kiếm khắp hành lang, tôi tìm thấy một tờ giấy cũ. Tôi nhanh chóng cuộn nó lại và cho vào túi nhựa. Tôi xách túi đi ra sân trước! 

Dương Liễu Nhi nhìn thấy Tiểu Hổ rời đi, trong lòng vô cùng hưng phấn: Sao tiểu tử này lại có khí lực như vậy? 

Nghĩ đến đây, tôi cũng muốn mỗi ngày ở bên Tiểu Hổ, lại đỏ mặt, nghĩ đến, vội vàng quét sàn xong. 

Tôi lấy ít giấy vệ sinh trong phòng nhét vào túi rồi đi ra sân trước. Sau khi đi qua sân trước của ngôi nhà, tôi nói với thợ mộc Lý: "Anh Lý, tôi có việc phải ra ngoài, anh hãy để mắt tới nơi này, lát nữa tôi sẽ đến đây!"

"Tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi đi, có ta ở đây!" Thợ mộc Lý vội vàng nói với cô. 

"Vậy cảm ơn bạn! Tôi đi đây!"

Dương Lưu Nhĩ nói gì đó với anh ta rồi đi ra ngoài! Trên đường ra khỏi thôn, có người chào đón cô: "Chị, chị đi đâu vậy?"

"Ồ, nhà tôi đang xây nhà nên tôi cần mua một số thứ!"

Dân làng không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp được gọi là vixen này lại đến cánh đồng ngô để hẹn hò với con trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi đến cổng làng, chúng tôi đi bộ về phía cánh đồng lúa. Lúa đã chín và sẽ được thu hoạch trong khoảng mười ngày nữa. 

Hãy nhìn những cánh đồng lúa trải dài vô tận, sóng lúa cuồn cuộn vàng óng như đại dương vàng. Dưới ánh sáng mặt trời, chúng càng trở nên rực rỡ hơn, giống như vàng khắp mặt đất! 

Dương Liễu Nhi đang đi trên con đường ruộng lúa, ánh mắt vô thức nhìn về phía ruộng lúa của nhà họ. Nó phát triển rất tốt. Có vẻ như năm nay sẽ có một vụ thu hoạch lớn nữa! 

Ngoài ra, tình yêu của cô cũng rất ngọt ngào. Dương Lưu Nhĩ cảm thấy vui vẻ và bước nhanh qua cánh đồng lúa vàng cam. Trước mặt cô là cánh đồng ngô vô tận cao bằng đầu người! 

Từ xa nhìn lại đã thấy Hồ Tử đang đợi mình ở ngoài sân! 

Anh ta tăng tốc và đến chỗ Huzi. 

"Mẹ, mẹ đến nhanh quá, lâu rồi con chưa tới!" Hổ Tử không ngờ Dương Liễu Nhi lại đến sớm như vậy, vui mừng ôm lấy vòng eo gợi cảm của mẹ. 

"Đừng nôn nóng, đi vào ruộng trước đi, đừng lo bên ngoài có người nhìn thấy! Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn!" Dương Liễu Nhi đỏ mặt trợn mắt nhìn hắn, vặn vẹo cái mông mập mạp, vùng thoát khỏi tay hắn. 

"Tôi đã quan sát nơi này rồi. Ở đó không có ai đâu, đừng sợ!" Huzi mỉm cười nói.

"Ngươi..." Dương Liễu Nhi nghe xong mặt đỏ bừng, nhưng nghĩ tới lúc này chỉ có hai người, nàng buông ra, nhẹ giọng nói với Hồ Tử: "Nghĩ kỹ đi, nhanh vào đi."

"Được, chúng ta nhanh chóng đi vào!"

Nghe được lời của nàng, Hồ Tử vô cùng hưng phấn. Em trai trong háng đứng dậy và đẩy háng lên cao. 

Nói xong, anh ta cầm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không xương của mỹ nhân mà khoan vào thân cây ngô! 

Dương Lưu Nhi vừa nhìn thấy đũng quần của hắn nhô ra ngoài, liền đi theo hắn vào ruộng ngô, mặt đỏ bừng nhổ nước bọt vào mặt hắn: "Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn! Đồ con trai hôi hám!"

"Mẹ, ai bảo mẹ quyến rũ như vậy? Mẹ dụ dỗ con trai đến nỗi đứa bé trong quần đứng dậy! Hahahaha." Huzi biết cô đã nhìn thấy sự thay đổi ở háng anh nên quay lại nói đùa với mẹ. 

"Xin hãy nói rõ cho tôi biết, ai đã quyến rũ bạn?" Dương Liễu Nhi ngượng ngùng vùng ra khỏi tay con trai, dừng lại, bĩu môi giả vờ tức giận. 

"Vậy... đó là sự quyến rũ của tôi!" Huzi dùng tay tách những thân cây ngô dày đặc ở hai bên rồi nói với cô. 

"Cười khúc khích! Thế là đủ rồi!"

Dương Lưu Nhi cười nịnh nọt! 

Huzi không ngừng tách thân ngô ra hai bên để dò đường. Những mảnh cỏ và mảnh lá ngô dính vào đầu và thân họ. Dương Lưu Nhi cau mày, không nói nữa, theo sát con trai. Đi được chừng mấy phút, hai mẹ con đã đến sâu trong cánh đồng ngô. Dương Lưu Nhi mặt đỏ bừng kéo con trai nói: "Sắp xong rồi!"

"Đi sâu vào bên trong sẽ an toàn hơn!" Huzi vừa đi về phía trước.

"Được rồi!" 

Dương Liễu Nhi đương nhiên muốn an toàn nhất có thể, liền đi theo Hồ Tử giống như con dâu nhỏ đi theo chồng đi về phía trước. 

Hai mẹ con đi được chừng trăm bước, Huzi mới dừng lại và nói: "Ở ngay đây! Chắc chắn sẽ an toàn!"

Dương Lưu'er đứng trên cánh đồng ngô và nhìn xung quanh những thân cây ngô cao hơn đầu người. Cô cảm thấy như mình không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây và bắc. Trên đầu cô chỉ có một bầu trời xanh. Chỉ có tiếng gió thổi qua lá ngô và tiếng lá ngô cọ sát vào nhau. Thỉnh thoảng, có một hoặc hai con chim hót líu lo ở phía xa. Ngoài ra, cảm giác như trên thế giới chỉ còn lại mẹ và con trai. Nơi này thực sự an toàn và riêng tư. 

Tôi thầm nghĩ: Thằng nhóc này đúng là biết tìm chỗ, nhưng sao hai người có thể thân mật ở đây được? Những thân cây ngô xung quanh anh khá đông đúc. 

Mỹ nhân vừa mới suy nghĩ, liền nhìn thấy Hồ Tử từ trong túi móc ra một con dao, quỳ xuống bắt đầu mạnh mẽ cắt thân cây ngô. 

Đây cũng là kinh nghiệm của anh sau khi lén hôn Tiểu Cương và những người khác cùng mẹ anh trên cánh đồng ngô lần trước nên trước khi đến, anh đã lấy một con dao bỏ vào túi. Nhìn thấy Huzi cầm dao tới, Dương Lưu Nhĩ không khỏi nghi ngờ: "Huzi, xem ngươi tài giỏi đến mức nào, ngươi có thường xuyên đến ruộng ngô không...". 

"Mẹ, đây là đâu? Ngoại trừ lần trước con lén hôn mẹ, đây là lần đầu tiên của con!" Huzi vừa nói vừa mạnh tay cắt thân cây ngô mà không ngẩng đầu lên. 

“Vậy là cậu biết cậu sẽ mang theo một con dao?”

“Ồ, lúc tới đây tôi đang nghĩ thân cây ngô rậm rạp nên cắt bỏ một số cây nên tôi mang theo dao!” Hồ Tử nói rồi đứng dậy. 

"Bạn! Bạn đang muốn làm tình với mẹ mình. Bạn muốn dồn sức lực vào việc học. Bạn có thể vào Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa không?" Dương Liễu Nhi nói đùa. Thực ra trong thâm tâm bà biết con trai bà trước đây tuy ít nói nhưng rất yêu thích việc học và thành tích cũng không tệ. Anh đã từ bỏ hoàn toàn việc học đại học để giảm bớt gánh nặng cho gia đình. 

“Ha ha, đại học Thanh Hoa và đại học Bắc Kinh sao có thể so sánh được với trường đại học của mẹ tôi?” Huzi cười nói, làm ra một câu nói đùa chỉ có thể hiểu được mà không thể diễn đạt bằng lời. 

"Thằng nhóc hôi hám, ta khen ngươi thì ngươi sẽ bay lên trời!" Dương Lưu'er hiện có mối liên hệ chặt chẽ với Ngải Lang. Tại sao ông không nghe thấy lời trêu chọc của người yêu con trai mình? Nói xong hắn đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu cậu! 

Phong thái quyến rũ và tán tỉnh của người phụ nữ, bộ ngực căng mọng và cặp mông to đung đưa đã quyến rũ Huzi đến mức choáng váng. 

"Ngày nào tôi cũng nói tôi bắt nạt anh, nhưng thực tế là anh đang bắt nạt tôi, lần nào anh cũng đánh tôi và nhéo tôi!"

“Anh… chưa… bắt nạt… mẹ tôi còn trên giường, còn… sao có thể bị coi là… bắt nạt… người chồng hôi hám của tôi!” Càng nói, mặt anh càng đỏ và nóng hơn. 

"Mẹ, bắt nạt người đàn ông của mình bằng cách bắt nạt và đánh đập mẹ là điều đương nhiên!" Lời nói của Dương Lưu'er vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Cô đã đưa sức hút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành lên đến đỉnh điểm. Làm sao cô có thể không khiến con trai mình bị ám ảnh bởi cô? 

"Mẹ, xin hãy lấy đi thần thông của mẹ đi, quần của con sắp rách đến nơi rồi, được rồi được rồi, con cho mẹ ăn hiếp con mỗi ngày!" Huzi đã di chuyển cặc của mình lên trên để không ảnh hưởng đến công việc tiếp theo của anh ấy, rồi lấy tấm khăn trải giường cũ từ trong túi mang theo ra và trải nó lên khoảng đất trống mà anh ấy đã dọn sạch! 

"Bắt nạt ngươi cũng phải xem tâm tình của ta, ta tâm tình tốt liền bắt nạt ngươi. Khi ta tâm tình không tốt, ngươi càng khó bắt nạt ta!" Dương Lưu'er đỏ mặt đứng nhìn con trai mình nằm trên giường và chiến trường nơi hai mẹ con đang quan hệ tình dục mãnh liệt. Trong khi lau sạch cỏ và lưỡi dao trên đầu và trên người, anh vẫn trêu chọc Ngải Lang. 

“Vậy bây giờ tâm trạng cậu có tốt không?” Huzi đứng dậy và nói với cô ấy sau khi trải ga trải giường. 

"Bây giờ tâm trạng tôi đang rất tốt, hehe..."

Dương Lưu Nhĩ cảm thấy rằng cô ấy sẽ rất phấn khích nếu nói vài lời tán tỉnh với Huzi. 

Tôi cảm thấy như mình lại bắt đầu cảm thấy khó chịu rồi! 

Đặc biệt ở dưới đó có cảm giác ớn lạnh, tôi biết nước trái cây lại chảy ra từ vùng kín của mình, làm ướt quần lót của tôi. 

"Mẹ, mọi việc đều ổn thỏa, tâm tình của mẹ rất tốt, chỉ cần xem mẹ ức hiếp con như thế nào là được!" Huzi đưa tay ra ôm cơ thể cô vào lòng. 

Dương Liễu Nhi hừ một tiếng, tựa vào trong ngực hắn, đem mặt tựa vào trên vai hắn, đỏ mặt thấp giọng nói với hắn: "Hôm nay tâm tình ta không tốt, liền để ngươi khi dễ ta!"

Hổ Tử mở miệng hôn lên khuôn mặt trắng như tuyết của cô nói: "Vừa rồi cô bắt nạt tôi, bây giờ lại bắt nạt tôi, phụ nữ đúng là vô lý!"

"Tôi sẽ không vô lý, tại sao!"

"Vậy thì tôi không hoan nghênh. Là anh kêu tôi bắt nạt anh! Bắt nạt anh bằng cách nào đó có được không?" Huzi hưng phấn nói vào tai cô đang đỏ bừng xấu hổ! 

"Vâng!" Dương Lưu'er thì thầm nhẹ nhàng với giọng gần như không thể nghe được. 

Khi Huzi nghe điều này, anh ấy vui mừng khôn xiết. Anh một tay ôm lấy cơ thể cô, tay kia cởi cúc và kéo khóa chiếc quần bó sát của cô. Khi khóa kéo được kéo xuống, chiếc quần lót màu trắng bên trong cũng lộ ra. 

"Ừm..." Dương Lưu Nhi trong ngực Hổ Tử thở hổn hển. 

Huzi đưa tay qua quần lót của cô, vuốt ve cái bụng trắng nõn và đầy đặn của cô rồi nhét từ trên xuống dưới vào trong quần lót của Dương Liễu. Cậu thì thầm: "Mẹ ơi! Để con sờ xem 'lồn' của mẹ có ướt không?"

Lần đầu tiên nghe Hồ Tử nói những lời tục tĩu như vậy với mình, Dương Liễu Nhi hưng phấn run lên, nhưng lại ngượng ngùng nói: "A! Không... không..."

"Mẹ, không phải mẹ vừa nói con là con trai học hành không tốt sao? Bây giờ con muốn xem mẹ có phải là người mẹ lạc quan không!" Tôi cảm thấy ngón tay mình thọc vào trong quần lót của cô ấy chạm vào môi lớn dày, mềm và ẩm ướt. 

"Ồ... đừng..."

Dương Liễu Nhi toàn thân tựa vào Hồ Tử, mặt tựa vào hắn vai. Nghe Hồ Tử nói xong, mặt cô đỏ bừng xấu hổ. Cô biết mông mình đã ướt rồi. Nếu móng vuốt của con trai cô chạm vào cô lần nữa, nước sẽ lại phun ra. Làm sao cô có thể không ngại ngùng? 

Hổ Tử ôm lấy cơ thể cô, đầu tiên dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ và âm vật mềm mại hồng hào dưới cái bụng mịn màng một lúc, sau đó mới từ từ di chuyển ngón tay xuống...

"Ồ không..."

Dương Lưu Nhi ngượng ngùng và căng thẳng hét lên, xấu hổ đến mức vùi mặt vào cổ Hồ Tử! 

Hồ Tử cảm giác được ngón tay của mình đột nhiên bị một dòng nước ấm rửa sạch. Dương Lưu Nhi toàn thân run rẩy, ôm chặt lấy con trai, lẩm bẩm: "Mẹ..., mẹ, đây, a, a..."

Tiểu Hổ ôm chặt mỹ nhân, bắt đầu đưa ngón tay nhanh chóng vào trong lỗ thịt của mỹ nhân. Trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tiết ra, một lúc lâu liên tục có tiếng nước chảy, Dương Liễu Nhi phát ra một tiếng kêu quyến rũ như giọng hát the thé. Một lúc sau, toàn thân cô run rẩy, cô ôm chặt con trai mình không nhúc nhích. Xiaohu rút ngón tay ra, anh dùng lòng bàn tay ướt át che phủ môi âm hộ bên ngoài đầy đặn của mỹ nữ rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Anh không khỏi thì thầm vào tai Dương Liễu Nhi: "A! Nhanh như vậy? Em ướt sũng rồi. Anh tưởng em là một bà mẹ rất cạnh tranh? Hóa ra em cũng là một bà mẹ không cạnh tranh! Hehe..."

Khi con trai bà nói ra lời này, Dương Lưu'er, người đã khỏi cơn cực khoái, xấu hổ đến mức đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Đừng nói nữa, xấu hổ quá!"

Huzi vừa vuốt ve môi lớn dày, không có lông và trơn trượt của người phụ nữ vừa trêu chọc cô: "Mẹ, nói cho con biết, mẹ là một người mẹ đang giận con trai mình!"

"Không, đừng..."

Dương Lưu Nhi nghe được Hồ Tử nói, trong lòng xấu hổ đến cực điểm, nhưng càng ngày càng hưng phấn! Huzi đưa ngón tay vào âm đạo của cô, thọc mạnh vào âm đạo của cô vài lần rồi nói: "Đừng nói cho anh biết!"

"A a..." Dương Lưu Nhi khó chịu kêu lên. Hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt lấy cổ Hồ Tử. Cô cảm thấy nước trong âm đạo lại sắp trào ra như dòng nước lũ. Cô ngượng ngùng nói: "Không sao đâu? Để mẹ... để mẹ nghỉ ngơi. Nước của mẹ... đã hết rồi."

Huzi nghe xong vô cùng hưng phấn: "Vậy thì nhanh chóng nói cho tôi biết!" Vừa nói anh vừa thọc mạnh ngón tay vào âm đạo của cô! 

"A a... Mẹ cảm thấy khó chịu quá... Đừng... đừng làm vậy nữa... con thấy khó chịu quá..."

Âm đạo của Dương Lưu Nhi bị ấn mạnh vào, cô cảm thấy khó chịu đến mức dùng hai tay nắm chặt cổ áo Hồ Tử, không khỏi hét lớn. May mắn thay xung quanh không có ai nên hai mẹ con có thể vui vẻ thoải mái như vậy. 

"Vậy thì nhanh nói cho tôi biết đi!" Huzi nói, thở dốc và hào hứng. 

"A, tôi xấu hổ quá. Làm sao tôi có thể nói ra được đây?" Toàn thân Dương Lưu Nhi vặn vẹo trong lòng Hổ Tử, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng đáp lại. 

“Anh không nói có à?” Huzi nói và nhanh chóng đưa ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

"Ahhh...ôi Chúa ơi...đừng...đừng..."

Dương Lưu Nhi bỗng nhiên kêu lên đau đớn, hai cánh tay ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy cổ Hổ Tử, "A a... dừng lại... dừng lại... ta nói..."

Có lẽ Dương Liễu Nhi không chịu nổi nữa nên mới rên rỉ cầu xin sự thương xót! 

Khi Huzi nghe thấy điều này, anh ngừng đâm ngón tay và rút tay ra khỏi quần lót của cô. Anh nhìn thấy bàn tay mình dính đầy tinh dịch, một ít nhỏ trực tiếp xuống ngón tay anh! 

Huzi vô cùng phấn khích khi nhìn thấy chất lỏng nhỏ giọt. Anh ta đưa bàn tay đầy tinh dịch ra trước mặt cô, nở nụ cười dâm đãng: "Hehe, mẹ, nước của mẹ nhiều quá, nhìn xem! Nó vẫn đang nhỏ giọt, còn nói con là con của kẻ biến thái! Nhìn nước chảy ra từ âm hộ của mẹ đi! Haha..."

Dương Lưu Nhi liếc nhìn bàn tay ướt đẫm trước mặt!

Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng chốc càng đỏ hơn. Cô vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn vào bàn tay ngượng ngùng. Cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Cơn cực khoái xuất tinh đầu tiên đã trôi qua từ lâu. Âm đạo của cô có cảm giác như cô cần sự thâm nhập của con trai mình để cảm thấy thoải mái. Không có Hồ Tử, đầu ngón tay đã trống rỗng và ngứa ngáy đến mức cô không còn xấu hổ nữa, nên cô đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Được rồi, nếu mẹ muốn trở thành một con khốn như vậy, mẹ ơi! Con sẽ cho mẹ xem con đĩ của con! Con là một con đĩ mẹ! Con là mẹ đĩ của chồng con trai con, Tiểu Hồ Tử."

Huzi nghe vậy, run lên vì hưng phấn, trêu chọc nói: "Bà là mẹ đĩ của tôi, nhưng lại ướt sũng như vậy, hehe!"

"Ừ, ừ! Mẹ là con đĩ của con, thế thôi!"

Lúc này, Dương Liễu Nhi đã đốt cháy dục vọng. Cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều khó chịu. Cảm giác muốn chạm nhưng không thể chạm, muốn nắm nhưng không thể nắm thực sự đang giết chết cô. Điều cô cần nhất bây giờ chính là một người đàn ông có thể thỏa mãn nhu cầu thể xác của cô!

Vì thế bà sẽ đồng ý với bất cứ điều gì con trai bà nói. 

"Cởi quần áo của bạn!" 

Huzi buông người ra và nói, bởi vì vật ở háng anh cứng đến mức rất khó chịu!

Lo lắng để đi ra ngoài và thưởng thức! 

Chỉ cần cởi hết quần áo của bạn trong giây lát. 

Tôi nhìn thấy một dương vật dày cộm, giận dữ nhô ra từ lớp lông mu sẫm màu dưới bụng dưới, giữa hai hông không ngừng run rẩy, như muốn chứng minh cho Dương Lưu Nhi...

Khi Yang Liuer nhìn thấy dương vật dày đặc giữa háng Huzi, mặc dù cô ấy nhìn thấy nó thường xuyên nhưng vẫn bị sốc, nhưng cô ấy rất thích nó! 

Bây giờ tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu ở dưới đó, phải dựa vào thứ trước mặt này để cảm giác khó chịu thuyên giảm. 

"Mẹ, sao mẹ còn ngơ ngác nhìn chằm chằm? Quần áo còn chưa cởi!" Huzi vội vàng nói với cô trong khi dùng tay phải ôm lấy dương vật dày đặc dưới bụng dưới của mình. 

"Ồ!" Dương Liễu Nhi tỉnh táo lại, vừa rồi đỏ mặt vì bị mang đi!

Anh vội vàng đưa tay ra mép chiếc áo khoác ngang eo, khoanh tay cởi chiếc áo trên chiếc cổ trắng như tuyết của mình. Chiếc áo ngực trắng và làn da trắng mịn như tuyết lộ ra. Làn da mịn màng và thanh tú trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, không có chút tì vết nào! 

Hai miếng thịt ngực lớn lộ ra ngoài áo ngực đã bị áo ngực véo vào tạo thành một khe ngực sâu và quyến rũ! 

Vô cùng hấp dẫn! 

Trên mỗi bờ vai tròn trắng như tuyết đều có một chiếc đai nâng ngực màu trắng! 

Hai cánh tay mịn màng trắng nõn như củ sen mùa xuân giơ lên ​​che lấy bộ ngực đồ sộ của cô. 

Dương Liễu Nhi ngước mắt nhìn Hồ Tử đang thở hổn hển, đôi mắt đỏ hoe nhìn về phía thân trên của nàng. Cô đỏ mặt, ngượng ngùng nói với anh: "Không phải là anh chưa từng thấy, đừng nhìn!"

Phụ nữ đều như vậy. Dù thường xuyên bị người khác nhìn thấy cơ thể nhưng họ vẫn rất ngại ngùng khi cởi đồ trước mặt người yêu! 

Cho nên Dương Liễu Nhi mới không cho phép Hồ Tử nhìn nàng cởi quần áo. Đây có thể là lý do tại sao Dương Lưu'er lại quyến rũ đến vậy vì khí chất pha trộn độc đáo giữa một mỹ nữ và một cô bé! 

Huzi cười khúc khích nói: "Mẹ, con đã nhìn và chạm vào từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Tại sao mẹ lại xấu hổ như vậy?"

"Tiểu biến thái..."

Dương Liễu Nhi đỏ mặt ngượng ngùng nói, sau đó duỗi hai bàn tay bạch ngọc ra trước chiếc quần bó sát mà Hồ Tử đã cởi cúc, kéo khóa xuống, chậm rãi cởi ra! 

Khi chiếc quần bó sát từ từ được cởi ra, chiếc quần lót trắng ướt cũng lộ ra, hai bắp đùi trắng nõn thon gọn cũng từ từ lộ ra! 

Hai cặp đùi mịn màng và trắng như tuyết của cô ấy là thứ khiến bạn ngắm nhìn không bao giờ chán. Hai cái đùi này tuyệt đẹp, trắng như ngọc, không có một chút tì vết. Chúng trong suốt như pha lê và cực kỳ hấp dẫn. 

Cởi giày xong, Dương Liễu Nhi đứng trên tấm trải giường do con trai trải ra. Chỉ mặc nội y, Dương Lưu'er đứng trên cánh đồng ngô được bao quanh bởi những thân cây ngô, trông đặc biệt thanh tú và xinh đẹp! 

Huzi nhìn thấy mắt đỏ hoe, con cặc trong háng càng cứng hơn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp! 

Dương Lưu Nhĩ nhìn thấy Huzi nhìn cô như muốn ăn thịt ai đó. 

Cô ngượng ngùng vội vàng quay người lại, tấm lưng trắng nõn mịn màng hướng về Hồ Tử. 

Cô duỗi hai cánh tay trắng nõn mềm mại lên tấm lưng mịn màng. Lật mặt một lúc, dây áo được cởi ra, chiếc áo ngực được cởi ra khỏi hai bờ vai tròn trịa mịn màng của cô. 

Toàn bộ phần lưng trần trụi ngoại trừ hai vết dây áo ngực bị thắt cổ. 

Sau đó cô đưa tay cởi chiếc quần lót màu trắng của mình ra, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết lộ ra dưới mắt Hồ Tử. Mông cô đầy đặn và săn chắc. Mặc dù kích thước to như cối xay nhưng lại không hề có dấu hiệu chùng xuống. Không giống như cặp vú to ở phần trên cơ thể không chịu được tuổi tác và trọng lực, chúng hơi rũ xuống ngực cô. 

Có một đường rãnh mông sâu và hấp dẫn ở giữa kéo dài đến tận giữa hai chân cô ấy! 

Và nó vẫn run rẩy với những làn sóng da thịt quyến rũ. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ càng ngày càng đẹp!" Huzi không khỏi khen ngợi! 

Nghe được con trai khen ngợi, Dương Liễu Nhi trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô ngượng ngùng xoay người lại, đối mặt với Hồ Tử, trên khuôn mặt thành thục và trắng nõn ửng hồng! 

Hồ Tử cảm thấy mắt mình choáng váng. Thứ đầu tiên đập vào mắt anh chính là cặp ngực đầy đặn, trắng như tuyết. Hai núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng trên đỉnh bầu ngực. So với hai bộ ngực trắng như tuyết, chúng có vẻ đặc biệt bắt mắt! 

Chúng trông giống như một cặp đào khổng lồ. Ai lại không muốn cầm một trong số chúng bằng cả hai tay và ăn nó? 

Tuy nhiên, những quả đào này giờ chỉ thuộc về Xiaohu. 

Dưới phần bụng dưới trắng mịn như tuyết là bộ phận đáng xấu hổ của người đẹp. Môi lớn căng mọng như những chiếc bánh hấp trắng nõn. Môi bé màu hồng hơi hé mở đã bị dính nước do Dương Liễu Nhi tiết ra. Hổ Tử nhìn thấy, không nhịn được tiến lên ôm lấy thân thể trần trụi mềm mại như tuyết trắng như tuyết của Dương Liễu Nhi. Anh ta dùng tay phải giữ một bên ngực của cô ấy và xoa bóp thật mạnh! 

Anh còn hôn lên khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp những nụ hôn hoang dại. 

"Ờ..."

Dương Lưu Nhi trong ngực thở hổn hển! 

Hai cánh tay giống như hoa sen mùa xuân khoanh trên cổ Huzi! 

Môi Hồ Tử nhanh chóng tìm đến đôi môi mềm mại của Dương Lưu Nhi, đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô, tìm kiếm lưỡi mẹ tràn ngập mùi hương của phụ nữ trưởng thành! 

"Ờ ờ..."

Bởi vì môi bị bịt kín nên Dương Lưu Nhi chỉ có thể phát ra một tiếng trầm thấp “Ừ ừ” từ trong cổ họng! 

Cuối cùng, tôi cũng tìm thấy cái lưỡi của người phụ nữ xinh đẹp được cố tình che giấu trái phải. Hai chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại cuối cùng quấn lấy nhau, quyến rũ và mút lấy nhau...

Lúc này, Dương Lưu Nhi đang hôn Hồ Tử, cô cảm thấy ngực mình bị ép chặt vào ngực Hồ Tử, toàn thân càng ngày càng khó chịu vì bị ép! 

Sau đó, tôi cảm thấy một con cặc nóng bỏng ấn vào bụng dưới của mình, khiến âm đạo của tôi càng co lại! 

Sau khi hai người trần truồng ôm nhau hôn nhau được hai phút, Dương Liễu Nhi cảm thấy càng ngày càng khó thở, liền dùng sức đẩy thân thể Hồ Tử ra, thở phào nhẹ nhõm, ngượng ngùng nhìn anh một cái, nói: "Anh lại muốn bóp chết tôi à?"

"Làm sao tôi có thể từ bỏ nó!" Huzi cũng hít một hơi rồi nói! 

“Mẹ… toàn thân…, mẹ… khó chịu… con trai, làm đi…”

Nhìn con cặc dày đặc trên háng mình, Hổ Tử đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ dùng miệng giúp con cắn một miếng trước đã!" Anh nói với ý định kiên quyết.

"Không được, bẩn quá!" Dương Liễu Nhi nhìn dương vật dày đặc dưới háng mình, cau mày nói một cách nũng nịu, vẫn không muốn buông ra chút dự trữ cuối cùng của mẹ mình. 

"Không phải cậu đã nói sẽ nghe tôi sao? Cậu có thể nuốt chửng giùm tôi được không?" Hồ Tử cầu xin. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Hồ Tử, trong lòng Dương Liễu Nhi mềm nhũn ra, nghĩ rằng giờ đây cô đã hoàn toàn là người phụ nữ của con trai mình. Mặc dù liếm cặc của con trai sẽ khiến anh mất đi tình mẫu tử và coi cô như người phụ nữ của mình, nhưng trong lòng cô không phải cũng hy vọng như vậy sao?

Tôi thậm chí còn muốn bỏ trốn cùng con trai mình. Nếu chúng tôi không có gia đình lớn này để chăm sóc, và nếu chúng tôi là một gia đình ba người, tôi đã bỏ chồng từ lâu, tay trong tay với con trai và xây dựng một tổ ấm tình yêu khác.

Chẳng phải bạn đã là người phụ nữ của con trai bạn rồi sao? Sự khác biệt giữa một người mẹ và một người mẹ là gì? Nếu bạn là người phụ nữ của anh ấy, liệu anh ấy có yêu và tôn trọng tôi nhiều như vậy không? 

Vì vậy hắn đỏ mặt xấu hổ cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Vậy thì đứng lên đi."

Huzi nghe tin mẹ đồng ý, anh ta vui mừng khôn xiết, vội vàng đứng trên tấm ga trải giường cũ, một con cặc dày cộm và giận dữ nhô ra khỏi háng như muốn chào Dương Lưu Nhĩ!

Dương Liễu Nhi cúi người quỳ xuống như đang đợi chồng. Cô quỳ trước mặt Hồ Tử, con cặc to lớn trước mặt. Cô cảm thấy một hơi thở nam tính phả vào mặt mình. Cô đỏ mặt trước tiên, ngẩng đầu lên liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ nhưng lại do dự. Cô ngập ngừng đưa tay trái ra cầm con cặc, ngượng ngùng di chuyển vài lần. Cô thấy con cặc trở nên cứng hơn và to hơn khi cô di chuyển, và mắt quy đầu phun ra từng ngụm chất lỏng trong và dính. Cô nhìn chăm chú vào nó. Đột nhiên trái tim cô gái bắt đầu rung động, cô nghĩ điều đó rất thú vị nên cô không ngừng di chuyển với chiếc găng tay của mình...

"À..."

Con cặc của Hổ Tử được một bàn tay ngọc trắng không xương nắm giữ và di chuyển, hắn kêu lên an ủi! Dương Lưu Nhi vừa nhìn thấy liền bắt đầu động tác càng mạnh...

"A... thoải mái quá..."

Dương Liễu Nhi di chuyển bao tay, ngẩng đầu nhìn Hồ Tử nói: "Thoải mái lắm à?" 

"Chà, cảm giác thật thoải mái!" Huzi nói với vẻ mặt thoải mái và thích thú!

Dương Lưu Nhi nghe vậy, ngẩng đầu, trợn mắt nhìn hắn nói: "Vậy ta giúp ngươi dùng tay lấy ra!"

"Không được đâu. Tay cậu không thể làm được đâu! Hehe..."

"Tôi không thể đưa bạn ra ngoài bằng tay không!" 

"Không tin thì cứ thử xem!"

Dương Liễu Nhi không tin dùng tay của mình lấy ra không được, không tin nói: "Cứ thử xem!" Sau đó anh ta bắt đầu di chuyển chiếc găng tay một cách mạnh mẽ. Với tốc độ nhanh như vậy, lúc đó gần như không thể nhìn rõ quy đầu đang xuất hiện và biến mất!

"A... nhanh lên... ừ... cứ như thế này... thoải mái quá!"

Hồ Tử thoải mái đến mức hét lên!

Dương Lưu Nhĩ di chuyển mạnh mẽ với đôi găng tay trắng và mềm mại. Một lúc sau, khi thấy Huzi không có dấu hiệu xuất tinh và tay cô đã rất mỏi, cô chuyển sang tay kia và bắt đầu cử động. Sau đó, bà ngẩng đầu lên và cố tình giả vờ dâm đãng bằng đôi mắt quyến rũ, nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình. Cô lè lưỡi, cắn môi, thậm chí còn áp quy đầu vào người cô. Trên đầu nhũ cứng rắn, bà để quy đầu của con trai chìm vào bộ ngực trắng nõn mập mạp của mình, dùng hết sức dụ dỗ con trai xuất tinh. Thấy anh tỏ ra thoải mái với nụ cười thoải mái trên môi nhưng lại không xuất tinh, trong lòng tức giận, tay mỏi nhừ nên mất bình tĩnh nói: “Tôi không làm nữa, tay tôi đau quá!”

"Ha ha! Lúc trước ta đã nói không thể làm được, chỉ là ngươi không tin, bây giờ mỏi tay, trách ai đây?" Huzi mỉa mai nói Dương Lưu'er.

“Mẹ ơi, hãy ngậm nó vào miệng đi, mẹ ơi, mẹ nữ thần của con.” Giọng điệu của anh ta ngay lập tức thay đổi và anh ta bắt đầu cầu xin Dương Lưu'er.

Dương Liễu Nhi cúi đầu, lại ôm con trai chén thịt, không nói một lời, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì. Sau đó, bà ngẩng đầu lên nhìn con trai mình một cách đáng thương, bĩu môi bất bình. Khi nhìn thấy con trai đang nhìn mình một cách kiên quyết và không thương tiếc, bà đã rút mắt ra. Quang nhìn bản sao của con trai mình đang run rẩy trước mặt, cô cẩn thận đưa mặt về phía đó, dừng lại khi quy đầu sắp chạm vào chóp mũi cô, sau đó thè lưỡi nhỏ ra, rồi nâng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên với vẻ quyến rũ. Nhìn vào mắt con trai, ông cố gắng dùng đầu lưỡi chạm và liếm quy đầu của con trai mình. Trên thực tế, khi người phụ nữ khỏa thân, gợi cảm và bụ bẫm quỳ xuống trước mặt anh như đầu hàng, Xiaohu đã có ham muốn xuất tinh, và người mẹ xinh đẹp vẫn tiếp tục làm như vậy. Sự sỉ nhục, vẻ nũng nịu và vẻ nũng nịu của San khiến anh đỏ mặt. Dương Lưu Nhi chiếc lưỡi ngọt ngào vừa liếm cặc của mình, Tiểu Hổ liền nhịn không được, nhẹ nhàng kêu lên: "Mẹ, tiểu quỷ, ta bắn chết ngươi!"

Con gà run lên, một dòng tinh dịch màu trắng đặc bắn ra. "A" Dương Liễu Nhi hét lên một tiếng, không tránh được, tất cả đều đánh trúng khuôn mặt nhỏ xinh đẹp đến kinh người của Dương Liễu Nhi.

Đôi chân của Tiểu Hổ yếu đi và không thể đứng dậy được. Anh quỳ xuống cúi chào người phụ nữ xinh đẹp như vợ chồng. Anh vội vàng nói xin lỗi: "Mẹ, con không cố ý. Mẹ, mẹ... thật giỏi dụ dỗ người khác." Dương Liễu Nhi đã mang theo khăn giấy, không để ý tới con trai, vội vàng đi tìm. Ông lấy khăn giấy đưa cho con trai với khuôn mặt đỏ bừng. Tiểu Hổ lập tức cầm lấy, cẩn thận lau lên mặt người mẹ xinh đẹp. Tinh dịch phun lượng lớn lên mặt Dương Liễu Nhi và rải rác khắp nơi trên lông mày, tóc, mũi, miệng. Tiểu Hổ lau một lúc lâu, cuối cùng cũng sạch sẽ.

Thấy mẹ vẫn im lặng, cô tưởng mẹ giận nên vội ôm lấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ, vuốt ve hôn lên xuống rồi lại thấp giọng xin lỗi.

Dương Liễu Nhi để cho hắn ôm hắn, sờ hắn hôn. Cô ngượng ngùng liếc nhìn con trai, cuối cùng nói: “Con dùng tay lâu như vậy mà không xuất tinh. Mẹ vừa thè lưỡi ra là con bé đã nổi điên và xuất tinh khắp mặt mẹ. Con không cố ý đâu.” 

"Mẹ, con thực sự không có ý đó. Mẹ biết bộ dáng của mẹ thế nào rồi, nịnh nọt và ủy khuất. Khi mẹ lè lưỡi liếm, giống như một cô bé lần đầu tiên liếm một người đàn ông, kích động đến mức con không thể kiềm chế được. Nhưng có lẽ ban đầu mẹ có thể làm được." Xiaohu thì thầm vào tai người mẹ xinh đẹp trong khi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô.

Dương Liễu Nhi đẩy con trai ra, cúi đầu thấp giọng nói: "Mẹ quả thực là lần đầu tiên ôm một người đàn ông vào lòng, con nghĩ thế nào?"

"Thật sao? Không thể nào được, bố và con...?" Tiểu Hổ do dự, nhìn người mẹ xinh đẹp mặt đỏ bừng, thân hình trắng như tuyết đầy tò mò.

Dương Liễu Nhi liếc nhìn con trai, nhổ nước bọt: "Ta chưa từng ngậm hắn trong miệng. Lúc mới cưới, hắn đã cầu xin ta rất nhiều lần, nhưng ta kiên quyết từ chối. Hắn sợ ta mất bình tĩnh nên không bao giờ nhắc đến nữa." 

"Sau đó hắn chết, ngươi cũng không giúp hắn hút vào?" Xiaohu vẫn thấy khó tin.

"Tiểu tử quái, hắn nếu không làm được, hắn cũng không dám yêu cầu ta bú hắn, sợ ta càng khinh thường hắn." Vừa nói, ông vừa lén nhìn con trai mình thì thấy dương vật vừa xuất tinh hăng hái đứng dậy, chỉ vào mình như muốn chứng minh. Ông liền xấu hổ lao vào vòng tay con trai, không cho con trai nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mình, xấu hổ đến chảy máu.

Tiểu Hổ nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn trắng nõn đang áp vào ngực anh, bắt đầu xoa bóp, sau đó cúi đầu đón lấy núm vú sưng tấy trên hai bộ ngực to của mỹ nhân rồi liếm thật lớn. Dương Liễu Nhi cúi người nắm lấy con cặc dài và dày của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, cúi đầu xuống. Bà chủ động nói với con trai: “Con có muốn thử không?” Nói xong, cô đẩy con trai ra, dùng hai tay che bộ ngực lớn của mình, kẹp chặt hai chân để che đi môi âm hộ ướt át và lấp lánh của mình. Cô cúi đầu quay lưng lại với con trai, cảm thấy xấu hổ như người phụ nữ lần đầu quan hệ với một người đàn ông.

Tiểu hổ nghe được, giống như nghe được thanh âm thánh thiện. Anh lập tức nằm ngửa bên cạnh mẹ, đặt tay lên tấm lưng ngọc như tuyết của mỹ nhân: “Mẹ, đi thôi.” 

Dương Lưu Nhi quay người lại thì thấy con trai mình đang nằm ngửa bên cạnh cô, dương vật chĩa thẳng lên trời. Nàng cười duyên dáng nói: "Ngu ngốc, đứng lên để mẹ quỳ xuống cho ngươi... cho ngươi lần đầu tiên." Mặc dù phụ nữ chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng nhưng theo bản năng, họ biết rằng phụ nữ quỳ trước mặt đàn ông và bú cặc của đàn ông sẽ mang lại cho anh ta sự hài lòng lớn nhất.

Xiaohu nghe xong liền đứng dậy trước mặt mẹ với con cặc to lớn vung vẩy điên cuồng. Người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân quỳ dưới chân con trai, đưa tay ra và nắm lấy dương vật to và dài của con trai mình vẫn đang đung đưa, nhẹ nhàng vuốt ve. Bà ngẩng đầu lên, nhìn con trai mình một cách quyến rũ và quyến rũ bằng đôi mắt đẹp như trước, rồi lè cái lưỡi ngọt ngào ra, không còn do dự nữa. Khi liếm quy đầu trên mặt đất, Tiểu Hổ thở dài một hơi, hiển nhiên cảm thấy thoải mái và hài lòng. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, đồng thời cũng là mẹ ruột của anh, lại khỏa thân, làn da căng mọng mềm mại đang run rẩy như một con cừu trắng to lớn, quỳ dưới chân anh, lè lưỡi liếm cặc của chính anh. Còn gì có thể mang lại cho một người đàn ông cảm giác chinh phục và thành tựu lớn hơn điều này!

Dương Lưu Nhi nhìn thấy con trai mình rên rỉ, nàng lại ngẩng mặt lên nhìn hắn lần nữa, nhưng lúc này miệng nàng đã ngậm lấy quy đầu trước cặc của con trai mình. Cô nhìn con trai mình với đôi mắt đầy dục vọng trong khi mút lấy quy đầu nóng bỏng và to lớn của nó. Dù đây là lần đầu tiên người phụ nữ quan hệ bằng miệng nhưng cô là người tự học và có nhiều năm kinh nghiệm trên giường nam, nữ. Kinh nghiệm đã dạy cô cách làm cho dương vật của đàn ông trở nên thoải mái. Cô cố gắng hết sức để tránh dùng răng đánh vào con gà trống mà chỉ dùng lưỡi và môi quấn lấy quy đầu mút. Con hổ con không ngừng rên rỉ một lúc, người mẹ xinh đẹp nhìn nó một cách trìu mến với ánh mắt đầu hàng của người phụ nữ trong khi bú nó. Cô cảm thấy như mình đã chinh phục được cả thế giới.

Sau khi Dương Lưu Nhĩ trình bày lần đầu tiên, cô đã nếm thử cảm giác cặc của người đàn ông trong miệng mình và sự kích thích lẫn nhau giữa môi, lưỡi và cặc của cô. Cô từ chỗ ngượng ngùng, do dự trước đây chuyển sang không quan tâm đến việc ngậm cặc của con trai mình trong miệng như một cô bé bướng bỉnh, và bắt đầu mút nó một cách điên cuồng...

"A..." Hồ tử cặc bị Dương Liễu Nhi miệng ngậm chặt. Cảm giác như vừa chui vào một cái lỗ thịt ướt và mềm. Nó mềm mại dễ chịu, thỉnh thoảng lại bị cái lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ bao bọc, mút lấy. Hắn không khỏi toàn thân run rẩy: "Thật thoải mái..."

Mẹ lại nhổ con cặc ra, thè lưỡi liếm cặc con từ gốc đến đầu quy đầu. Sau đó cô nuốt con cặc trong một ngụm và tiếp tục mút nó. Hài lòng đến mức Tiểu Hổ gần như xuất tinh.

Lúc này, Dương Liễu Nhi một đường mút liếm. Cô còn đưa tay còn lại đến háng anh, cầm hai quả bóng của Hồ Tử đang treo dưới cặc anh, nhéo rồi dùng miệng mút thật mạnh. 

Tôi nhìn thấy vài sợi nước bọt đọng lại từ khóe miệng Dương Liễu Nhi, nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô, phát ra âm thanh "xèo xèo" liên tục, giống như tiếng hai người hôn nhau, dâm đãng và thơm tho không thể tả. 

Huzi không nhịn được muốn đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong miệng mẹ, liền ôm lấy đầu mẹ xinh đẹp với mái tóc rối bù, lén đẩy mông về phía trước, đưa con cặc sâu vào cổ họng Dương Liễu Nhi!

"Ờ..."

Cổ họng của Dương Lưu Nhĩ đột nhiên bị con cặc đâm sâu. Cô giật mình, không khỏi muốn nôn mửa. Cô vội vàng nhổ con cặc ra khỏi miệng và ho không ngừng: "Khụ khụ! Khụ khụ khụ!" Cô thậm chí còn nghẹn ngào rơi nước mắt.

Nhìn mẹ ho và cảm thấy khó chịu vì mình, Hồ Tử càng hưng phấn hơn. Dương Liễu Nhi lau đi nước mắt nghẹn ngào, dùng ánh mắt tán tỉnh nhìn hắn nói: "Ngươi muốn bóp chết ta!" 

Vừa nói vừa đưa tay nhéo mạnh vào đùi anh!

"Ô... thật không công bằng!" Huzi hét lên đau đớn. "Sau tất cả những điều này, bạn vẫn cho rằng mình đã sai!" Dương Liễu Nhi ngẩng đầu nhìn hắn, có chút tức giận. 

"Không được, Thẩm Bách Tuyết bảo ta làm như vậy!" Hồ Tử giải thích. 

Vừa nghe được Thẩm Bách Tuyết, Dương Liễu Nhi trong lòng dâng lên một tia ghen tị không thể giải thích được. Nếu cô ấy có thể làm được thì tôi có thể không? 

Ông ta đã quên đi sự xấu hổ của mình từ lâu, mở miệng với vẻ không muốn thừa nhận thất bại và đột nhiên đưa con cặc dính đầy nước bọt của con trai mình vào miệng. 

Khi Huzi nhìn thấy nó, anh cảm thấy rất hạnh phúc. Đây là cơ hội tốt nhất để vượt qua mọi điểm mấu chốt của mẹ anh. Cậu nhanh chóng túm lấy mái tóc của mẹ đã được buộc bằng tóc của một quý cô nhưng giờ đã bị tung ra. Trong khi anh đẩy mông về phía trước, anh kéo đầu cô sang một bên bằng cả hai tay. Bằng cách này, toàn bộ con cặc được đưa vào miệng cô, và quy đầu bị đẩy sâu vào sâu trong cổ họng cô...

"Ờ..."

Bị quy đầu nhét vào cổ họng, Dương Liễu Nhi không khỏi buồn nôn. Cô cảm thấy như có một ngọn núi đang dâng lên trong bụng! 

Cô nghẹn ngào đến mức thậm chí còn rơi nước mắt. Cô vội vàng dùng cả hai tay đẩy bụng Huzi để con cặc chui ra khỏi miệng. Cô không khỏi ho khan: “Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ

“Mẹ, phải không?” Huzi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy cô như vậy.

"Ôi, tôi nghẹn chết mất. Khó chịu quá..."

Đầu phu nhân cũng bị con trai vò rối, vài sợi tóc dài xõa xuống, che đi khuôn mặt hồng hào xinh đẹp. Cô ấy trông thật đáng thương, lại còn tăng thêm chút gợi cảm, khiến người ta muốn ôm lấy miếng thịt trắng như tuyết quyến rũ này mà đụ một cách điên cuồng.

"Sau này đừng làm thế nữa!" Huzi lo lắng nói, cố kìm lại ý muốn tiếp tục đụ mẹ mình một cách điên cuồng.

"Không, lại đến!" Dương Liễu Nhi kiên định nói!

Cô không thể thua Thẩm Bách Tuyết. Những gì cô bé trong phim làm được, sao có thể không tự mình làm được?

Và cảm giác bị con trai cưỡng bức đụ này khiến cô cảm thấy rất kích thích và hưng phấn!

"Hình như mẹ ghen tị với Thẩm Bách Tuyết?" Huzi đoán rằng bị phụ nữ ghen tị nghĩa là anh ấy rất hấp dẫn! Tại sao bạn không vui?

"Lại đến!" Dương Liễu Nhi nói xong lại mở miệng chờ Hồ Tử đưa cặc của mình vào trong đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

Huzi thấy cô vô cùng hưng phấn, anh nhẹ nhàng dùng hai tay ôm đầu cô, từ từ đẩy con cặc của mình vào miệng cô, rồi từ từ đẩy vào trong. 

Dương Liễu Nhi há to miệng, thậm chí cổ họng, chờ cặc tiến sâu vào! 

Hổ Tử cảm thấy quy đầu của mình chạm vào amiđan trên cổ họng Dương Liễu Nhi, sau đó từ từ đẩy vào trong...

"Ờ..."

Dương Liễu Nhi không khỏi nôn ra trước khi nó nhét vào sâu trong cổ họng, nhưng nàng vẫn cố nhịn. Thực ra đây chính là cảm giác mà cô mong muốn! 

Hổ Tử nhìn thấy liền vội vàng đẩy cặc của mình vào trong, thọc sâu vào cổ họng! 

"Ờ..."

Dương Liễu Nhi không khỏi lại nôn mửa, nhưng nàng vẫn không có ý định bỏ cuộc! Hồ Tử với tâm hồn trẻ thơ của mình, hai tay ôm đầu cô, ấn mạnh vào cơ thể mình. 

"Ư... Ư..."

Dương Lưu Nhi cuối cùng không nhịn được nôn nữa. Cô đặt hai bàn tay bạch ngọc của mình lên bụng dưới của Huzi và đẩy anh ra, ho và nôn mửa...

"Khụ khụ khụ... nôn... nôn..."

Dương Lưu Nhi lại một lần nữa bị cổ họng sâu nghẹn ngào, ho khan nôn mửa...

Sau khi mẹ anh cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, Huzi hỏi Dương Lưu'er: "Mẹ, mẹ có khỏe không? Mẹ có sao không?"

"Không sao đâu! Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?" Dương Lưu'er vẫn quỳ dưới chân Huzi, ngẩng đầu nhìn Huzi bằng đôi mắt quyến rũ như lụa và mùa xuân. 

“Con phải trả ơn mẹ thế nào vì đã vất vả làm việc để thỏa mãn con?” Dương Liễu Nhi đỏ mặt, bắt đầu làm nũng.

Hổ Tử không chút do dự nói: "Mẹ! Nằm xuống, con giúp mẹ dùng miệng liếm nó! Mẹ cũng sẽ thoải mái!"

"Thật bẩn thỉu!"

Dương Lục Nhi nghe xong đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Chỗ của mẹ... vừa mới chảy ra rất nhiều nước... đều là... bẩn thỉu..."

"Mẹ, không sao đâu. Đối với con mà nói, trên người mẹ mọi thứ đều rất sạch sẽ, kể cả nước chảy ra từ người mẹ! Chỉ cần nằm xuống là được!"

Hổ Tử vừa nói vừa ngồi xổm xuống, đẩy Dương Lưu Nhi xuống tấm trải giường cũ! 

Dương Lưu Nhi rên rỉ một cách dịu dàng, nằm ngửa trên tấm ga trải giường cũ, dang rộng hai chân, trung tâm âm đạo hướng về phía con trai, mặt đỏ bừng xấu hổ, trợn mắt nhìn Hổ Tử, ngượng ngùng nói: "Thật sự rất bẩn!"

Huzi phớt lờ cô, quỳ giữa hai chân cô, dùng hai tay ôm lấy hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô rồi dùng lực nâng chúng lên, nâng toàn bộ mông của Dương Lưu Nhĩ lên, để toàn bộ âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn, âm đạo hướng về phía anh. 

Âm đạo và hậu môn màu hồng không có lông ở ngay trước mắt Huzi, môi lớn đầy đặn và nhô ra đã hơi phát sáng vì Dương Liễu Nhi đã yêu rồi. Môi bé mỏng manh mềm mại như môi trinh nữ đã được mở rộng ra hai bên, để lộ phần thịt ẩm ướt, đỏ tươi bên trong. 

Bởi vì vừa rồi quá hưng phấn nên dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo đã làm ướt hoàn toàn môi âm hộ của cô. Dù sao thì toàn bộ âm đạo đều ướt! 

Toàn bộ phần thân dưới của Dương Lưu Nhĩ đã bị Huzi đặt vào tư thế đáng xấu hổ này. Cô xấu hổ đến mức cách duy nhất để che giấu sự xấu hổ của mình là nhắm chặt mắt lại! 

Hổ Tử hai tay ôm lấy đùi trong trắng như tuyết của Dương Lưu Nhi, cúi đầu, thè lưỡi ra, trước tiên liếm vào phần thịt mềm mại của môi lớn! 

"Ờ..."

Shehu nhạy cảm bị liếm, Dương Liễu Nhi toàn thân run rẩy, trong miệng ngâm nga. 

Hổ cảm thấy hơi mặn, đây là mùi vị của mẹ, hổ hưng phấn liếm thật mạnh...

"Ừm... ừm... ừm..."

Dương Lưu'er rên rỉ khi cô ấy bị liếm ... Lúc này, Huzi đưa lưỡi đến môi bé và âm vật vốn đã cương cứng của Dương Lưu'er và liếm nó! "A... đừng liếm ở đây..."

Đột nhiên, Dương Lưu Nhi run lên, toàn thân run rẩy! Anh ta hét lên liên tục. Hổ Tử biết nơi này là bộ phận nhạy cảm nhất của mỗi người phụ nữ nên anh liếm nó mạnh hơn. 

"Ahhh...ôi chúa ơi...cảm giác khó chịu quá...đừng..."

Âm vật nhạy cảm nhất của Dương Lưu'er đang bị liếm, cô dùng đôi tay không thoải mái để ôm đầu Hồ Tử. Thay vào đó, cô cố gắng đẩy đầu anh lại gần âm đạo của mình. Dương Lưu Nhi càng cảm thấy khó chịu, Hồ Tử càng hưng phấn. Thấy cô dùng tay ôm chặt đầu, cô liếm đầu thêm vài cái nữa mới bỏ cuộc. 

"Ồ... trời ơi..."

Dương Liễu Nhi thấy Hồ Tử ngẩng đầu lên, hét lên một tiếng, thở dài nhẹ nhõm nói: "Sao ngươi lại liếm ta ở chỗ này?"

“Vậy ngươi liếm ở đâu?” Huzi ngẩng đầu lên nhìn cô và nói! 

"Trừ cái đó ra, còn lại có thể liếm. . . " Dương Liễu Nhi mặt đỏ ngượng ngùng nói! 

"Hehe! Đó là những gì bạn đã nói!" Huzi cười nói, lại lè lưỡi ra... Lúc này, Huzi đưa lưỡi thẳng đến "hậu môn" có nếp nhăn đỏ sậm dưới âm đạo và liếm nó! 

"A... đừng liếm chỗ này... nó bẩn quá..."

Hậu môn của Dương Lưu Nhi bị liếm, toàn thân không khỏi run lên, vội vàng hét lên! 

Huzi không quan tâm nó có bẩn hay không. Anh dùng lưỡi liếm mạnh lỗ hậu môn. Anh cảm thấy toàn thân mỹ nữ thật ngọt ngào, ngay cả lỗ hậu môn cũng gần như không có mùi lạ. 

"A a... ngứa... ngứa chết đi được..." Dương Liễu Nhi bị liếm hưng phấn kêu lên! 

Hổ Tử đột nhiên ngẩng đầu hỏi Dương Lục Nhi: "Mẹ, trên người mẹ đều là thịt ngon như vậy, ngay cả lỗ đít của mẹ cũng thơm thơm như vậy!"

Dương Liễu Nhi nghe vậy, xấu hổ đến đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Con bé biến thái chết tiệt, sao chỗ phân của mẹ lại có mùi thơm như vậy? Ta đã bảo con không được liếm ở đây, nhưng con phải liếm nó! Nhưng mẹ cảm thấy rất thoải mái, con nói mùi thơm, lần sau mẹ sẽ ị cho con." Dương Lưu'er bộc lộ bản chất của một cô con gái nhỏ. Dù rất thích sự phục vụ của con trai nhưng bà vẫn không quên trêu chọc, đùa giỡn với Ái Lang.

"Hì hì! Con cũng thích bố của mẹ. Dù sao đồ mẹ mặc đều có mùi thơm với con!" Huzi mỉm cười nói.

"Thằng nhóc chết tiệt! Toàn chuyện vớ vẩn!" Dương Liễu Nhi mặt đỏ bừng cười mắng, trong lòng ngọt như ăn mật. Con trai ta nhất định sẽ không làm những chuyện này với Thẩm Bạch Tuyết, chỉ có ta mới làm như vậy. 

"Ta không nói bậy! Nhìn xem..." Hổ Tử nói xong, cúi đầu lè lưỡi liếm lỗ đít mỹ nhân! 

"A... đừng..."

Toàn thân Dương Lưu Nhi sau khi bị liếm lại lần nữa run lên! 

Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa! 

Lúc này, Hổ Tử dùng hai tay nâng lên bên trong đùi trắng như tuyết của Dương Liễu Nhi. Cái lỗ mông màu đỏ sẫm dường như là thứ anh thích nhất. Anh dùng lưỡi liếm lỗ mông một lúc, sau đó liếm âm vật một lúc, thỉnh thoảng lại mút môi âm hộ. Dương Liễu Nhi liên tục thở hổn hển: "Ahhh... ngứa... ngứa quá... ahhh... khó chịu quá... Mau vào đi... ta chịu không nổi nữa rồi... ahhh..."

Hồ Tử liếm một hồi, cảm thấy tinh dịch từ trong âm đạo của mình càng ngày càng nhiều. Anh cũng cảm thấy cái lỗ đít chật hẹp đã được nới lỏng và mở ra một chút nhờ sự liếm của anh. 

"Ahhh... trời ơi... Huzi... ngươi liếm nhiều quá... ahhh... ngứa quá... khó chịu quá..." Dương Liễu Nhi liên tục rên rỉ! 

Lúc này, Hổ Tử lại dùng lưỡi liếm âm vật của Dương Lưu Nhi...

"A a... đừng... ta cảm thấy khó chịu quá..."

Âm vật nhạy cảm nhất lại bị liếm. Dương Lưu'er run rẩy khó chịu. Vừa kêu lên đau đớn, hắn vừa duỗi hai bàn tay bạch ngọc đặt lên đầu Hồ Tử, ấn đầu hắn vào âm đạo của nữ nhân: "A, chẳng phải ta đã bảo ngươi đừng liếm chỗ của ta sao? Sao ngươi lại liếm nữa? Khó chịu quá!"

"Bỏ mông tôi xuống."

Huzi đặt cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình xuống, đối mặt với cô với lỗ âm đạo đang kêu réo rắt, đưa vào từ từ và chắc chắn trong khi vẫn ôm lấy mình. 

"Ờ..."

Âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của Dương Lưu Nhĩ đột nhiên bị một con cặc nóng bỏng xâm nhập, cô không khỏi hét lên! 

Sau khi đưa dương vật vào, Huzi ấn toàn bộ phần thân trên của mình lên cơ thể Dương Lưu Nhĩ. Cặp vú tròn trịa trắng như tuyết bị Huzi làm biến dạng. Miệng anh hôn lên môi cô, mông anh nhấc lên. 

"À... à..."

Miệng của Dương Lưu'er bị bịt kín, âm đạo của cô bị xâm nhập một cách thô bạo. Cô chỉ có thể nhìn Huzi với đôi mắt mở to đầy trìu mến, cổ họng phát ra một tiếng "Ừm". Hai cánh tay trắng như ngọc ôm chặt lấy cổ Hổ Tử. 

Huzi di chuyển mông trong khi lè lưỡi và hôn người đẹp một cách say đắm...

"Ờ ờ..."

Huzi đã đụ cô hơn trăm lần liên tiếp, Dương Lưu Nhĩ thoải mái đến mức thở hổn hển và vặn vẹo khắp người! 

Hồ Tử hưng phấn muốn nhấc hai cái đùi trắng nõn như tuyết của Dương Lưu Nhi lên vai, nhưng Dương Lưu Nhi ngăn lại: "Con trai... đừng... đừng... mẹ già rồi, thân thể con sẽ không chịu nổi nữa!"

"Sau đó cậu quay người lại và tôi vào từ phía sau, được chứ?"

"Vâng!" Dương Liễu Nhi đỏ mặt đáp lại! 

Hổ Tử vội vàng rút cặc ra, Dương Liễu Nhi xoay người quỳ xuống tấm ga trải giường cũ, tựa ngực vào ga trải giường, dùng hết sức nâng cặp mông trắng nõn của mình lên trên, chờ Tiểu Hổ từ phía sau thâm nhập. 

Huzi đầu tiên nắm lấy và bóp chặt hai cái mông trắng nõn và mịn màng. Họ cảm thấy mịn màng, mềm mại và rất đàn hồi. 

Những ngón tay đang nắm đều chìm vào cặp mông trắng như tuyết, lập tức thả ra, cặp mông như thạch lập tức bật lên như một quả bóng lớn được bơm căng. 

Trước khi con cặc của Huzi kịp tiến vào, Dương Lưu Nhĩ đã siết chặt và rên rỉ khi chạm vào cặp mông gợi cảm của cô. 

Lúc này, Huzi đang một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của cô, tay kia ôm lấy con cặc dày đặc của anh. Sau đó, anh ta đẩy mông lên sát vào âm đạo dính đầy chất dịch của người đẹp, toàn bộ con cặc được đưa vào tận cùng mà không hề dè dặt. 

"À......"

Dương Liễu Nhi nâng thân trên lên, chống hai tay lên tấm ga trải giường cũ kỹ, nâng cặp mông to tròn trắng như tuyết lên. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ lần nữa. Huzi giữ vững mông và bắt đầu đẩy mông một cách thô bạo! 

"Ừm... ừm... ừm..."

Dương Liễu Nhi bắt đầu rên rỉ càng lúc càng lớn. Hồ Tử đẩy nhịp nhàng, chỉ nghe thấy tiếng bụng dưới chạm vào mông cô. Khi Hu Zi đâm từ phía sau, cặp vú trắng nõn dưới ngực của Dương Lưu'er cũng lắc lư theo. Vì quá lớn nên một cặp vú béo nõn rủ xuống trên chăn. Thỉnh thoảng, núm vú của cô chạm vào chăn khiến Dương Liễu Nhi thở hổn hển. 

Tiểu Hổ đâm hồi lâu, lúc nhanh lúc chậm, lúc mạnh lúc nhẹ, khiến Dương Liễu Nhi sống động mà đá: "A, a, a... ngươi, con quỷ chết tiệt này, ngươi nhiều như vậy... thủ đoạn..." Cánh tay trắng nõn như tuyết vẫn còn rắn chắc đỡ trên ga trải giường cũ, nhưng lúc này thân trên của nàng đang nằm trên mặt đất, bị con trai đè lên, khiến khuôn mặt trắng nõn hồng hào của nàng cũng áp vào ga trải giường cũ! 

Hai bộ ngực khủng cũng bị ép xuống dưới cơ thể, bộ ngực đầy đặn tràn ra hai bên cơ thể một cách cường điệu. 

Huzi đâm mạnh bằng đủ mọi cách. Nhìn thấy người mẹ hiền lành hiền lành thường ngày của mình lại bị đụ đến chết, anh càng đâm mạnh hơn. Mỗi lần anh đẩy sâu, anh lại chạm đáy và đâm vào tử cung. 

"Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Dương Liễu Nhi lúc này đã mất trí, đang rên rỉ không mạch lạc!

Khi Huzi nhìn thấy mẹ mình bị đụ như thế này, anh ấy càng trở nên phấn khích hơn. Anh đưa tay phải ra đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn mịn màng của Dương Lưu Nhi: "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

"A..." Cái mông trắng như tuyết bị đánh đến run rẩy như thạch, da thịt nổi lên từng đợt, Dương Liễu Nhi gầm lên một tiếng.

Hổ Tử giơ lòng bàn tay lên, vang lên một tiếng "cạch", một cái tát nữa đánh vào cặp mông trắng nõn mịn màng của hắn. Dấu tay đỏ hiện rõ ngay trên cặp mông trắng nõn và mềm mại.

"A...trời...chồng...anh làm giỏi quá...anh làm em thấy thoải mái quá...ah...không, khó chịu quá...ahhhhh...anh lại ấn vào tử cung của em nữa...ôi trời...mmmmmm..."

Lúc này, Dương Liễu Nhi đang bị Hồ Tử đánh đập. Anh ta hưng phấn đến mức hét lên vô nghĩa, hoàn toàn quên mất rằng chính con trai mình đang đụ anh ta từ phía sau.

Huzi tiếp tục đẩy thêm vài phút nữa. Cảm thấy hơi mệt mỏi, anh rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo cô và nói với cô: “Đổi tư thế nữa!”

Dương Lưu'er, người bị đụ đến chết, nhìn thấy con cặc rời khỏi âm đạo của mình, cô ngã xuống tấm ga trải giường cũ. Cô thở hổn hển, tế nhị nói: “Con bị anh đánh chết rồi, để mẹ nghỉ ngơi đi!” Nói xong, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thở hổn hển...

Hổ Tử cũng thở hồng hộc, nói với Dương Liễu Nhi: "Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Bởi vì đứa em trai trên háng không đợi ai, tức giận đứng giữa hai chân Hổ Tử. 

Lúc này, Dương Liễu Nhi dùng giọng nói yếu ớt và nũng nịu nói: "Mẹ bị ngươi giết, vừa rồi ta đã lạc mất ngươi mấy lần, để ta nghỉ ngơi đi!"

"Mẹ, thứ này của con vẫn cảm thấy khó chịu!" Huzi vừa nói vừa ôm con cặc cứng ngắc của mình! 

Khi Dương Lưu Nhi nhìn thấy vật trên háng Hồ Tử đang tích cực đập thình thịch nhìn Tiểu Hồ một cái, nói: "Ngươi càng ngày càng lợi hại." Nói xong, cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn trong háng anh và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển...

Con gà trống được giữ và di chuyển bởi một bàn tay ngọc trắng và mềm mại. Hổ Tử hưng phấn đến mức đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Dương Liễu Nhi, bắt đầu xoa bóp. Ngón tay anh thỉnh thoảng véo núm vú!

"Ừm... ừm..."

Núm vú nhạy cảm của Dương Liễu Nhi đau đến mức cô không khỏi rên rỉ! 

Hai người chạm vào nhau một lúc, Dương Lưu Nhi lại cảm thấy âm đạo của mình lại bắt đầu ngứa ngáy. Trên khuôn mặt hồng hào khéo léo của cô hiện lên một tia ửng đỏ, cô rất ngượng ngùng nói với anh: "Mời vào!"

"Mẹ, mẹ có ở trên đó không?"

"Vâng!"

Dương Lưu'er đáp lại và trèo lên từ tấm trải giường cũ. Huzi vừa nhìn thấy liền vội vàng nằm ngửa trên tấm ga trải giường cũ, nhìn thấy một "pháo lên trời" dày đặc đang đung đưa dưới bụng dưới. 

Dương Liễu Nhi vừa nhìn thấy liền bắt chéo chân, ngồi xổm lên bụng dưới của Hổ Tử. Âm đạo của cô ấy hướng về phía con cặc của Huzi. Sau đó, nàng duỗi một bàn tay bạch ngọc giữa hai chân, đỡ lấy cặc của con trai, chỉ vào lối vào âm đạo của mình, rồi từ từ ngồi xuống với toàn bộ cặp mông trắng như tuyết của mình! 

Tôi nhìn thấy con cặc dày từng chút một bị chôn vùi trong môi âm hộ của cô ấy, nó mở ra và từ từ nuốt chửng cho đến khi không còn rễ. 

"Ờ..."

Dương Liễu Nhi hài lòng hít một hơi thật sâu, cảm thấy âm đạo của mình bị cặc lấp đầy. Cảm giác thoải mái và khó chịu tuyệt vời lại đến với trái tim cô. Cuối cùng, toàn bộ con cặc của Huzi đã bị âm đạo của mẹ nuốt chửng hoàn toàn.

Huzi bây giờ cảm thấy thoải mái. Anh ta ngẩng đầu nhìn Dương Lục Nhi đang ngồi xổm trên bụng mình, trên khuôn mặt điêu luyện, trắng nõn, xinh đẹp và quyến rũ hiện lên vẻ khó chịu và thích thú. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Khi Yang Liu'er nhìn thấy con cặc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mình, cô thở phào nhẹ nhõm, sau đó từ từ nâng cặp mông trắng nõn lên, con cặc từ từ lộ ra khỏi lông mu của hai người! 

Từ cảnh tượng dâm dục khi Huzi hơi nâng phần thân trên của mình lên và nhìn con cặc của mình dần dần bị phần thân dưới của mẹ nuốt chửng, rồi từ từ được âm đạo của mẹ cô nhổ ra, anh đã vô cùng hưng phấn! 

Khi Yang Liuer nhìn thấy đôi mắt của Huzi đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mình, anh ta tò mò và chậm rãi di chuyển mông trong khi nhìn xuống âm đạo dưới bụng dưới. 

Nhìn thấy cặc của con trai biến mất và hiện lên ở háng mình, khuôn mặt hồng hào của cô lập tức đỏ bừng. 

Lúc này, Huzi nhìn thấy một cặp vú trắng như tuyết mềm mại treo trên ngực cô. Khi mẹ anh bắt đầu lên xuống mạnh mẽ, hai viên thịt khổng lồ tiếp tục đập vào ngực người đẹp, phát ra âm thanh “pah, pah, pah”. Anh đưa tay ra nắm lấy từng cái và xoa mạnh...

"Ờ..."

Dương Liễu Nhi ngực bị người xoa bóp, không khỏi rên rỉ một tiếng! 

Nhưng cô ấy không ngừng di chuyển mông lên xuống, ngực cô ấy bị véo và dương vật của cô ấy từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo. Ham muốn của cô càng ngày càng mạnh mẽ, những động tác chậm chạp như vậy không còn có thể thỏa mãn nhu cầu của cô nữa! 

Tốc độ giải quyết càng ngày càng nhanh, biên độ càng ngày càng lớn. 

Huzi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi ngưỡng mộ phong cách dâm đãng quyến rũ của Dương Lưu Nhĩ. Khi anh nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô, trông như đau đớn nhưng không đau đớn, có vẻ thoải mái nhưng không thoải mái, anh cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Lúc này, Dương Liễu Nhi đặt hai cánh tay trắng nõn mềm mại như củ sen xuân lên hai bên thân trên của Hồ Tử, nhấc chiếc mông trắng như tuyết lên rồi ấn xuống, nhấp nhô và nhảy múa cặp mông tròn trịa như con trai trên người cô, để con cặc tự do ra vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Lúc này, Hổ Tử không khỏi dùng hai tay ôm lấy mặt Dương Liễu Nhi, cẩn thận vuốt ve làn da mịn màng thanh tú trên mặt nàng, không khỏi nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Lời khen ngợi của con trai khiến trái tim Dương Liễu Nhi ngọt ngào hơn cả ăn mật. Cặp mông trắng như tuyết của cô di chuyển nhanh hơn, cô thở hổn hển: "Ừ... Mẹ già rồi, khi lấy chồng, con sẽ không cần mẹ nữa... Hmm... Hmm..."

"Ai nói thế? Con chỉ yêu mẹ thôi. Đừng bao giờ nói mẹ già. Ai đã ngoài 40 mà đẹp được bằng mẹ?"

Hồ Tử dùng cả hai tay ôm lấy hai cánh tay trắng nõn đầy đặn của Dương Liễu Nhi, âu yếm vuốt ve lên xuống. Anh cảm thấy cánh tay của cô mịn màng và nhờn, mềm mại và đàn hồi, chạm vào rất thoải mái! 

Dương Liễu Nhi nâng lên, ấn vào mông Tuyết Bạch, thở hổn hển nói: "À, à, mẹ hỏi... em, ừm... chị Bạch Tuyết, so sánh, so sánh... chúng ta... hai... ai đẹp hơn mẹ... chúng ta... hai người?"

"Đương nhiên là mẹ, mẹ rất đẹp! Thẩm Bách Tuyết căn bản không thể so sánh với mẹ!"

Muốn Thẩm Bách Tuyết nghe được, nhất định phải bẻ gãy tai hắn. 

"Anh... anh... nói bậy rồi. Chị Bạch Tuyết... tốt hơn mẹ... à, à, chồng, mẹ hình như sắp đến, trẻ hơn và nhiều hơn... à, hừm." Dương Liễu Nhi nhảy mông thật nhanh, mặt đỏ bừng như sương, vừa làm điệu bộ vừa rên rỉ với con trai mình. 

Nghe vậy, Huzi đi theo mông cô và ngồi xuống. Anh đẩy eo lên và đột nhiên con cặc của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

"Ôi mẹ ơi, thoải mái quá, mẹ di chuyển thật là giỏi. Bạch Tuyết nhỏ tuổi hơn mẹ, nhưng dung mạo và dáng người của mẹ đều đẹp hơn mẹ rất nhiều. Không, con không cần so sánh!" Hổ Tử dùng hai ngón tay nhéo nhéo hai đầu vú trên ngực Dương Liễu Nhi.

"A! Đau quá, nhẹ nhàng chút đi!" Đầu vú của Dương Lưu Nhi bị nhéo, đau đớn kêu lên!

Nhưng trái tim cô lại ngọt ngào như người phụ nữ đang yêu. Cô nhanh chóng cúi đầu thè cái lưỡi ngọt ngào của mình cho con trai ngậm vào miệng, coi như phần thưởng để con tự khen mình. 

Huzi được mẹ hôn say đắm và sắp xuất tinh. Anh ta đột nhiên ngồi dậy và đẩy Yangliu'er xuống đất. Anh đẩy mạnh và bạo lực. "A" cả hai cùng đồng thanh rên rỉ, xuất tinh hết sức. 

Vài phút sau, cả hai ôm nhau ngã xuống tấm ga trải giường cũ kỹ đã trở thành một mớ hỗn độn…

Hai người nghỉ ngơi một lúc, nói chuyện tình cảm rồi bắt đầu hôn nhau thật sâu. Dương Lưu'er nhận thấy cặc của con trai mình lại bắt đầu cử động, liền đưa tay đẩy nó ra. Anh ngồi dậy với khuôn mặt đỏ bừng và mặc quần áo vào cơ thể trắng trẻo xinh đẹp của mình. Anh ta nhổ nước bọt: "Chồng hôi quá, trời sắp tối rồi. Đứng dậy chuẩn bị rời đi."

Hai người dọn dẹp lại, Dương Lưu Nhi chỉnh lại mái tóc dài của mình. Tiểu Hổ thấy vậy lại cởi quần áo ra che đầu cho cô. Thì ra anh sợ cô đi ra ngoài rừng ngô rậm rạp sẽ bị bẩn tóc. Mỹ nữ tự nhiên hiểu được người yêu mình đang nghĩ gì, trong lòng có một loại hạnh phúc cùng ngọt ngào. Cô hạ bàn tay nhỏ bé của mình xuống và để con trai cô nắm lấy. Lần lượt, hai người nhổ bỏ thân cây ngô và bước ra khỏi con đường đi vào...

Sau khi rời khỏi cánh đồng ngô, hai người vội vàng tách ra. Vì sợ nhìn thấy hai mẹ con từ ruộng ngô đi ra, Dương Lưu Nhi một mình đi bộ về nhà, còn Tiểu Hổ thì nhanh chóng đi vòng về hướng ngược lại để về nhà...

Việc trang trí ở nhà kéo dài trong vài ngày. Vào ngày này, Dương Lưu Nhĩ đã đến nhà máy trong làng xin nghỉ việc và về nhà chỉ đạo và sắp xếp việc trang trí. 

Tiểu Cương và Tiểu Hổ đều đi làm, chồng đi làm xa nên cuộc sống cũng dư dả một chút. Ngoài ra, gia đình bố vợ của Xiaohu rất giàu có nên số tiền ít ỏi mà Dương Lưu Nhĩ kiếm được từ việc thành lập nhà máy trong làng cũng chẳng có tác dụng mấy. Ngoài ra, việc trang trí còn bị trì hoãn, trong nhà không ai có thể quyết định được. Thứ hai, Dương Lưu Nhĩ cảm thấy khó có thể làm việc theo cả hai cách.

Cô vừa đi từ nhà máy đến con đường đầu làng, đột nhiên có người gọi tên cô từ phía sau: "Liễu Nhi!" Người đẹp giật mình. Cô nhanh chóng nhìn lại và thấy chồng mình là Lý Khả Vi đang đi về phía cô với một chiếc túi trên tay. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói với ông: "Bố ơi, sao bố lại về? Bố không chào trước à?"

"Ha ha! Lưu Nhi, ta sao có thể không trở về xem trong nhà náo loạn lớn như vậy? Haha..." Lý Khắc Vi cười nói. 

Dương Liễu Nhi nghe được lời này thoạt đầu sửng sốt, nhưng sau đó nghĩ rằng hắn nhất định là đang nói đến việc xây nhà ở nhà cùng hai đứa con trai kết hôn, nên hỏi hắn: "Anh xin nghỉ phép à?"

"Ha ha, đúng vậy, có người nóng lòng muốn ta trả lại!" Lý Khắc Vi mỉm cười nói. 

"Ai đã nói với bạn?" Dương Liễu Nhi hỏi. 

"Đi thôi, vừa đi vừa nói chuyện!" Lý Khả Vi nói với Dương Lưu'er khi anh kéo cánh tay trắng nõn và mịn màng của cô về phía trước. 

Cánh tay trắng nõn mềm mại của Dương Liễu Nhi bị kéo lại, nàng không khỏi đỏ mặt nói: "Đừng kéo chúng tôi như thế, người khác nhìn thấy sao không cười nhạo chúng tôi?" Bây giờ Dương Liễu Nhi sẽ cảm thấy ghê tởm nếu có người đàn ông khác chạm vào cơ thể mình. Kể từ khi yêu con trai mình, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều tự nhiên từ chối những người đàn ông khác, kể cả chồng cô. 

Lý Khắc Vi nghe vậy nói: "Chúng ta là vợ chồng, ai sẽ cười nhạo chúng ta?"

"A, chúng ta đã là vợ chồng già rồi, nếu còn như vậy đánh nhau, người khác nhìn thấy sẽ cười nhạo chúng ta." Dương Liễu Nhi ném hắn ra, kéo tay nàng: "Nhân tiện, ai muốn ngươi quay lại?"

"Là con trai lớn của chúng tôi, nó nói chúng tôi đang xây nhà, Hồ Tử và nó đang tính kết hôn. Nghe vậy tôi rất vui mừng, không ngờ tiến độ lại nhanh như vậy, nên xin nghỉ phép mấy ngày về nhà xem xem, xây nhà cần người giúp việc!" Lý Khả Vi vui vẻ nói với Dương Lưu'er. 

"Ồ, thế thôi. Anh về thì tốt quá. Em đang xây nhà ở nhà, một mình bận quá!" Dương Liễu Nhi gượng cười nói với hắn, trong lòng tràn đầy áy náy đối với chồng mình. 

"Vậy tại sao cậu không nói với tôi rằng cậu chán việc này một mình? Để tôi về nhà sớm hơn và giúp đỡ!" Lý Khả Vi phàn nàn một chút về vợ mình. Anh rất có lỗi với vợ và sợ cô sẽ kiệt sức. Dù kết hôn chưa lâu nhưng anh vẫn rất yêu quý thân hình tuyệt đẹp của Dương Lưu'er. 

"À, anh bận quá không có thời gian nghĩ tới chuyện đó. Hơn nữa, anh không muốn làm em phân tâm phải không?" Dương Liễu Nhi trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu nói.

Lý Khắc Vi nghe vậy, rất cảm động: "Em yêu, em đã vất vả rồi! Em đã ngày đêm vất vả vì gia đình chúng ta. Anh không biết phải nói gì nữa!"

"Cha, ngươi đừng nói như vậy, đây là ta nên làm!" Nhìn thấy chồng nói như vậy, Dương Liễu Nhi cảm thấy mình đã cắm sừng lớn vào sau lưng anh và lưng con trai thứ hai của mình. Cô càng thấy có lỗi với chồng và càng cảm thấy tội lỗi hơn. Cô thầm quyết định phải đối xử thật tốt với anh để bù đắp những điều cô đã làm với anh! 

"Vợ à, em càng ngày càng xinh đẹp!" Lý Khắc Vi liếc nhìn cô rồi nói! 

Dương Lưu'er đang trong giai đoạn yêu con say đắm, khuôn mặt trắng nõn, đôi mắt đỏ hồng, đôi mắt gợn sóng nước suối, thân hình uyển chuyển thoải mái, khuôn mặt tràn đầy xuân, nụ cười như hoa. Tất nhiên là cô ấy xinh đẹp và quyến rũ hơn xưa rồi!

Lập tức mặt đỏ bừng, hung ác nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Chúng ta đều là lão bà, sao ngươi lại nói về sắc đẹp? Người khác nghe thấy mà không cười lớn!"

Lý Khắc Vi nghe vậy, thấy khuôn mặt trắng trẻo của vợ mình đỏ bừng, trông cô ấy càng xinh đẹp hơn. Anh không khỏi thốt lên: "Cô ấy thật xinh đẹp! Trông cô ấy trẻ hơn trước!"

"Đừng nói nữa! Thật xấu hổ!" Dương Liễu Nhi vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

"Anh Kewei, anh đã trở lại!" Những người dân làng anh gặp trên đường lần lượt chào đón anh. 

"Ừ, tôi về rồi. Bạn bận à?" Lý Khả Vi đáp lại bằng một nụ cười.

Dương Lưu'er cũng cười theo cô. Mặc dù một số dân làng chào chồng nhưng mắt họ vẫn liếc quanh ngực cô. 

Khi hai vợ chồng bước đi, Lý Khả Vi hỏi Dương Lưu'er: "Liu'er, số tiền mà gia đình Shen dùng để sửa sang ngôi nhà của chúng tôi phải được thực hiện tốt. Chúng tôi không thể đối xử tệ với Bạch Tuyết. Chỉ là bạn đã làm việc rất chăm chỉ!"

"Đó là điều chắc chắn. Toàn bộ số tiền xây nhà của chúng tôi đều đến từ nhà họ Thẩm. Hehe, Kewei, lần này nhà chúng ta sẽ mất miếng bánh, vất vả không đáng!" Dương Liễu Nhi cười nói. 

"Ta không phải chồng của ngươi sắp xếp bọn họ, nhưng khi ta cùng ngươi bàn luận chuyện hôn sự của bọn họ, ngươi còn lo lắng cái này cái kia. Huzi, tiểu tử này, sẽ rất tốt! Nhìn giống ta nhất, mặc dù hắn bình thường không thích nói chuyện, nhưng khả năng lôi kéo mỹ nữ tới cửa cũng không kém gì cha hắn!"

"Bạch Tuyết là một cô gái tốt, vừa tốt nghiệp đã vào làng làm giáo viên, nói rằng cô ấy vừa xinh đẹp vừa có tài, không biết Hồ Tử từ khi nào đã tu luyện phúc khí trong cuộc đời, có thể cưới cô ấy làm vợ!" Lý Khắc Vi nghe vậy thì vui mừng, nhưng anh không biết rằng vợ mình đang mắng mình trong lòng: “Anh cũng giống anh, giỏi tán gái, còn bắt cả mẹ ruột của anh ấy ngủ với anh!”

"Lưu Nhi, ngươi nói không đúng, con trai chúng ta cao lớn đẹp trai, phụ nữ sẽ thích!" Anh thở dài trong lòng: Thôi, anh không lo lắng về người vợ duyên dáng của anh đang giữ căn nhà trống rỗng. Tiểu Thái Nhi càng lớn càng xinh đẹp, cộng thêm hai đứa con trai đã lớn của tôi, tôi sợ sau này quanh năm không ở nhà sẽ gây ra chuyện gì đó, cũng sẽ không thúc giục bọn họ kết hôn. 

"Chúng ta đã về đến nhà rồi! Vào trong thôi!" Hai vợ chồng vừa đi vừa trò chuyện, vô tình đã đến trước cổng sân nhà mình. Dương Liễu Nhi mở cửa sân, bên trong truyền đến tiếng máy móc ầm ĩ và tiếng người ồn ào. 

Khi hai vợ chồng bước vào sân, Lý Khả Vi nhìn thấy những ngôi nhà mới đã được xây dựng ở phía đông và phía tây của sân. Toàn bộ sân dường như đã thay đổi. Hắn vui vẻ nói với Dương Liễu Nhi: “Đều lát gạch rồi!”

"Đúng vậy, hôm qua chúng tôi đã bắt đầu lát gạch, thậm chí còn mời các thợ thủ công bậc thầy đến nhà uống rượu!"

"Lưu Nhi, gia tộc này thật sự trông cậy vào ngươi! Cảm ơn ngươi đã vất vả!" Lý Khắc Vi cảm động nói.

"Được rồi, ngươi đã nói mấy lần rồi, Hồ Tử hiện tại đang ở nhà, mau vào gặp hắn! Hắn hiện tại rất hiểu chuyện!" Dương Liễu Nhi nói, nhưng trong lòng cảm thấy rất áy náy, nhớ tới mình đã làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy sau lưng hắn và sau lưng con trai mình! 

Tôi thực sự có lỗi với chồng và gia đình. 

"Huzi, bố con đã về rồi!" Họ bước vào đại sảnh, Dương Liễu Nhi gọi vào phòng sau. 

Tiểu Hổ đang nằm trên giường nhắn tin cho Thẩm Bách Tuyết! 

Đột nhiên anh nghe thấy mẹ anh, Dương Lưu Nhĩ, gọi anh, nói rằng cha anh đã về. Anh vừa vui vừa có chút sợ hãi!

Bận đứng dậy khỏi giường và đi đến đại sảnh. Nhìn thấy bố mẹ mình ở trong đại sảnh, anh vui vẻ hét lên với Lý Khắc Vi: "Bố, bố đã về rồi!" Anh lấy chiếc túi từ tay anh.

"Huzi, mẹ con nói con có hứa hẹn. Lại đây, để bố nhìn con thật kỹ, haha..." Lý Khắc Vi nói, đặt tay lên vai Hồ Tử, nhìn kỹ hơn: "Trông con giống như một người đàn ông trưởng thành, haha!"

"Ba, đi xe mệt quá, ngồi xuống nghỉ ngơi đi!" Huzi kéo bố và đặt ông ngồi xuống ghế. 

"Haha, mẹ con nói đúng, con hiểu chuyện hơn nhiều!" Lý Khắc Vi cười nói! 

Dương Lưu'er rất vui khi thấy Huzi đối xử tôn trọng và lễ phép với cha mình như vậy. Trên thực tế, cô lo lắng rằng vì mối quan hệ của cô với Huzi, anh sẽ ghen tị và xấu hổ khi nhìn thấy cha cô. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt nhiệt tình và nhạy bén của Huzi, sự lo lắng của cô dường như là không cần thiết! 

"Bố, Bạch Tuyết sắp đến đây sống, bố có biết không?" Huzi vui vẻ nói với anh trong khi đặt chiếc túi trên tay lên ghế. 

"Ta biết, trên đường mẹ ngươi có nói với ta, nhà vợ ngươi trả tiền để chúng ta xây nhà. Con giỏi thật đấy nhóc!" Lý Khả Vi vui vẻ nói với anh ta, giơ ngón tay cái lên cho anh ta. 

"Ba, chủ yếu không phải tại ngươi, chúng ta đều là một nhà!" Huzi có chút ngượng ngùng trước lời khen ngợi. 

Nhìn hai cha con trò chuyện vui vẻ như vậy, Dương Lưu Nhi rất vui vẻ. Cô nhặt chiếc túi Huzi đặt trên bàn rồi đi về phòng. Cô nói với họ: “Các cậu trò chuyện từ từ nhé, tôi về phòng dọn dẹp thôi!” Nói xong anh cầm túi đi vào phòng.

"Huzi, cậu có nhớ bố không?" Lý Khả Vi hỏi Huzi khi Dương Lưu Nhĩ trở về phòng.

"Tất nhiên là có rồi, hehe... Cậu không nhận thấy tôi rất vui khi cậu quay lại sao?" Huzi vừa cười vừa nói!

Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ: Chỉ cần mẹ về, con sẽ không thể ở bên mẹ! 

Nhưng đồng thời tôi cũng nghĩ rằng tôi thực sự có lỗi với bố vì đã có mối quan hệ tốt với mẹ mà không nói cho ông biết! 

Tôi cảm thấy có lỗi vì đã cắm sừng cha tôi.

"Các ngươi thật đúng là cha ngươi đứa con ngoan! Tiểu Cương đã thành giáo viên!" Lý Khả Vi hỏi về con trai cả của mình.

"Ừ, bây giờ tôi đang ở trường!" Huzi đã trả lời.

"Vậy là Tiểu Chi và Tiểu Tài đã đi học rồi à?" Lý Khắc Vi lại hỏi.

"Ồ, tất cả đều đi học!" Huzi đã trả lời.

"Ngươi còn nói chuyện, ta đi tắm trước!" Lúc này, Dương Lưu Nhi từ trong phòng đi ra, nói với bọn họ. Không khó để nhận ra rằng khuôn mặt của cô ấy hơi đỏ! 

Thấy hai cha con vẫn đang trò chuyện, anh nói gì đó với họ rồi vội vàng chạy ra sân sau!

"Tại sao tôi phải tắm vào buổi trưa?" Lý Khắc Vi lẩm bẩm, sau đó hỏi Hổ Tử: "Ai là quản đốc xây nhà của chúng ta?" 

"Anh ấy không phải là thợ mộc Li ở làng sao? Anh ấy thường xây nhà ở khu vực của chúng tôi!" Hồ Tử nói.

"Ồ, là anh ấy, được rồi, được rồi, anh ấy che cho tôi là tôi yên tâm rồi! Haha!" Lý Khắc Vi mỉm cười nói.

"Bố ơi, con dẫn bố đi xem ngôi nhà mới xây nhé!" Huzi nói, nắm lấy tay Lý Khả Vi và bước ra ngoài.

"Chờ một chút, Hồ Tử, ông bà ngươi đâu?" Lý Khắc Vi đột nhiên hỏi. 

"Ông bà tôi đến ở với chú tôi. Chúng ta không phải đang xây nhà sao?"

"Ồ, chúng ta đi xem ngôi nhà mới nhé!" Lý Khả Vi và Huzi đi đến sân trước. 

Khi đến sân và nhìn ngôi nhà mới gần như đã hoàn thành, Lý Khả Vi mỉm cười đến tận mang tai. 

“Bố, bố và mẹ sẽ ngủ ở nhà mới ở phía đông, ông bà nội ngủ ở phía tây, chúng ta đều đã đồng ý rồi!” Hồ Tử nói với hắn!

"Vậy tại sao bạn không sống trong một ngôi nhà mới?" Lý Khắc Vi hỏi.

"Chúng tôi kính trọng người lớn tuổi, hehe!" Hồ Tử cười: "Ha ha ha!" 

Lúc này, thợ mộc Lý từ cửa sân đi vào. Khi nhìn thấy Lý Khả Vi, anh ấy mỉm cười và nói với anh ấy: "Anh Kewei đã trở lại!" 

"Anh đã trở lại rồi, anh Lý, cảm ơn anh đã vất vả!" Lý Khắc Vi vội vàng nói với hắn.

"Không vất vả, công việc là như thế này! Về đi, vợ anh mấy ngày nay bận rộn quá, có anh về thì cô ấy sẽ thoải mái hơn nhiều!" Thợ mộc Lý nói.

"Đúng vậy! Lần này tôi sẽ ở nhà lâu hơn và xây nhà trước khi trở về thành phố!" Lý Khắc Vi vội vàng nói với hắn. 

"Ồ, đây là cách tốt nhất! Đây cũng là một cách giúp đỡ tốt!" Thợ mộc Li rất vui mừng.

Lúc này, công nhân từ nhiều làng lần lượt đến và chào đón Lý Khả Vi. 

"Bố, con phải đến ủy ban thôn làm việc!" Huzi đến ủy ban thôn khi thấy tất cả công nhân đã đến làm việc.

Lý Khả Vi là người không thể ngồi yên. Khi thấy Huzi đi làm, anh ấy nói với thợ mộc Li: "Chiều nay để tôi giúp anh nhé!" 

"Được rồi! Hiện tại tôi đang thiếu nhân lực!" Thợ mộc Lý vội vàng nói. 

Lý Khắc Vi trở vào nhà thay quần áo cũ rồi quay lại sân trước giúp đỡ. 

Hơn nữa, Dương Lưu Nhi đang trần truồng ngồi trong bồn tắm rửa thân thể. Cô cứ lo lắng suy nghĩ: Kewei đã trở lại, mấy ngày nay cô phải giữ khoảng cách với Huzi. Mặc dù Huzi nhạy cảm hơn trước nhưng đôi khi anh ấy cố tình không thể đoán trước được. Nếu có bất kỳ sai sót nào, anh ấy sẽ gặp rắc rối. Anh ta cũng vậy, nhưng anh ta không thể theo anh ta!

Cô vừa nghĩ vừa tắm rửa cơ thể. Tắm rửa xong, cô lau khô chỗ ướt trên người, mặc quần áo rồi rời khỏi phòng tắm.

Đến sảnh, thấy chồng tôi giúp tôi ở sân trước nên tôi ra sân sau giặt quần áo.

Buổi tối, Tiểu Cương, Tiểu Chi và Tiểu Tài đều về nhà. Họ rất vui mừng khi thấy cha mình trở lại. Họ đặt câu hỏi về điều này điều nọ, đặc biệt là Xiaocai. Cô ôm Lý Khắc Vi không ngừng hỏi, hỏi anh ở công ty có ổn không?

Đồ ăn có ngon không? 

Anh ấy thực sự rất giống chiếc áo khoác bông nhỏ của bố mẹ, nhưng không nói cho bố biết, mẹ và anh trai anh ấy đã làm tình sau lưng anh ấy rồi...

"Được rồi! Chúng ta sẵn sàng ăn rồi!" Dương Liễu Nhi ôm đồ ăn đã nấu chín từ trong bếp đi ra, bắt đầu chuẩn bị cho gia đình.

"Chúng ta ăn trước đi!" Lý Khả Vi nói với Tiểu Thái, người luôn đặt câu hỏi.

"Thôi bố! Ăn xong chúng ta nói chuyện nhé!" Xiaocai nói với Lý Khả Vi như thể cô ấy chưa nói đủ. Dương Liễu Nhi nghe xong không khỏi lo lắng, sợ Tiểu Thái sẽ tiết lộ chuyện giữa cô và Tiểu Hổ. 

"Được rồi!" Lý Khắc Vi mỉm cười nói. 

Cả nhà ngồi vào bàn ăn tối, trò chuyện và cười nói. 

"Anh ơi, sao chị dâu em không về?" Tiêu Thái đột nhiên hỏi. 

"Tôi gọi cô ấy về nhà, bố cũng ở đây, chúng ta ngủ ở đây không tiện!" Tiểu Cương nói. 

Nghe xong lời này, sắc mặt Lý Khắc Vi trầm xuống! Không ai để ý tới, nhưng Dương Lưu Nhi chăm chú nhìn thấy liền nói với Tiểu Cương: "Tiểu Cương, sao ngươi lại nói chuyện?"

Xiaocai là con gái, đương nhiên là người chu đáo hơn. Cô biết tại sao mẹ mình lại nói về Tiểu Cương, nên cô nói với Tiểu Cương và Hổ Tử: "Đại ca và nhị ca, buổi tối các ngươi có thể vào thành tìm vợ!" Anh chớp mắt với họ vài lần! 

Xiaogang là một người mọt sách và không biết ý nghĩa của Xiaocai. 

Huzi thông minh và biết khi bố về nhà phải ngủ với mẹ. 

Căn phòng nơi ba anh em tôi từng ngủ giờ đã có anh cả và chị dâu của tôi ở. Có hai chiếc giường, nhưng bây giờ một chiếc đã bị phá bỏ. Trong phòng chỉ còn lại một chiếc giường, ba anh em lại không ngủ được nữa! 

Nếu cậu và anh cả không ra ngoài ngủ thì mẹ cậu sẽ ngủ với Tiểu Tài, bố cậu sẽ ngủ với một trong ba anh em cậu, còn hai người còn lại sẽ ngủ chung một phòng. Chẳng phải điều đó có nghĩa là bố và mẹ bạn ngủ riêng sao? 

Thế là sau khi nghe Tiểu Tài nói, tôi đã hiểu được ý tứ! 

Huzi trong lòng có cảm giác mãnh liệt không muốn mẹ ngủ với bố, nhưng dù sao họ cũng là vợ chồng nên nói: "Bố, mẹ! Buổi tối con cùng đại ca vào thành tìm bọn họ!"

"Muộn như vậy vào thành không tiện, ta ngủ cùng Tiểu Chi đi! Tiểu Cương và Hồ Tử ngủ đi! Mẹ ngươi ngủ với Tiểu Tài không phải là đúng sao?" Lý Khả Vi nói, lo lắng rằng Xiaogang và Huzi vào thành phố vào ban đêm sẽ bất tiện. 

Dương Lưu'er hiện tại thực sự không muốn ngủ với Lý Khả Vi. Tình yêu say đắm của cô với con trai khiến cô đương nhiên có sức chống cự với những người đàn ông khác. 

Nhưng vì cảm thấy mắc nợ chồng nên cuối cùng anh ấy cũng quay lại, vợ chồng không ngủ cùng nhau là điều vô lý nên họ không bao giờ nói chuyện. 

"Chúng ta tốt nhất nên vào thành phố đi. Hơn nữa, tôi rất nhớ vợ. Anh à, chúng ta cùng đi được không?" Huzi hỏi anh cả Xiaogang. 

"Tất nhiên rồi! Hãy ăn nhanh đi, còn chuyến xe buýt cuối cùng đấy!" Tiểu Cương cũng vội vàng nói. 

"Đã muộn như vậy, ngươi phải cẩn thận, ngày mai nhớ về sớm!" Sau khi nghe điều này, Dương Lưu Nhĩ đồng ý với anh em vào thành và ra lệnh cho họ. 

Trên thực tế, cô lo lắng Hồ Tử ở nhà sẽ cố ý với cô nên đã yêu cầu anh vào thành giải quyết rắc rối, để không lộ khuyết điểm khi chạm vào cô! 

Hồ Tử lén nhìn Dương Lưu Nhi, thấy được đôi mắt xinh đẹp trìu mến của cô đang nhìn anh. Khi ánh mắt họ chạm nhau, cô đỏ mặt vội vàng tránh ánh mắt của Hồ Tử. 

“Anh thật sự sẽ vào thành phố à?” Lý Khắc Vi hỏi. 

"Vâng!" Tiểu Cương và Hồ Tử đồng thời đáp lại. 

"Ba, ba không biết, đại ca và nhị ca rất nhớ vợ, một ngày không thể sống thiếu bọn họ! Hehe!" Tiểu Thái mỉm cười nói với cha mình. 

"Cha của đứa bé, thả bọn hắn đi. Người ta nói sau khi gả vợ thì sẽ có con trai. Kỳ thực điều đó không hề sai chút nào!" Dương Lưu'er nửa đùa nửa thật.

"Mẹ ơi! Con lấy vợ, con sẽ không có con trai!" Tiểu Chỉ đang ăn bỗng nhiên nói, khiến mọi người cười vui vẻ...

Dương Lưu'er và Tiểu Thái đang rửa bát cơm ở bếp sau, trong khi Lý Khả Vi đưa Tiểu Chí đến nhà anh trai Lý Khả Long để thăm bố mẹ anh. 

"Mẹ, bố về rồi. Đêm nay mẹ thật xinh đẹp! Hehe..." Tiểu Thái vừa cười vừa nói với Dương Liễu Nhi khi đang rửa bát. 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy? Tại sao lại cùng trưởng lão nói chuyện!" Dương Lưu Nhi sắc mặt sa xuống! 

Tiểu Thái nhếch môi nói: “Giống như đám cưới vậy, tôi không sai!”

"Cô gái chết tiệt, cô vẫn còn nói thế à?" Thấy lời nói của nàng càng ngày càng quá đáng, Dương Liễu Nhi đỏ mặt đưa tay tát Tiểu Thái một cái, có chút xấu hổ nói. 

"Được rồi được rồi, không nói nữa, hừ hừ..." Tiểu Thái cười nịnh nọt, vội vàng tránh đi cái tát của Dương Liễu Nhi. 

Dương Liễu Nhi trong lòng đang nghĩ: Ngươi còn chưa biết, cha ngươi đã chết trên giường rồi. Nghĩ đến đây cô thấy thoải mái hơn một chút vì không phải làm tình với anh ngoài ý muốn của mình. 

Giả vờ bình thường, anh thở dài và lắc đầu bất lực. 

"Mẹ, sao mẹ lại lắc đầu thở dài thế?" Tiểu Thái vừa nhìn thấy đã hỏi! 

"KHÔNG!" Dương Liễu Nhi vội vàng nói! 

"Mẹ đã nói dối con, trời ạ, con đã nhìn thấy rồi. Có phải mẹ đang nghĩ gì đó không?" Tiểu Thái bỗng nhiên nhìn Dương Liễu Nhi, chỉ vào nàng, cười hỏi. 

"Không, có nghĩa là không. Tại sao tôi lại nói dối bạn?" Dương Liễu Nhi sắc mặt đỏ bừng nói. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Anh hai của bạn đã vào thành phố chưa? Bạn có nhớ anh ấy không?" Xiaocai ngày càng trở nên tự phụ. 

"Mẹ kiếp! Con càng nói càng phản cảm. Ta đã không liên quan gì đến anh hai của con rồi, hơn nữa bố của con cũng đã về nhà rồi, con khốn này, đừng nói nhảm nữa." Dương Lưu'er giận dữ nhổ nước bọt.

"Con bé thối tha này, ngươi biết chuyện của người lớn chúng ta sao? Tắm rửa xong thì về phòng làm bài tập đi!" Dương Liễu Nhi cảm thấy có chút bối rối. Nhìn thấy Tiểu Thái hỏi không ngớt, anh cúi mặt mắng cô!

Thấy mẹ thật sự tức giận, Tiểu Thái lè lưỡi với mẹ rồi trở về phòng làm bài tập. Dương Liễu Nhi nhìn đứa con gái sớm lớn và nghịch ngợm của mình, dở khóc dở cười. 

Lúc tám chín giờ tối, Dương Lưu Nhi đang nằm trên giường, nhìn thấy Lý Khắc Vi vào phòng, đóng cửa lại. Đã mấy ngày không ngủ với anh ấy, tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

"Bố mẹ tôi đều khỏe!" Dương Liễu Nhi hỏi Lý Khắc Vi đang đứng trước giường cởi quần áo. 

"Chà, mọi thứ đều ổn!"

"Dạo này tôi bận quá không có thời gian thăm các bạn. Hãy giữ gìn sức khỏe nhé! Chúng ta bớt lo lắng hơn nhé!"

Lý Khắc Vi chỉ cởi một chiếc quần lót, vừa leo lên giường vừa nói chuyện. Dương Liễu Nhi dọn vào giường nhường chỗ cho hắn, Lý Khắc Vi ngủ bên cạnh nàng. 

Anh đưa tay ôm lấy Dương Liễu Nhi đang mặc đồ ngủ! 

Dương Liễu Nhi kìm nén sự chán ghét, nhưng cũng không thể từ chối, bởi vì đã lâu không ngủ với hắn nên vẫn ngủ trong vòng tay hắn, áp cả người vào người hắn. Cô đã làm điều gì đó có lỗi với anh, giờ là cơ hội tốt nhất để bù đắp cho anh. Cô nghĩ nghĩ rồi áp chặt cơ thể mình vào người anh, quyết định sẽ chăm sóc chồng thật tốt. Suy cho cùng, cô nợ chồng mình rất nhiều. 

Lúc đó, anh kìm nén cảm giác ghê tởm khi bị một người đàn ông khác ngoài Hồ Tử chạm vào. 

"Lục Nhi, ngươi có nhớ ta không?" Lý Khắc Vi vòng tay qua vai cô, vuốt ve cô, cảm thấy đôi vai trắng nõn của cô vô cùng mịn màng và thanh tú! 

Anh đặt tay lên bụng cô qua bộ đồ ngủ và hỏi Dương Lưu'er. 

Dương Liễu Nhi nằm nghiêng trong lòng hắn, một cánh tay trắng như ngọc ôm lấy ngực, một đùi quấn quanh chân hắn. Cô trợn mắt nhìn anh, bẽn lẽn nói: “Nhớ anh thì có ích gì? Dù sao…” Đột nhiên cô cảm thấy nói ra những lời đó sẽ khiến trái tim anh tổn thương nên cô không nói nữa. 

Nhưng Lý Khắc Vi vẫn có thể nghe được ý tứ trong lời nói của cô, nói với cô: "Lưu Nhi, chúng ta thử xem. Có lẽ tôi có thể làm được?"

"Đừng ép buộc! Anh đi làm hơi mệt. Để anh cởi quần áo ra rồi dùng tay xoa xoa cho em." Dương Liễu Nhi nói xong bắt đầu dùng ngón tay bạch ngọc nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú trên ngực hắn. 

Lý Khắc Vi cũng đặt tay lên bụng cô, vuốt ve bụng cô... Tuy xuyên qua bộ đồ ngủ nhưng Dương Liễu Nhi vẫn cảm nhận được điều gì đó, nhẹ nhàng thì thầm. 

Lý Khắc Vi ghé vào tai trắng như tuyết của cô thì thầm: “Cởi quần áo ra!”

"Vâng!" Dương Lưu Nhi ngượng ngùng đáp lại, dùng tay cởi bộ đồ ngủ, để lộ cái bụng trắng mịn. Toàn bộ phần thân trên của cô chỉ còn lại một chiếc áo ngực màu trắng. Hai miếng thịt ngực trắng nõn còn lộ ra bên ngoài áo lót, tạo nên khe ngực sâu và quyến rũ. 

"Lật người lại và tôi sẽ giúp bạn cởi cúc áo ngực từ phía sau!" Lý Khả Vi thì thầm với cô. 

Lưu Nhi nghe xong im lặng xoay người, quay tấm lưng trắng mịn về phía chồng mình. 

Nhìn làn da trắng như tuyết và làn da mịn màng của vợ mình, Lý Khả Vi có cảm giác bốc đồng không thể giải thích được. Anh đưa đôi tay run rẩy cởi khuy dây áo ngực trên tấm lưng mịn màng của vợ. Dây thun bỗng nhiên nhảy sang hai bên, chỉ để lại hai dấu vết bị dây áo lót tống tiền trên làn da lưng trắng mịn! 

Dương Liễu Nhi lại quay người cởi áo lót khỏi hai bờ vai trắng nõn mịn màng, để lộ hai bộ ngực trắng nõn. 

Lý Khắc Vi nhìn thấy liền đưa tay nắm lấy một bên ngực bắt đầu xoa xoa! 

"Ân..." Dương Liễu Nhi rên rỉ, nhưng trong lòng nàng lại lần nữa cảm thấy chán ghét. Cô không khỏi lẩm bẩm, cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng! 

"Vợ ơi, ngực của em vẫn đầy đặn và săn chắc như vậy. So với lúc chúng ta mới cưới không có chút thay đổi nào, thậm chí còn tròn trịa và to hơn trước. Bây giờ áo ngực nhỏ hơn phải không? Em có cúp G không?" Lý Khả Vi vừa nói vừa xoa nắn hai bộ ngực to và béo của mình! 

"Anh đang nói cái gì vậy? Bây giờ con trai tôi sắp lấy vợ, sao lại nói chuyện này? So với trước thì khá hơn, nhưng bây giờ lại có chút ủ rũ!" Dương Liễu Nhi nghe xong cảm thấy ngọt ngào hơn ăn mật, nhưng trong miệng lại nói ra lời này! 

Có vẻ như cô ấy thực sự phải tìm cách để có được loại áo ngực cực lớn này. Cô thấy bộ ngực trắng nõn của mình mỗi ngày một béo lên và nặng nề hơn, dây áo lót bị đứt nhiều lần khi cô cử động hơi mạnh. Huzi cũng cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy những dấu vết trên đôi vai trắng trẻo và thanh tú của cô. 

"Tôi cảm thấy béo hơn trước rất nhiều!"

"Được rồi, đừng nói nữa, để ta xem ngươi phản ứng thế nào?" Dương Liễu Nhi đưa miệng sát mặt hắn, thở ra một hơi như xanh lam, sau đó đưa bàn tay trắng nõn của mình vào trong quần lót của Lý Khắc Vi, dùng lòng bàn tay chạm vào dương vật ở giữa đầy lông. Nó vẫn mềm mại và không phản ứng trong tay cô. Cô cảm thấy thất vọng và hạnh phúc cùng một lúc. Thất vọng vì không thể đền bù được cho chồng nhưng hạnh phúc là vì Hồ Tử đã cứu được thân xác của anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của vợ, Lý Khắc Vi cảm thấy rất xấu hổ. Vợ anh đang ở độ tuổi cần thiết nhất về mặt thể xác, nhưng anh lại bất lực! 

Anh không khỏi thở dài nói: "Lưu Nhi, thật xin lỗi, anh thật vô dụng. Em lo lắng cho gia đình này nhiều như vậy, anh cũng không thể thỏa mãn em. Tôi..." Anh xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. 

Thấy chồng mình có vẻ xấu hổ như vậy, Dương Liễu Nhi không nhịn được nữa liền an ủi nói: "Không sao đâu, anh cứ từ từ, cởi bộ đồ ngủ và quần lót của tôi ra rồi thử lại!" Nói xong, mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi phải làm việc chăm chỉ và không bao giờ để vợ mình thất vọng nữa, Lý Khả Vi đã âm thầm hạ quyết tâm! 

Anh đứng dậy quỳ bên cạnh eo cô, đưa tay cởi bộ đồ ngủ của cô ra, để lộ hai bắp đùi thon gọn, cân đối, đầy đặn, trắng nõn và mịn màng của Dương Lưu Nhi. 

"Lục Nhi, chân của ngươi càng ngày càng đẹp!" Lý Khắc Vi nói, đặt tay lên cặp đùi trắng nõn của cô, vuốt ve cô: “Sao anh thấy em xinh đẹp hấp dẫn hơn trước?” Hắn lẩm bẩm một mình, Dương Liễu Nhi nghe xong liền cảm thấy có lỗi. Đây không phải là trường hợp của phụ nữ đang yêu sao? 

Họ sẽ trở nên xinh đẹp và tràn đầy năng lượng. 

“Vậy tôi sẽ cho cậu chạm vào tất cả!” Dương Lưu Nhi khi nói chuyện đã cố gắng hết sức giả vờ phục tùng hắn, để hắn hưng phấn! 

Tay cầm vẫn đút vào trong quần lót, bàn tay nắm lấy dương vật mềm mại trong lông mu đang nhào nặn thật mạnh...

Lý Khắc Vi lúc này đang vuốt ve cặp đùi mịn màng của mình, nghĩ đến cảnh trước kia cùng cô làm tình, cố gắng làm cho dương vật của mình cương cứng, “Cố gắng lên, anh rất muốn cho em…” Dương Lưu Nhi đột nhiên mê hoặc nói với anh, mục đích rất rõ ràng, chỉ là để giúp anh hưng phấn mà thôi. 

Sau khi lần đầu tiên nghe thấy vợ nói những lời thẳng thắn như vậy với mình, Lý Khắc Vi trở nên hưng phấn, nhưng anh lại cảm thấy đồ vật của mình vẫn không có động tĩnh gì, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tay của Dương Lưu Nhi nắm lấy dương vật trong quần lót của anh, bóp thật mạnh. Cô không hề có phản ứng gì, nhưng vẫn không muốn bỏ cuộc, nói với anh: “Cởi quần lót của em ra đi!”

Lý Khắc Uy nghe được lời này, trong lòng cảm thấy lo lắng. Cởi quần áo thì dễ, nhưng nếu vẫn không cởi được, anh sẽ không biết xấu hổ đến mức yêu cầu cô mặc vào. 

Dương Liễu Nhi có lẽ biết ý tứ của hắn, vì vậy nàng nhỏ giọng nói với hắn: "Nếu vẫn không được thì không sao! Hãy cởi nó ra!"

Hiện tại Lý Khắc Vi thật sự không có chút tự tin nào với chính mình! Tôi biết rằng con cặc của tôi không thể cương cứng được chút nào! Nhưng sau khi nghe vợ nói, tôi không thể làm cô ấy thất vọng nên đã đưa tay cởi quần lót của cô ấy ra! 

"A... sờ nữa... sờ thêm một chút... a... ta sờ vào, đi sâu một chút... a..." Dương Liễu Nhi lẩm bẩm rên rỉ! 

Mục đích vẫn là để chồng cương cứng, cô cũng có thể dùng tay giúp đỡ anh ấy. 

"Em yêu, anh vẫn không làm được! Nếu em cứ làm thế này mà anh không chịu nổi thì phải làm sao?" Lý Khả Vi hoàn toàn mất niềm tin vào bản thân và nói một cách đáng thương với Dương Lưu'er. 

"Nếu không nhịn được nữa, ta liền đi dùng tay giải quyết đi..." Dương Liễu Nhi cúi đầu, giả vờ bất đắc dĩ. 

Lý Khả Vi không hề biết rằng người phụ nữ xinh đẹp mà anh coi như báu vật đã được con trai anh nuôi dưỡng rất tốt. 

Bằng không làm sao Dương Liễu Nhi càng ngày càng xinh đẹp, thân hình càng ngày càng hấp dẫn? 

Lý Khắc Vi giả vờ nghiêm túc nói với cô: "Lưu Nhi, anh không còn hữu dụng nữa, nhưng anh không thể để em góa vợ, anh thật sự ủng hộ em tìm người yêu!" Thực tế là anh ta đang thử thách vợ mình. Vợ xinh ngực khủng mông to như vậy sao có thể bị người khác chiếm đoạt? 

"Kewei! Bạn đã nói gì!" Dương Liễu Nhi trợn mắt nhìn hắn nói! 

Lý Khắc Vi ôm cô vào lòng, tiếp tục thử: "Nhưng anh nghiêm túc đấy! Anh thực sự hy vọng em có thể tìm được người yêu!". 

Trên thực tế, Dương Lưu Nhĩ cũng tin rằng anh nói thật và ủng hộ cô tìm người yêu ở bên ngoài. Tuy nhiên, cô đã có Hồ Tử rồi, vui vẻ hài lòng đến mức không muốn giao thiệp với bất kỳ người đàn ông nào. Tuy hai người chỉ có thể bí mật tương tác nhưng cô tin chắc rằng Tiểu Hổ sẽ là người đàn ông của cô suốt đời. 

Chỉ phớt lờ lời nói của anh. 

"Bạn có tức giận không?" Thấy cô không trả lời mình, Lý Khắc Vi còn tưởng rằng cô vừa tức giận. 

"Không, tại sao tôi phải tức giận?"

"Em yêu, điều anh nói là đúng, em có suy nghĩ kỹ không?"

"Anh thực sự không ghen tị nếu tôi tìm được người đàn ông khác sao?" Dương Liễu Nhi đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Ha ha ha, ta đương nhiên là ghen tị! Ta trêu chọc ngươi, ngươi là ta Lý Khắc Vi vợ, là huyết mạch của ta, kẻ nào dám châm, ta sẽ không giết hắn!" Lý Khả Vi, người luôn trung thực và ngu ngốc, ác độc nói. 

"Nhưng anh không thể để em trở thành góa phụ. Anh đã đến bệnh viện thành phố, bác sĩ nói có cách chữa khỏi. Đừng lo, chồng anh sẽ có thể đụ em ngay lập tức."

Thấy anh nói những lời rất nghiêm túc, Dương Lưu Nhi không khỏi lo sợ khi nghĩ đến mình và con trai. Điều gì sẽ xảy ra nếu chồng cô thực sự có thể được chữa khỏi? Con trai cô sẽ làm gì?

Cô nhanh chóng giả vờ vui mừng và nói với anh: "Đây có phải là sự thật không?"

"Đúng! Đó là sự thật!" Lý Khắc Vi vui vẻ nói!

"Được rồi, anh sẽ đợi em, nhưng đừng giữ lời hứa nhé!" Dương Lưu'er giả vờ là một người đẹp nhút nhát. 

"Vợ ơi, em thật tốt bụng..." Lý Khắc Vi vừa nói vừa ôm chặt người phụ nữ. Hai người im lặng suốt đêm rồi lần lượt chìm vào giấc ngủ. Người ta mơ thấy mình lại nắm quyền và chiến đấu với vợ suốt ba trăm hiệp. 

Người kia lén lút xoay người, thọc ngón tay vào lỗ thịt mỏng manh của mình, vừa thủ dâm vừa nghĩ về con cặc to lớn của con trai, trút bỏ ham muốn tình dục bị chồng khơi dậy nhưng không thể giải quyết được…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Mấy ngày nay, từ khi Lý Khắc Vi trở về, trong nhà đã có người đến ở, công nhân cũng đang làm việc hăng say. Xiaohu đã nhiều ngày không hòa hợp được với mẹ mình, anh không thể không cãi nhau với mẹ. Tuy nhiên, không có cách nào để tổ chức họp riêng tại nhà nên Huzi nảy ra ý tưởng sử dụng văn phòng cũ bị bỏ hoang của ủy ban thôn. Sau khi bàn bạc với mẹ, Dương Lưu Nhi cũng không chịu nổi, xung quanh luôn có nhiều người như vậy nên hai người chỉ có thể nhìn nhau trìu mến, thỉnh thoảng lẻn ra khỏi mọi người để hôn hay gì đó, nhưng luôn bị cắt ngang bởi có người bước vào khi lưỡi họ đang quấn vào nhau hoặc cậu con trai vừa tóm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

Hai người lập tức nảy sinh tình cảm, Dương Lưu Nhĩ bảo con trai đi trước và "mẹ sẽ đến ngay." 

Hồ Tử lo lắng chạy một mạch đến tòa nhà văn phòng cũ. Tòa nhà này có hai tầng. Bây giờ nó đã đổ nát. Các bức tường bị bong tróc, nhiều cửa ra vào và cửa sổ đã bị dân làng gần đó dỡ bỏ. Những ô cửa sổ và cửa ra vào trống rỗng trông cũng hơi bị dột. Dân làng hiếm khi đến đây. Nguyên nhân bỏ việc là do cựu bí thư thôn treo cổ tự tử trong phòng làm việc. Sau này, He nghĩ rằng thật là xui xẻo khi đảm nhận vị trí bí thư đảng ủy và muốn hợp tác kiếm tiền với một nhà phát triển thành phố. Ông lấy lý do sẽ thật đáng tiếc nếu không phát triển và tận dụng phần đất mà tòa nhà này chiếm giữ. Vì phía trước tòa nhà có hồ nước và cảnh quan dễ chịu nên nhiều chủ đầu tư đã bị thu hút đến xem khu đất. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, họ đã không thành công. Cuối cùng, tòa nhà cũ vẫn không bị phá bỏ. Họ chỉ đơn giản bao vây nó và để nó đi.

Hơn nữa, vì Hồ Tử muốn gặp riêng mẹ mình ở đây nên đã chuẩn bị từ sớm. Anh chọn một căn phòng tương đối sạch sẽ ở tầng hai. Anh đã lau chùi sạch sẽ, xếp vài chiếc bàn cũ thành một chiếc giường và đắp một chiếc chăn mỏng lên đó. Sau khi đến nơi, anh lại nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai ngoại trừ một vài loài chim lạ. Anh ấy rất hài lòng. Một lúc sau, anh nhìn thấy Dương Liễu Nhi từ hàng rào đi vào! 

Hồ Tử đang chào mẹ ở tầng trên. Dương Liễu Nhi vừa ngẩng đầu nhìn thấy con trai, sắc mặt đỏ bừng, vội vàng cúi đầu, một tiếng "bùm" nhanh chóng đi lên tầng hai. 

“Mẹ ơi, lúc mẹ đến có ai nhìn thấy mẹ không?” Dù sao vấn đề an toàn vẫn rất quan trọng, Hổ Tử vừa thấy Dương Liễu Nhi đi vào liền hỏi. 

"Con vẫn sợ người ta nhìn thấy. Lúc ở nhà ăn trộm đồ của mẹ, con sợ người ta nhìn thấy." Mỹ nhân nói, mặt đỏ như vải đỏ. "Yên tâm đi nhóc, ngươi không gặp được ai cả!" Dương Liễu Nhi nói. 

"Hehe, tôi đã nói ở đây an toàn mà phải không? Nhìn xem, tôi đã dọn giường rồi!" Huzi chỉ vào kiệt tác của mình và mỉm cười nói với cô. 

Trên thực tế, Dương Lưu Nhi đã sớm nhìn thấy, trên mặt nàng đỏ bừng quyến rũ vẫn chưa hề tiêu tan. Huzi tưởng rằng là do cô đổ mồ hôi vội vàng, nhưng thực ra là do mỹ nhân xấu hổ. Đặc biệt khi nhìn thấy tổ ấm tình yêu đơn giản này với con trai mình, cô càng xấu hổ hơn: “Con có thật sự chu đáo không?”

Hổ Tử đi tới cửa đóng lại, cười nói với Dương Lục Nhi: "Đương nhiên rồi! Đối với mẫu thân, chu đáo bao nhiêu cũng không đủ!"

"Tiểu biến thái!" Lúc này Dương Liễu Nhi có chút hưng phấn, đỏ mặt, trắng bệch nhìn hắn, dùng giọng ngọt ngào nhổ nước bọt vào hắn. 

Huzi nhanh chóng đóng cánh cửa xập xệ lại, chốt lại ổ khóa rỉ sét, từ ngoài cửa đi đến bên cạnh cô, vươn tay ôm lấy thân thể cô, hưng phấn nói: "Mẹ, con nhớ mẹ lắm..."

Dương Liễu Nhi vặn vẹo trong ngực nói: "Huzi, người nhà đều ở đây, nếu không thấy ai, nếu có ai nghi ngờ sợ xảy ra chuyện thì chúng ta cố gắng nhanh lên nhé?"

"Được rồi mẹ, đi thôi!" Huzi cũng hiểu rằng gia đình đang xây nhà, nếu không có sự hỗ trợ của mẹ cô thì không thể làm được. Nàng vốn đã rất khó tới, nên nàng đồng ý buông ra Dương Liễu Nhi trên người, đưa tay cởi quần áo của nàng!

Con cặc dày đặc dưới bụng lộ ra ngoài!

Dương Liễu Nhi đưa tay cởi quần của mình, nói với Hổ Tử: "Mẹ, mẹ chỉ cần cởi quần ra, đừng cởi áo ra nhé?" 

“Vậy tôi không thể nhìn thấy ngực của cô à?” Huzi có vẻ thất vọng.

"Không phải là cậu chưa từng thấy! Hơn nữa sau này cậu nên bớt chà xát chúng đi. Sau khi chúng ta làm tình với cậu, chúng càng ngày càng lớn, cha cậu càng nghi ngờ." Dương Liễu Nhi càng ngày càng trầm giọng nói. Cô xấu hổ quá không dám ngước lên. Cô cúi đầu cởi quần, để lộ hai bắp đùi trắng nõn mịn màng.

Nhìn đùi của Dương Lưu Nhi, Hồ Tử trong lòng hưng phấn: "Mẹ, đùi của mẹ càng ngày càng quyến rũ!"

"Thật sao? Đùi của vợ anh cũng quyến rũ như của anh à?" Dương Liễu Nhi ghen tị nói! 

Bian lại cởi quần lót, để lộ phần thân dưới trần trụi.

Dưới phần bụng dưới trắng như tuyết, môi lớn màu hồng dày đặc của người phụ nữ hơi hé mở, ở giữa có hai môi âm hộ màu hồng. Môi bé mỏng che đi lỗ thịt nơi nước ép tràn ra. Thêm hai cái mông trắng như tuyết nữa đang run rẩy nhẹ nhàng như cặp mông thạch, ở giữa là một rãnh mông sâu trắng như tuyết đầy quyến rũ. 

Mặc dù thường xuyên nhìn thấy cơ thể trần truồng của Dương Lưu Nhĩ, nhưng Huzi không khỏi thở dài và nói: "Mẹ ơi, mẹ cởi trần và cởi trần như thế này trông thật quyến rũ!"

Khuôn mặt trắng nõn của Dương Lưu Nhi nghe xong liền đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Thật sao? Vậy tôi sẽ mặc áo vào tham gia cùng anh!" 

"Cái đó thì khác. Cũng còn tùy địa điểm. Trong căn phòng này, nếu bạn mặc áo trên và để trần phần thân dưới, bạn sẽ trông rất hấp dẫn. Dù ở trong phòng ở nhà hay trong khách sạn, bạn vẫn sẽ khỏa thân hoàn toàn! Hehe..." Huzi nhếch mép cười nói!

"Có vẻ như anh ngày càng nhận thức rõ hơn về những điều mờ ám này. Vợ anh đã dạy anh điều này phải không?" Dương Liễu Nhi trừng mắt nhìn hắn, có chút ghen tị nói.

"Mẹ, hừ hừ... Sao con lại cảm thấy mẹ càng ngày càng ghen tị!" Hồ Tử vừa cười vừa nói, cảm thấy vô cùng vui vẻ. Điều này chứng tỏ mẹ anh rất quan tâm đến anh.

"Tôi không ghen tị với cô ấy!" Nói xong, anh đi đến “giường” nằm xuống, dang rộng hai đùi trắng nõn mịn màng, để lộ ra âm đạo chín chắn nhưng thanh tú của một thiếu nữ xinh đẹp vốn đã ướt át. Lý Khả Vi nhiều năm làm việc chăm chỉ không làm cho vùng đất thiêng liêng của phụ nữ Dương Lưu'er trở nên tối tăm và lỏng lẻo.

Vì thời gian là điều cốt yếu nên không còn thời gian để tán tỉnh nữa! 

Huzi vội vàng quỳ giữa hai chân cô, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của Dương Liễu Nhi rồi đưa vào... "A... đau quá..." Dương Lưu Nhi cau mày, đau đớn kêu lên!

Huzi cũng cảm thấy dương vật của mình hơi khô khi đưa vào âm đạo. Hiện tại hắn là cao thủ trong chuyện này, đương nhiên biết nguyên nhân, liền nói với Dương Lưu Nhi: "Mẹ, lẽ ra con nên hôn và chạm vào mẹ trước." 

"Ở một nơi như thế này tâm trạng thế nào? Xin hãy đi vào từ từ, một lúc nữa bên trong sẽ ướt!" Dương Liễu Nhi đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu, ước gì có thể giấu đầu vào trong ngực con trai.

"Vậy thì xin hãy kiên nhẫn với tôi, tôi sẽ bắt đầu đâm từ từ!" Hổ Tử nói xong bắt đầu chậm rãi đẩy vào, dần dần cảm giác được âm đạo của mẹ đang ướt. Vừa đẩy, hắn vừa nói với Dương Lưu Nhi đang bị đè ở dưới mình: "Mẹ, ướt quá. Mẹ phản ứng rất nhanh, chỉ đẩy vài cái là đã vào trạng thái, hehe..."

"Hừm... ừm... tiểu tử này... a... khó chịu quá... ngươi đang khen ta hay đang hại ta... ừm... a yo... trời ơi... thoải mái quá... ngươi... nhanh lên... à... chính là... ừm... ừm..." Dương Liễu Nhi lúc này thật sự tiến vào trạng thái, nàng cũng không biết là bị Hồ Tử làm tình là khó chịu hay thoải mái. 

Huzi không ngừng đẩy mông và đâm mạnh... Dương Lưu Nhĩ nhấc hai bắp chân lên móc mông Huzi vào nhau, rên rỉ không ngừng. Cả hai mẹ con đều lo lắng có người ở nhà phát hiện ra mình mất tích.

Hổ Tử không hề dừng lại, sợ lãng phí thời gian nên một lần đâm liên tục hơn mười phút!

"A a... Ta không làm được nữa... Trời ơi... ta sắp mất nó rồi... a..." Dương Lưu Nhi đột nhiên nhanh chóng rên rỉ liên tục. Toàn thân cô run lên mấy cái, cô ôm chặt con trai mình. Toàn thân cô run rẩy không ngừng, đạt đến cao trào!

Con cặc của Huzi bị nước dịch chảy ra từ lỗ thịt của cô đánh trúng, anh không khỏi phóng ra toàn bộ tinh dịch đã đọng lại mấy ngày trong ống thịt của người mẹ xinh đẹp...

Sau khi lên đỉnh, Hồ Tử nhớ ra điều gì đó: “Mẹ ơi, con vừa xuất tinh vào người mẹ bao nhiêu lần, mẹ thật sự không thể mang thai phải không?” 

"Mẹ kiếp, ngươi và mẹ ngươi ở chung lâu như vậy, ngươi mới lo lắng. Ta sáng nay nói cho ngươi biết, sáng nay mẹ ta có thai, ngươi yên tâm, mẹ ta sẽ không bao giờ có thai trước khi ngươi kết hôn!" Dương Lưu Nhi làm nũng với con trai nói đùa, ý là ngươi còn chưa chính thức gả cho ta, ta không thể mang thai con của ngươi. 

"Nhưng tôi đọc trong sách nói rằng chiếc nhẫn không an toàn 100%. Sau này đeo bao cao su có an toàn hơn không?"

“Ừm…” Mỹ phụ dài giọng, ngượng ngùng nói: “Không sao đâu, cũng không phải ngẫu nhiên như vậy, mẹ muốn cùng các ngươi ở cạnh nhau làm tình, đeo bao cao su không thoải mái.” Bà ám chỉ con trai rằng bà không còn coi bà là mẹ của nó nữa.

Đó là làm tình một cách không gò bó, không chút lo lắng như những cặp tình nhân, mẹ con ôm nhau thật chặt và hôn nhau thật dịu dàng. Dù tình yêu đã kết thúc nhưng hai người vẫn không muốn rời xa và không muốn quay lại. Đó thực sự là một tình cảm sâu sắc, có dầu hòa với mật.

"Các ngươi về nhà trước đi. Chúng ta sẽ về vào thời gian lệch nhau, tránh cho có người nghi ngờ." Cuối cùng, hai người đứng dậy thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà. Dương Lưu'er bảo con trai mình rời đi trước.

Người phụ nữ cẩn thận hơn, vì sợ để lại dấu vết ân ái trong phòng nên nhất quyết đòi dọn dẹp. Cô dọn sạch giấy vệ sinh, gấp chăn giấu đi rồi trải bàn ra. Làm xong việc này, cô một mình đứng trong phòng, không khỏi có chút sợ hãi. Xung quanh thật yên tĩnh. Nhớ tới đây từng là nơi từng có người chết, cô vội vàng chuẩn bị rời đi. Vừa mới mở cửa, đột nhiên có một bóng người xông vào, Dương Liễu Nhi hét lên, sợ hãi gần như ngất đi. 

Khách nhân ôm lấy mỹ nữ, dùng tay bịt miệng Dương Liễu Nhi: "Chị dâu, đừng hét, là tôi đây." Khi Yang Liu'er nghe nói đó là người chứ không phải ma, hóa ra là người công nhân thô bạo ở làng khác đã bắt gặp cô hôn con trai mình khi đang làm việc tại nhà cô lần trước.

Vừa sợ hãi vừa tức giận, cô vùng vẫy muốn thoát ra, tức giận nói: "Sao anh lại ở đây?" Người công nhân thô kệch, đen tối cũng không ép buộc cô mà để cô bỏ chạy. Sau đó anh ta mỉm cười, lấy điện thoại di động từ trong túi ra, cười nham hiểm nói: "Tôi đến xem một vở kịch hay. Tôi quay phim hai mẹ con quan hệ tình dục trong một ngôi nhà đổ nát." 

Hóa ra, kể từ lần cuối cùng người công nhân thô bạo nhìn thấy hai mẹ con hôn nhau ngọt ngào, anh ta bắt đầu chú ý đến hai người khi làm việc, biết rằng sớm muộn hai người cũng sẽ tìm được nơi để cùng nhau làm mây và mưa. Hôm nay khi đang làm việc, anh thấy hai người họ vội vã rời đi. Biết có chuyện xảy ra, anh ta đi theo Dương Liễu Nhi. Đáng tiếc, người phụ nữ vội vàng bỏ đi, tưởng không có người để ý nên bị người thợ thô lỗ bám theo mà không hề hay biết.

Đó là lỗi của Huzi khi không suy nghĩ kỹ về việc người công nhân thô bạo đã quay video như thế nào. Dù đã dọn dẹp căn phòng nhưng cánh cửa đã xuống cấp và chỉ có thể đóng lại. Có một số lỗ trên cửa. Dù không phải là một cái hố lớn nhưng cũng quá đủ để người thợ thô bạo lén chụp ảnh.

Dương Liễu Nhi sợ đến mức cảm giác như trời sắp sập, đứng không vững. Cô không nhịn được lùi lại hai bước, tựa người vào bàn. "Ngươi, ngươi, ngươi muốn cái gì?" Trong thâm tâm cô biết rằng cơ thể gây rắc rối của cô đã bị anh nhắm tới từ lâu. Với đoạn video như một mối đe dọa, cô ấy chắc chắn sẽ bị thao túng.

Bộ ngực to cao chót vót của cô nâng lên hạ xuống mạnh mẽ vì lo lắng, mặt đỏ bừng đến mức gần như mất hồn khi nhìn thấy. Đôi mắt cô đỏ hoe như con chó hung ác nhìn thấy bánh bao thịt. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ đẹp đỉnh cao như vậy khi đi khắp đất nước. Người phụ nữ này đẹp hơn gấp trăm lần so với người phụ nữ biết cách ăn mặc ở thành phố, không những có khuôn mặt dài. Đẹp quá, bộ dáng này đã khiến tôi phải nằm trên giường và quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. Thực ra lần này tôi đến nhà Lý làm việc, quản đốc không cho tôi nhiều tiền, chỉ để ngắm bộ ngực khủng của người phụ nữ xinh đẹp này lắc lư khi bước đi, cặp mông béo lắc lư như cối xay và vẻ đẹp tuyệt trần. Anh ấy sẵn sàng làm việc miễn phí.

Lần này, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp và con trai của cô ấy quan hệ tình dục ngoài cửa, và tôi đã xuất tinh ra quần. Bây giờ tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ yếu đuối và sợ hãi của người phụ nữ xinh đẹp, tôi nhớ đến phần thân dưới trắng như tuyết mà tôi vừa nhìn thấy, giống như một nữ thần. Tôi không thể không cảm thấy yếu ở chân. Tôi quỳ xuống trước mặt nữ thần của mình và nói: "Chị dâu. Làm ơn, làm ơn, cho tôi, làm ơn." Tôi thậm chí không thể nói xong lời của mình.

Dương Liễu Nhi kinh hãi hét lên, ôm lấy hai bộ ngực lớn đang đung đưa sợ hãi lùi lại phía sau: "Không, không, đại ca, không phải như vậy, đừng làm như vậy..." Công nhân thô bạo ngẩng đầu nhìn thấy bộ dáng mỹ nhân, biết rằng dùng video uy hiếp rất có hiệu quả. Anh ta đứng dậy nhảy lên người Dương Lưu Nhi, cởi áo của Dương Lưu Nhi ra, tóm lấy hai bộ ngực to đầy đặn mà Dương Lưu Nhi đang vặn vẹo giãy dụa trong chiếc áo lót. "A, đau quá." Bởi vì người công nhân thô bạo này quá hưng phấn nên Dương Liễu Nhi đã ghì chặt và hét lên.

"Không kiếm được, nếu không cho, tôi sẽ gửi video cho đồng nghiệp và gia đình cô, đặc biệt là chồng cô, mọi người cùng thưởng thức!"

Tất nhiên, Dương Lưu Nhĩ biết hậu quả sẽ ra sao nếu có người biết chuyện. Ngay lúc đó, toàn thân anh mềm nhũn và gần như ngã gục xuống chiếc bàn phía sau. Người công nhân thô lỗ cười nói: "Chị dâu tốt, em sẽ không truyền miệng, chỉ cần chị ngoan ngoãn là được."

Cô gái xinh đẹp thậm chí còn không thèm cởi áo lót, đưa tay kéo áo ngực của Dương Lưu Nhi xuống. Hai bàn tay to đen đủi vừa làm việc thô bạo chưa rửa xong đã nắm lấy hai bộ ngực khủng đang bắt nạt Song Tái Tuyết. Cảnh tượng bàn tay đen, bộ ngực trắng ngần kích thích người lao động thô bạo chà xát thật mạnh. Anh ta đứng dậy và biến bộ ngực trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp thành đen trắng. Dương Liễu Nhi nằm trên bàn, trong lòng nóng bừng, không dám kêu gào, cũng không cách nào giãy giụa để giành lấy mạng sống. Tay cầm đã nằm trong tay ai đó. Cô vốn tưởng rằng hôm nay thân thể mình sẽ bị chó cắn, nhưng sau này cô phải làm sao?

Nhìn thấy Dương Liễu Nhi không còn giãy giụa một cách liều lĩnh nữa, người công nhân thô lỗ đưa núm vú của mỹ nữ vào miệng nói: "Người đẹp, núm vú của em cứng quá!" Anh bắt đầu trêu chọc cô, vùi mặt vào giữa hai đỉnh và liếm qua lại bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Anh dùng hai tay giữ hai bên ngực để ngăn hai viên thịt di chuyển về phía Người đàn ông bên cạnh dựa vào cô, ôm lấy khuôn mặt gầy gò của cô, bất chấp bộ ngực bị tay vấy bẩn, anh mút, liếm và cắn bộ ngực của mỹ nhân cho thỏa lòng. Dương Liễu Nhi cố nén cảm giác buồn nôn nôn mửa trong lòng, dùng sức đẩy người đàn ông này ra, khẩn trương thì thầm: "Chờ một chút, chờ một chút!" trong khi đấu tranh một cách không cần thiết.

Người đàn ông để nước dãi chảy khắp hai bộ ngực bẩn thỉu, đầy đặn và cương cứng của người phụ nữ xinh đẹp. Sau khi thỏa mãn cơn thèm thịt viên mà mình mơ thấy, anh nhẹ nhàng nhấc phần thân trên đầy đặn của mỹ nhân lên, đưa tay ra phía sau mỹ nữ và cởi cúc áo ngực của cô. Bằng cách này, hai bộ ngực tuyết cỡ G của Dương Lưu'er nhảy lên sống động bất chấp ý muốn của chủ nhân. Người thợ thô lỗ nhìn thấy hai khối thịt vốn dĩ giống quả đào bị cắn, cào và cọ xát thành một mớ hỗn độn, liền bắt đầu cởi cúc quần của Dương Lưu Nhi. Dương Lưu Nhi theo bản năng sợ hãi mà nâng người lên, hai bộ ngực đầy đặn va vào nhau kịch liệt phát ra âm thanh "tách". 

"Anh ơi, đừng như thế nữa, đừng, anh sẽ cho em tiền, được không?"

“Anh không cần tiền, anh muốn em, làm ơn chị dâu, chỉ lần này thôi, sau này anh sẽ xóa video.”

Khi Yang Liuer nghe thấy điều này, trái tim cô bắt đầu đập. Cô cảm thấy nếu anh thật sự xóa đi thì sẽ giống như bị chó cắn nên bất lực thì thầm: "Được rồi, đại ca, chị dâu lần này sẽ cho anh, nhưng em sẽ tự cởi quần. Sau khi em cởi ra, anh phải cầm điện thoại cho em nhé?"

Người công nhân thô bạo nhanh chóng đồng ý, buông thân hình đầy đặn trắng như tuyết của mỹ nữ ra, lùi lại vài bước, sẵn sàng thưởng thức cảnh đẹp mỹ nhân ngượng ngùng và bực bội khi cởi quần áo. 

Dương Liễu Nhi đứng dậy, ngẩng đầu nhìn thì chợt thấy con trai mình xuất hiện sau lưng người công nhân thô bạo như một bóng ma, trong tay cầm một thanh gỗ, đưa ngón tay lên môi ra hiệu cho mẹ im lặng. Người công nhân thô bạo chỉ có người phụ nữ xinh đẹp này trong mắt và tâm trí, lúc này sự chú ý của anh ta đều đổ dồn vào bộ ngực lớn run rẩy lắc lư và bộ ngực vặn vẹo của Dương Liễu Nhi. Khi anh đang định cởi khuy quần trên cặp mông trắng nõn mập mạp của mình thì nghe thấy một tiếng “bang”. Huzi tức giận vung gậy và đánh thẳng vào sau đầu người công nhân thô bạo. Người công nhân thô bạo ngã xuống, quần tụt khỏi chân và rơi xuống đất. Sau đòn chí mạng này, con cặc dày và đen vốn đã cương cứng của anh ta bắn ra một dòng tinh dịch đặc quánh hôi hám lên trời.

Dương Lưu'er nói "A", nhảy qua người công nhân thô bạo và ngã xuống đất, vồ lấy hai bộ ngực béo đang đập vào nhau rồi lao vào vòng tay của con trai. Bà ôm chặt Hồ Tử, áp sát cơ thể cô như muốn ấn vào cơ thể con trai mình. Cô lẩm bẩm: "Huzi, Huzi tốt của mẹ tôi, bạn đã đến cứu mẹ tôi!" Nói xong, ông cắn mạnh vào vai con trai và bắt đầu khóc lớn. Hổ Tử kìm nén cơn đau, ôm thật chặt người phụ nữ, an ủi: "Được rồi, được rồi, đừng khóc, ở bên con mẹ sẽ an toàn."

Bây giờ tôi đỡ mẹ, cẩn thận lau bụi và vết đen trên sữa tuyết của mẹ và nước dãi do công việc thô bạo để lại, rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi còn run rẩy của người phụ nữ rồi đỡ mẹ ngồi xuống bàn. 

Dương Lưu Nhĩ không bao giờ buông tay cô. Cô liên tục ôm con trai và ôm đầu con trai khi nó lau ngực cho cô. "Sao con lại quay lại? Mẹ suýt bị người đàn ông này cưỡng hiếp đấy!"

Dương Lưu Nhĩ bị sốc và kể lại toàn bộ câu chuyện. Huzi phàn nàn về việc tại sao cô ấy không nói với cô ấy sớm hơn. Lẽ ra cô nên tìm lý do để yêu cầu quản đốc bỏ công việc nặng nhọc này. 

Nói về lý do anh quay lại, hóa ra cũng là vì tình yêu sâu đậm của anh dành cho mẹ. Càng đi, anh càng cảm thấy bất an. Nơi này không thể tiếp cận được và dân làng thậm chí còn nói rằng nó bị ma ám. Anh chửi rủa trong đầu tại sao lại nhờ mẹ dọn dẹp. Lẽ ra anh nên để mẹ anh rời đi trước. Đây cũng là suy nghĩ quán tính của hai mẹ con. Chẳng phải người mẹ luôn có trách nhiệm dọn dẹp đống bừa bộn của con trai mình sao? 

Vì vậy, anh quay lại và đụng phải mẹ mình, người bị buộc phải cởi quần áo. Huzi tức giận đến mức nhặt một chiếc chân bàn bị gãy vung lên không thương tiếc, giết chết bất cứ ai muốn làm bẩn mẹ mình! 

Đây không phải là lần đầu tiên Tiểu Hổ đối phó với kẻ muốn lợi dụng mẹ mình! 

Hai người ôm nhau và lại nói chuyện. Nhìn thấy người đàn ông nằm bất động trên mặt đất, Dương Lưu Nhi lo lắng nói: "Hắn sắp chết sao? Nhân tiện, lấy điện thoại di động của hắn đi." 

Huzi bước tới lục lọi điện thoại di động, lấy pin ra, bước ra khỏi phòng, đứng trên ban công tầng hai, giơ tay ném mạnh. Chiếc điện thoại thô sơ xuyên qua bức tường và chìm xuống đáy hồ phía sau tòa nhà với một tiếng uỵch. 

Trở lại phòng, hai người thấy người thợ thô lỗ không có động tĩnh gì. Huzi kiểm tra hơi thở và nói: "Mẹ ơi, anh ấy có thể đã chết."

Anh ta ngồi bệt xuống đất, tưởng mình bị đánh bất tỉnh, nhưng lại nghĩ cây gậy này không giết được ai. 

Không ngờ người đàn ông này không còn thở nữa, hai người hoảng sợ. Dương Lưu Nhĩ an ủi con trai và nói: Không sao đâu, chúng ta hãy báo cáo vụ việc. Đây là hành vi tự vệ, cơ quan công an có thể làm rõ. 

Suy cho cùng, Hồ Tử là một người đàn ông đọc sách và có kiến ​​thức, đây không phải là lần đầu tiên anh ta giết người vì mẹ mình (xem phần tiền truyện để biết chi tiết): "Mẹ, con có thể nói rõ với mẹ điều gì? Tại sao mẹ lại đến đây với anh ta? Làm sao mẹ lại gây ra một đòn vào sau đầu? Là tự vệ? Mẹ không thể báo tội!"

“Nghe con nói đi, mẹ chẳng hiểu gì cả.” Dương Liễu Nhi hiện tại tuy rằng đang hoảng sợ, nhưng thấy con trai mình bình tĩnh như vậy, nàng không khỏi lại nhìn hắn mấy cái. Ngoài sự lo lắng, đôi mắt cô bắt đầu hiện lên sự ngưỡng mộ dành cho người đàn ông của mình. 

"Dù sao ở đây không có ai cả. Phía sau có một cái hồ. Cậu chỉ cần giúp tôi đẩy anh ta xuống hồ. Đợi đã, thi thể sẽ nổi lên. Tôi sẽ tìm được thứ gì đó." Sau đó, anh ta bước ra khỏi phòng và đi đến tòa nhà đổ nát để tìm vật gì đó và vật gì nặng để buộc thi thể vào. 

Dương Lưu'er bật dậy với một tiếng "嘤咛", treo thân hình bụ bẫm của mình lên người con trai mình và nói rằng bà sẽ không ở lại một mình. Hồ Tử không còn cách nào khác đành phải nắm tay cô, hai người bắt đầu tìm kiếm trong tòa nhà. May mắn thay, tòa nhà văn phòng cũ đầy những mảnh vụn đổ nát. Một lúc sau, cả hai tìm thấy vài bó dây rỉ sét và dây gai. Trong một căn bếp, họ còn tìm thấy một chiếc tủ đông nhỏ bị hỏng và một chiếc bếp than nhỏ. 

Hai người thấy trời đã muộn, sợ không quay về sẽ xảy ra chuyện gì. Bàn bạc xong, họ quay lại tầng hai, xếp bàn và giấu xác người công nhân thô bạo, cẩn thận lau sạch tinh dịch của người công nhân thô bạo trên mặt đất và vết máu sau gáy, đồng ý vứt xác vào ngày mai. 

Hai người vội vàng rời đi và về nhà. May mắn thay, các công nhân vẫn đang bận rộn và không ai để ý rằng ba người lần lượt rời đi. 

Ngoại trừ Dương Lưu Nhi, những công nhân này không có ai để ý tới, hắn cũng không quan tâm sau khi rời đi đồng nghiệp không trở về. 

Tất cả chúng tôi thành lập một nhóm tạm thời và thậm chí không thể gọi tên nhau. 

Về đến nhà đã hơn năm giờ, Dương Liễu Nhi bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Các thành viên trong gia đình không nghỉ ngơi sau bữa tối. Tiểu Cương đến chỗ bạn gái. Tiểu Hổ nói Thẩm Bách Tuyết ở nhà có việc nên ra đại sảnh trải giường trên sàn giải quyết cả đêm. 

Đêm đó, Dương Lưu Nhi nằm cạnh Lý Khắc Vi, trằn trọc và nghe tiếng ngáy của chồng. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt mở ra. Cô không khỏi rùng mình. Cô nheo mắt nhìn thấy Huzi đang cúi xuống và chạm vào mẹ cô. Dương Liễu Nhi mặt sưng tấy đỏ bừng, nàng thấp giọng mắng: "Mẹ kiếp, bố ngươi cũng ở đây, ngươi còn có ý nghĩ như vậy sao?"

Hổ Tử giơ ngón tay lên đặt lên môi, trầm giọng nói: "Mẹ, con không phải tới trộm của mẹ, mẹ tới đại sảnh đi."

Dương Liễu Nhi yên tâm, nhưng trong bóng tối nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Ngải Lang, được ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu sáng, ngay trước mặt, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, môi mỏng mũi thẳng, trong lòng tràn đầy dịu dàng: “Đứa trẻ này từ nhỏ đã xinh xắn đáng yêu, bây giờ làm nam nhân của mẹ càng thêm hấp dẫn!” Ban ngày, cảnh Huzi giết người trong cơn tức giận và bình tĩnh đáp trả hiện lên trong đầu anh, khiến người đẹp vô cùng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Cô cảm thấy con trai mình đẹp trai và ngầu đến mức có thể làm được những điều vĩ đại.

Lúc này, bà không khỏi từ trong chăn vươn ra một cánh tay trắng như tuyết và mịn như ngọc, móc qua đầu con trai mình, tìm thấy môi con trai mình gần với mặt mình, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng anh, khuôn mặt trắng nõn của cô đỏ bừng, hai người đều ở trong tầm mắt của Lý Khắc Vi trong bóng tối. Một nụ hôn ướt át bắt đầu chảy quanh người cô, tiếng nước bọt "xèo xèo" vang lên cùng với tiếng ngáy của Lý Khắc Vi. Bàn tay hổ không hề nhàn rỗi, nó thò tay vào chăn của mẹ, mò mẫm bộ ngực mập mạp treo trên giường. Anh nắm lấy nó thật chặt và nhào nặn nó.

Hai người ở trong bóng tối rất lâu. Hổ Tử đã sớm quên đi cảm giác ngồi xổm đau đớn, bọn họ chỉ hôn mỹ nữ một tiếng “xèo xèo”. Dương Liễu Nhi không khỏi từ mũi rên rỉ một tiếng "Hừm", vặn eo rồi vùng ra. Huzi tóm lấy người khổng lồ mập mạp và mềm mại của cô. Cô nắm tay mẹ, nhỏ giọng nói: “Được rồi được rồi, mẹ không chịu nổi nữa đâu.” Bà ngượng ngùng trèo xuống giường, cúi đầu như con dâu nhỏ, để con trai nắm bàn tay nhỏ bé của mình rồi bước ra khỏi phòng ngủ nơi vợ chồng bà đang nằm.

Khi đến đại sảnh, Hồ Tử ôm lấy Dương Lục Nhi nói: “Mẹ, con không ngủ được.”

"Ừ, tôi cũng vậy!"

Dương Liễu Nhi đỏ mặt nói, nghĩ đến con trai muốn thân mật với mình, nàng áp hai bộ ngực to vào trong ngực con trai, nhẹ nhàng xoa xoa. Người phụ nữ biết rất rõ sức mạnh của bộ ngực khủng của mình và biết cách trêu chọc đàn ông: “Mẹ ơi, con sợ đêm sẽ dài mộng mơ. Chúng ta đi xử lý người đó nhé?” Dương Liễu Nhi tỉnh táo lại, hai má đỏ bừng, vội vàng thu lại cặp vú bự mà cô vừa ấn vào ngực con trai mình để dụ dỗ hắn. Sau khi bình tĩnh lại, bà cảm thấy con trai mình nói đúng, tốt nhất nên xử lý thi thể vào ban đêm.

Thế là hai người thay quần áo, bật đèn pin, nhẹ nhàng mở cửa sân ra. Không thấy ai xung quanh, họ vội vã đi về phía tòa nhà văn phòng cũ.

Dọc đường cỏ dại và côn trùng kêu ríu rít, gió thổi vào mặt và xung quanh chẳng có ai cả. Thỉnh thoảng có tiếng một hai con chó sủa.

Hai người nắm tay nhau bước nhanh và đến tòa nhà cũ. Đầu tiên họ lấy dây và dây gai từ tầng một rồi đi lên tầng hai. Dương Lưu Nhĩ lấy chiếc chăn bông giấu kín mà ông và con trai đã quan hệ ban ngày ra và trải nó xuống đất. Hai người cùng nhau di chuyển cái bàn. Cơ thể của người thợ thô đã cứng đờ. May mắn thay, anh ấy cao. Thân hình thấp, gầy và không quá nặng nề. Hai người họ khiêng thi thể, bọc lại và buộc chặt bằng dây gai. Vì rất khó để di chuyển nó từ tầng hai xuống nên họ đã ném thẳng nó xuống sân từ tầng hai. Một tiếng "bốp" vang lên, cả hai người đều dừng lại. Một lúc sau, sau khi xác nhận không có gì bất thường, họ đi xuống tầng một. 

Huzi nhờ Dương Lưu Nhĩ lấy sợi dây, anh ta chật vật kéo thi thể về phía hồ.

Anh quay lại kéo chiếc bếp than nhỏ vào thi thể. Bên hồ có một chiếc thuyền cũ. Nó được cựu bí thư đảng bộ dùng để chèo thuyền chơi đùa trong hồ khi rảnh rỗi. Bây giờ người đó đã chết, không ai muốn phiền phức nên bỏ lại bên hồ. Nó chỉ để sử dụng.

Hai người cởi quần, chân trần bước xuống nước rồi khiêng thi thể và bếp than lên thuyền. Tiểu Hổ lấy mấy tấm ván gãy làm mái chèo, hai người im lặng chèo về phía hồ.

Cái hồ nhỏ này ban đầu thực ra không lớn đến thế. Một ông chủ ban đầu đã bỏ tiền ra để đào nó lên và đào nó để làm trang trại nuôi cá. Nó bao phủ một diện tích hơn mười mẫu Anh và có điểm sâu nhất từ ​​bốn đến năm mét. Khi đến giữa hồ, hai người vội vàng dùng dây trói thi thể quanh bếp than rồi quấn chặt quanh bếp. 

Thi thể bị thuyền đẩy xuống hồ nhưng với một tiếng “bốp”, thi thể và chiếc bếp nhanh chóng chìm xuống nước rồi biến mất.

Tảng đá trong lòng họ rơi xuống đất, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Dương Liễu Nhi cảm giác toàn thân đều là mồ hôi, nhưng lại vô cùng hưng phấn, vô thức cử động. Phần thân dưới của cô không biết đó là nước hồ hay tinh dịch của chính mình. Cô chỉ cảm thấy mát mẻ, đặc biệt là làn da treo trên bộ ngực lớn của cô. Cô chỉ muốn cởi trần và quan hệ tình dục với con trai mình ngay lập tức, nhưng cô quá yếu để làm điều đó.

Với khuôn mặt đỏ bừng, bà cùng con trai chèo thuyền về phía bờ mà không nói một lời. Trong đầu cô nảy ra một ý, lẩm bẩm: “Mẹ đổ mồ hôi nhiều quá!” Sau đó, cô thò tay vào trong quần áo và nhấc một trong hai bộ ngực căng tràn của mình lên để lau mồ hôi bên dưới.

Huzi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy cảnh người đẹp thơm tho lau mồ hôi trên ngực. Hai chân dài trắng nõn mịn màng bên dưới để trần cạnh đùi anh. Chúng mịn màng và mềm mại. Con cặc của anh đột nhiên nhô lên khỏi quần lót. Mặt của Dương Lưu Nhĩ đã đỏ bừng khi nhìn thấy nó. Biết mình đã thành công trong việc dụ dỗ con trai, ham muốn tình dục của cô Khi Huzi chạm vào và hôn chồng mình ở đầu giường, cô không thể kìm nén được ham muốn của mình. Tuy nhiên, vì sự cố lớn là vứt xác nên cô đã kìm nén ham muốn của mình. Lúc này, hai người đều thoải mái, vui vẻ, dục vọng của mỹ nhân lại bùng cháy. Bà da mỏng quá nên không dám yêu cầu con trai quan hệ tình dục với mình trên thuyền này nên đã cố tình dụ dỗ con trai bằng cách ôm ngực lau mồ hôi cho con. 

Quả nhiên, người con trai đã yêu ngay từ giây phút đầu tiên, chạm vào cặp đùi trần trắng nõn đầy thịt của mỹ nữ rồi chồm người về phía trước. Hai người nhìn nhau âu yếm, ôm nhau thật chặt và hôn nhau như muốn ăn thịt nhau. 

Do chuyển động quá lớn nên thuyền rung lắc dữ dội hơn lúc ném xác, suýt nữa thì lật úp.

Dương Liễu Nhi kêu lên một tiếng, hai người nhanh chóng tách ra, ngồi xuống thuyền, sau đó nhìn nhau, cả hai đều cười khúc khích. 

Chú hổ con không còn sốt ruột nữa mà chậm rãi tiến về phía mẹ. Yangliu'er cũng ngượng ngùng tiến về phía Huzi. Hai người lại ôm nhau trên thuyền, môi chạm nhau âu yếm, lưỡi quấn lấy nhau, nụ hôn khiến Dương Liễu Nhi “ừm” không ngừng.

Dương Liễu Nhi tựa vào trong ngực hắn, giọng điệu phàn nàn nói với hắn: "Cuối cùng cũng giải quyết xong, sẽ không có ai phát hiện ra nữa. Con trai, sau này con sẽ có vợ, đừng xúc động nữa." 

"Vợ anh là em, thấy em bị người đàn ông khác ức hiếp, sao em không xúc động?" Huzi nhẹ nhàng nói, miệng gần sát vành tai trắng ngần của cô. 

"Sau khi anh kết hôn, sau này chúng ta sẽ ít ở bên nhau hơn. Thực ra, vợ anh rất tốt với anh! Chúng ta đừng bao giờ làm điều gì có lỗi với cô ấy nữa!" Dương Liễu Nhi trong ngực hắn lặng lẽ nói.

“Chúng ta không thể giấu nó khỏi cô ấy sao?” Huzi nói với cô trong khi thở hổn hển khi anh duỗi một móng vuốt vào ngực cô và giữ một bên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô treo trên ngực cô qua lớp quần áo.

Hổ Tử vừa nói vừa hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Dương Liễu Nhi. Bàn tay xuyên qua quần áo ôm ngực không nhàn rỗi, dùng năm ngón tay nhào nặn... "Ừm... nhẹ nhàng... đau quá..." Dương Liễu Nhi ngực bị véo, nàng có chút khó chịu rên rỉ: "Sau này ngươi nói năng làm gì cũng phải cẩn thận. Ngươi xem, lần trước ngươi làm công nhân ở nhà cùng ta cùng ta ân ái. Cũng may lần này đã giải quyết được, nếu người khác nghe thấy, chúng ta sẽ phiền toái lớn!"

"Mẹ, sau này con sẽ chú ý tới! Những ngày này bố ở nhà, mẹ có nhớ con không?" Hổ Tử hôn lên cái tai trắng nõn của cô, trầm giọng hỏi.

"Bạn nghĩ gì?" Dương Liễu Nhi nhắm mắt xinh đẹp, tựa cổ vào vai hắn hỏi hắn. 

“Chắc là anh nhớ em lắm phải không?” Huzi lại thì thầm bên tai cô. 

“Ngày nào anh cũng ngủ ở nhà vợ, tôi muốn anh làm gì?” Dương Liễu Nhi có chút ghen tị nói. 

"Mẹ, ở nhà không phải không tiện sao? Hiện tại tốt hơn rồi, nhà đã chuẩn bị xong, ban ngày chúng ta có thể ở một mình với nhau!"

Tay còn lại của Huzi vuốt ve cánh tay trắng nõn của cô và nói! 

Vô tình, thuyền đã trôi dạt vào bờ nhưng khi hai người yêu nhau, họ hoàn toàn không nhận ra điều đó và cũng không hề có ý định lên bờ về nhà. Thay vào đó, họ cảm thấy có điều gì đó đặc biệt khi ôm nhau trên thuyền trong làn nước gợn sóng.

"Ừm... Ừm..." Dương Liễu Nhi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô khó chịu rên rỉ, thở nhẹ nói với anh: "Sau này không thể được. Bây giờ vợ anh đã biết chuyện của chúng ta, chúng ta phải kiềm chế bản thân. Nếu không, nếu thực sự cảm thấy có lỗi với cô ấy, tôi sẽ cảm thấy khó chịu! Anh không cảm thấy xấu hổ với cô ấy sao?" Dù nói rất nghiêm túc nhưng trong lòng ông chỉ mong con trai mình nhanh chóng cởi quần áo ôm cô vào thuyền để cùng yêu nhau. 

"Mẹ, con muốn yêu mẹ. Con chỉ muốn làm người đàn ông của mẹ. Mẹ muốn con làm gì?" Huzi thực sự không muốn tách khỏi Dương Lưu Nhĩ. 

"A... Đau quá..." Dương Liễu Nhi đột nhiên cảm giác được Hồ Tử nhéo bộ ngực đau nhức, vội vàng mở mắt, không khỏi kêu lên một tiếng. 

“Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, cứ đi từng bước một thôi!” Huzi cảm thấy cánh tay của mình trơn trượt và đầy dầu mỡ, chạm vào rất thoải mái. 

"Ân... Hổ Tử, mẹ khó chịu quá..." Dương Lưu Nhi toàn thân càng cảm thấy khó chịu, thân thể mảnh khảnh bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay Hồ Tử. 

"Vậy chúng ta cởi quần áo đi!" Huzi cũng cảm thấy có thứ gì đó ở háng mình dính lên, rất khó chịu. 

"Vâng!" Dương Liễu Nhi đỏ mặt đáp lại, vùng ra khỏi vòng tay của hắn. Cô duỗi hai cánh tay trắng như ngọc, chéo ngón tay nắm lấy vạt áo trên eo mình, sau đó cởi nó ra...

Chiếc áo không tay bó sát được cởi ra khỏi đầu Dương Liễu Nhi, để lộ chiếc áo ngực màu trắng và làn da trắng như tuyết của cô. Vì ngực quá căng nên một đường rạch dài đã bị vắt ra khỏi áo lót. Cô dang rộng hai cánh tay trắng nõn của mình. Đưa tay về phía tấm lưng mịn màng của cô, ngón tay ngọc bích cởi dây áo ngực sau lưng cô. Chiếc áo lót không còn bị bó chặt nữa nên đã bị lỏng ra. Dương Lưu Nhi đưa tay vuốt ve bờ vai tròn trịa mịn màng của cô, đẩy dây đeo mỏng manh trên vai xuống rồi cởi áo lót ra. 

Hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết nhảy ra và lắc lư vài cái trên ngực cô! 

Hai núm vú màu đỏ sẫm dựng đứng ở đầu vú. Ngược lại với bộ ngực trắng như tuyết, chúng đặc biệt hấp dẫn trong đêm. 

Dương Lưu Nhi vốn đã khỏa thân, ngẩng đầu nhìn Hồ Tử vẫn ngồi ở chỗ đó. Nhìn thấy ánh mắt anh ngơ ngác nhìn chằm chằm vào ngực cô, cô đỏ mặt nhẹ giọng nói với anh: "Anh còn nhìn cái gì? Sao anh không cởi quần áo ra?"

Hổ Tử không nhịn được đưa tay nắm lấy ngực của nàng, dâm đãng nói: "Mẹ, ngực của mẹ càng ngày càng quyến rũ, ha ha..."

Dương Liễu Nhi ngực bị người nắm, sắc mặt đỏ bừng, hung ác trừng mắt hắn nói: "Ngươi biết ăn mẹ ngươi đậu phụ!"

"Mẹ ơi, con chỉ thích ăn đậu phụ của mẹ thôi, hehe! Ai bảo mẹ trông xinh đẹp và quyến rũ thế?" Huzi nói với anh với một nụ cười vui tươi. 

"Được rồi, đừng ôm mẹ nữa, nhanh cởi quần áo ra đi!" Dương Liễu Nhi lo lắng, nếu giữa đêm chồng tỉnh dậy phát hiện nàng mất tích sẽ phiền toái. 

"Mẹ ơi, mẹ đã mấy ngày không gặp "bố nhỏ" của con rồi phải không? Mẹ nóng lòng muốn gặp con phải không?" Huzi vẫn giữ nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt.

"Có tới hay không? Nếu không tới thì quên đi!" Nhìn thấy Hồ Tử hồi lâu không cởi quần áo mà vẫn lảng vảng nói chuyện với cô, Dương Liễu Nhi có chút tức giận. 

"Mẹ, sao mẹ không tới? Con sẽ cởi quần áo ngay bây giờ. "Em trai" của con vẫn đang phản kháng ở háng!" Huzi vừa nói vừa chỉ vào cái háng phồng lên của mình. 

"Anh đúng là kẻ xấu, đúng là không nghe lời và không trung thực. Anh... tốt nhất là anh nên nhanh chóng buông ra và để nó nguội đi!" Dương Liễu Nhi vội vàng liếc nhìn cái háng phồng lên của hắn, sắc mặt đỏ bừng cúi đầu. 

"Đúng!" Huzi đáp lại và bắt đầu cởi quần áo trên chiếc thuyền lắc lư. Chẳng mấy chốc, anh đã hoàn toàn khỏa thân. Con cặc cứng ngắc giữa háng của hắn đung đưa trong lớp lông mu dưới bụng dưới, chỉ vào Dương Lưu Nhi, như muốn chứng minh cho Dương Lưu Nhi. 

"Thứ xấu xí!" Dương Liễu Nhi nhìn con cặc giữa háng Hồ Tử, đỏ mặt, đưa tay tát một cái, giọng ngọt ngào chửi rủa. Thực sự thì cô ấy rất thích nó! 

Huzi nhìn thấy, vội vàng đến gần người mẹ xinh đẹp, đứng dậy, ổn định con thuyền bập bênh, chĩa cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, duỗi thẳng đến đôi môi hơi hé mở của Dương Liễu Nhi, hưng phấn nói với nàng: "Mẹ, mẹ hôn được không?"

Dương Liễu Nhi nghi hoặc trong chốc lát, nhưng cũng không còn nguyên vẹn như lúc đầu nữa. Cô duỗi con mèo trắng như ngọc của mình ra, nắm lấy con cặc cứng rắn và di chuyển nó vài lần. Cô ngẩng mặt lên và nhìn con trai mình một cách trìu mến một lúc. Đôi mắt đăm chiêu và si tình của cô nhìn thấy con cặc của con trai trong tay cô ngày càng cứng hơn. Sau đó nàng buồn bã cúi đầu phục tùng, há miệng ngậm lấy quy đầu đỏ tươi cho vào miệng, nhẹ nhàng mút...

"Thật thoải mái..." Hổ Tử ngẩng đầu lên, thoải mái kêu lên. 

Dương Lưu'er chỉ quỳ xuống boong tàu và mút cặc của con trai mình một cách thích thú. Cô thỉnh thoảng nhổ con gà trống ra, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại liếm dọc theo con gà trống đến tận túi của con trai, sau đó mút hai tinh hoàn, dùng lưỡi liếm từ gốc con gà trở lại, liếm đến quy đầu rồi dừng lại. Sau đó cô quấn đôi môi đỏ mọng mềm mại quanh quy đầu, đột nhiên ngậm cặc vào miệng, mút...

Hổ Tử không khỏi dùng hai tay ôm đầu, sau đó di chuyển mông của hắn. Con cặc của anh đang ở trong miệng cô như đang thọc sâu vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

"Ách..." Con cặc ra vào trong miệng Dương Liễu Nhi. Dương Liễu Nhi cảm giác được con trai mình di chuyển càng ngày càng nhanh, biết hắn sắp xuất tinh. Cô lập tức đỏ mặt, đẩy háng con trai ra, nhổ cặc của con trai ra, ngượng ngùng liếc nhìn Hồ Tử, "Đừng lo, con còn chưa làm mẹ bị thương đâu." Rồi cô đưa tay ra và cởi con trai mình ra. Nhìn thấy Tiểu Hổ dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, người phụ nữ càng trở nên ngượng ngùng. Cô nhanh chóng dùng hai tay che lấy môi âm hộ bên ngoài đầy đặn của mình, rất bẽn lẽn nói với anh: "Sao anh cứ nhìn chằm chằm vào nơi này như thế này? Không phải là anh chưa từng thấy!"

"Mẹ, sao mẹ ở đây mập mạp mềm mại như vậy? Bạch Tuyết không mập mạp mềm mại như mẹ, hồng hồng hồng hào, chẳng lẽ là bởi vì không có lông, cho nên đặc biệt hấp dẫn! Nhìn đến con luôn động đậy!" Huzi tiến lên và mở bàn tay của người mẹ đang che âm đạo của người phụ nữ, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo môi âm hộ của người mẹ và bóp...

"Thật là một kẻ biến thái, nhìn vợ của ngươi đi! A, a... ừm, ừ..." Dương Lưu Nhi trợn mắt nhìn hắn, đỏ mặt, thở hổn hển rên rỉ. Thì ra Tiểu Hổ đã mấy lần thọc ngón tay vào lỗ thịt. 

"Vợ tôi không dịu dàng bằng em, em gái của mẹ tôi đều hồng hào, dịu dàng. Thật kỳ lạ. Bạch Tuyết còn trẻ như vậy, màu sắc cũng đậm hơn em rất nhiều. Hơn nữa, lông mu của cô ấy trông rất lộn xộn. Tôi vẫn thích nhìn mẹ hổ trắng của mình, haha..." Hổ Tử nói rồi ôm lấy thân hình trần trụi như một con cừu trắng mập mạp của cô vào lòng. 

"A... Ngươi đang làm gì vậy? Cẩn thận với thuyền..." Dương Liễu Nhi đột nhiên bị người ôm, vội vàng đặt hai cánh tay trắng như ngọc của mình lên thành thuyền để giữ thăng bằng cho cơ thể. Nếu không, thuyền sẽ thực sự bị lật, và ông hoảng sợ hét lên với con trai mình. 

Huzi ấn vào cơ thể trắng như sền sệt của cô, ngực anh bóp nát cặp vú tròn trịa trên ngực cô. Bụng dưới của anh cũng áp chặt vào bụng dưới của cô, đùi áp vào đùi, anh ngẫu nhiên hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô, thở hồng hộc. 

Thấy thuyền đã ổn định, Dương Liễu Nhi buông tay đang nắm ở mạn thuyền ra. Hai cánh tay ngọc mảnh mai trắng nõn của cô ôm chặt lấy cổ Hổ Tử, hai bắp đùi và bắp chân trắng nõn như tuyết cũng quấn chặt vào chân anh. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào phủ đầy phấn hồng của cô cọ xát mạnh vào mặt Hồ Tử, khiến cô thở hổn hển! 

Huzi một tay vòng ra sau gáy cô, tay còn lại vươn tới thiên đường mỹ nữ, đặt miệng vào vành tai trắng ngần của cô thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ ướt sũng ở đó. Hee hee..."

"Anh không được phép nói về người khác. Anh không làm hết sao?" Dương Liễu Nhi nghe xong, xấu hổ quay mặt sang một bên. 

Hồ Tử xoay khuôn mặt đỏ bừng của cô lại, tay ôm cổ cô, nhìn cô hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ ngại à?"

Dương Liễu Nhi nhìn thấy Hồ Tử dùng ánh mắt khiêu khích nhìn chằm chằm vào mặt mình, càng ngượng ngùng. Cô nhìn anh dữ tợn và nói: "Anh... đừng nhìn em như vậy... anh xấu hổ quá..."

Hổ Tử cười nịnh nọt với nàng: “Mẹ, chúng ta đã ngủ với nhau rất nhiều lần, sao mẹ còn ngại ngùng như vậy?”

"Cảm giác mỗi lần mỗi khác. Làm sao một người mẹ có thể không ngại ngùng khi hòa hợp với con mình? Dù có tốt với bạn như thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ ngại ngùng ngay cả khi không thể đi được." Dương Liễu Nhi cảm giác toàn thân bắt đầu khó chịu. Cô vòng tay thật chặt quanh cổ Hồ Tử, áp cả người mình thật chặt vào cơ thể anh, dùng giọng điệu khêu gợi nói. 

Huzi sau khi nghe được điều này trở nên vô cùng phấn khích: “Thật ra, vẻ mặt ngượng ngùng của em thực sự khiến anh phấn khích…” Anh mở miệng và bịt kín môi cô, sau đó đẩy mạnh lưỡi mình vào trong miệng cô. 

Dương Liễu Nhi hơi hé miệng, đón đầu lưỡi của hắn tiến vào. Hai cái lưỡi ẩm ướt mềm mại quấn lấy nhau... Bàn tay Hồ Tử chạm vào lỗ Đào Viên của nàng không hề nhàn rỗi, ngón tay đâm vào trong thịt mềm đỏ tươi. 

"Ách..." Bởi vì môi bị bịt kín, Dương Liễu Nhi khó chịu đến mức trong cổ họng chỉ có thể phát ra một tiếng hừ! Tôi cảm thấy toàn thân càng ngày càng khó chịu. 

Lúc này, các ngón tay của Kiều Đệ chuyển sang dạng đâm, anh cảm thấy lỗ Đào Viên ngày càng ẩm ướt và trơn trượt, khiến ngón tay của Hồ Tử ướt hết, tốc độ đâm của ngón tay cũng tăng lên... "Ách..." Lỗ Đào Viên của Dương Lưu Nhi bị ngón tay Hồ Tử đâm vào, toàn thân run rẩy. Cuối cùng, hắn nhịn không được rời khỏi môi hắn, thở hổn hển khó chịu nói: "A... khó chịu quá... ngứa quá..."

Hổ Tử lè lưỡi liếm đôi môi dính đầy nước miếng của mình, nói: "Mẹ, sao mẹ lại cảm thấy khó chịu vậy?"

"Ngươi... Ngươi cố ý hỏi!" Dương Liễu Nhi ngượng ngùng nói. 

Huzi thực sự biết mình đang hỏi gì. Anh thọc tay vào lỗ Đào Viên của cô mấy lần, nói: “Ở đây không thoải mái sao?”

"A... đừng... nhẹ nhàng làm... khó chịu quá... ngứa quá..." Dương Liễu Nhi âm đạo đột nhiên bị ngón tay dùng lực đẩy mấy cái, nàng không khỏi toàn thân run rẩy. 

Huzi nghe xong vẫn muốn nàng đích thân nói cho hắn biết, hưng phấn nói: "Mẹ, nói cho con biết ngứa ở đâu? Con sẽ giúp mẹ bớt ngứa!"

Dương Lưu Nhi biết Hồ Tử là cố ý, nhưng bị hắn làm tổn thương thật sự rất khó chịu, vì vậy nàng đỏ mặt, rất ngượng ngùng nói với hắn: "Là ngón tay của ngươi làm sai, ngươi không biết sao?"

"Ồ, hee hee... bạn đã biết ngay rồi! Bạn không nói thì làm sao tôi biết được?" Hổ Tử vừa cười vừa cúi người xuống, cẩn thận khống chế độ ổn định của thuyền, cho đến khi đầu hắn ở giữa hai chân Dương Liễu Nhi. 

Dưới ánh trăng, nhìn bộ phận âm đạo ẩm ướt và trơn trượt ngay trước mặt, Hồ Tử đưa tay đặt lên hai bên đùi trong của Dương Liễu Nhi, nhẹ nhàng tách đùi cô ra. Dương Liễu Nhi đỏ mặt, nghe theo sức mạnh của con trai, mở đùi sang hai bên, để lộ toàn bộ cơ thể quyến rũ của thiếu nữ. Lỗ đào đào của Hucha càng lộ rõ ​​hơn trước mặt cậu con trai. Hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng đã lấp lánh, hai phần thịt mỏng màu hồng mềm mại của môi âm hộ đã tách ra hai bên, từ bỏ nhiệm vụ bảo vệ cái lỗ, để lộ phần thịt ẩm ướt và đỏ tươi bên trong cho chủ nhân. 

Hồ Tử nhìn thấy liền hưng phấn vô cùng. Hắn không chút do dự mở miệng, lè lưỡi liếm liếm môi âm hộ bên ngoài đầy đặn cùng thịt đỏ tươi của động Đào Viên... "A..." Động Đào Viên của Dương Lưu Nhi bị Hồ Tử liếm, toàn thân không khỏi hưng phấn mà run lên, hét lên: "Đừng... đừng... bẩn quá..."

Trong lòng Hồ Tử, mọi thứ trên người mẹ anh đều sạch sẽ. Anh dùng lưỡi cào vào âm đạo của cô, ngẩng đầu nói với mẹ: “Mẹ ơi, đây là âm đạo của mẹ, sao có thể bẩn được? Mật ong bên trong thơm và ngọt, ngon quá…” Sau đó, anh cúi đầu dùng lưỡi liếm toàn bộ âm đạo! 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi bị lưỡi liếm khiến Dương Liễu Nhi dùng hai tay ôm chặt đầu Hồ Tử vào giữa hai chân. Cô không biết mình muốn đẩy đầu anh ra hay đẩy đầu anh xuống để anh liếm thiên đường của cô. Cô không biết bị liếm là khó chịu hay thoải mái. Cô bối rối rên rỉ: "Ahhh...ngứa quá...ngứa quá...đừng liếm nữa...trời ơi...khó chịu quá...vào nhanh đi, mẹ nóng lòng quá, bố con còn nằm trên giường"...

Sau khi hai người về đến nhà, trong nhà trở nên yên tĩnh. Không ai biết rằng đêm đó Dương Liễu Nhi và Hồ Tử đã làm ra chuyện ly kỳ như vậy. Tất nhiên, cuộc ân ái điên cuồng giữa hai người trên thuyền chẳng là gì cả. 

Hai người bất đắc dĩ ôm nhau hôn nhau rất lâu trong đại sảnh tối tăm. Dương Liễu Nhi bất đắc dĩ không chịu quay lại phòng ngủ, tựa hồ muốn cùng Ngải Lang ở trong đại sảnh cho đến bình minh. Cuối cùng, Hồ Tử không thể ép mình ôm công chúa được. , bế ​​người mẹ duyên dáng quyến rũ của mình rồi bước vào phòng ngủ. Dương Liễu Nhi tế nhị vòng tay qua cổ con trai, thỉnh thoảng vẫn ngẩng đầu lên yêu cầu con trai hôn một cách trìu mến. Cuối cùng, Hồ Tử nhẹ nhàng đặt mẹ cô lên giường, trong khi Lý Khắc Vi vẫn đang ngáy như sấm, bất tỉnh...

Ngày hôm sau, từ sáng sớm, các công nhân lần lượt đến nhà Lý làm việc. Một số công nhân bắt đầu thảo luận vì sao Lão Hỉ không quay lại làm việc và hôm nay cũng không thấy mặt. Quản đốc Lý thợ mộc cũng có tín hiệu bận trong điện thoại, nói đùa: “Chỉ sợ anh ta vừa lấy tiền công mà lên giường của cô gái nào đó.”

Dương Lưu'er đứng xung quanh, mở rộng tai lắng nghe thảo luận của các công nhân, cảm thấy vô cùng căng thẳng. Thì ra gã đàn ông thô lỗ tên là Lão Hắc. Có vẻ như anh ấy không có nhiều bạn bè trong số các công nhân. Có lẽ anh ta chỉ là người quen của thợ mộc Li. Lúc đó anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Một thời gian sau, đến cuối tháng, nhà cửa đã trang hoàng đầy đủ, công nhân lần lượt giải tán. Người quản đốc chỉ để lại một hoặc hai công nhân cấp cao để hoàn thành công việc. Một ngày nọ, thợ mộc Li cũng đang hoàn thiện công việc tại nhà Li. Trong lúc làm việc, anh ta lẩm bẩm với một công nhân khác: “Lạ thật, Lão Hỉ chưa bao giờ liên lạc với tôi nữa. Cuối tháng này trả lương xong anh ta cũng không thấy tôi, có chuyện gì sao?”

Huzi tình cờ có mặt ở đó vào ngày hôm đó và anh ấy cảm thấy lo lắng khi nghe điều đó. Anh ta vội vàng gọi công nhân uống nước rồi tiến lại gần thợ mộc Lý: "Chú Lý, sao vậy? Nếu không có người xin tiền chú thì không phải là ý kiến ​​hay đâu, hahaha."

"Này, tiểu tử kia dù sao cũng không phải người nghiêm túc, mời đến nhà ngươi làm việc. Làm việc mấy ngày, không có người nào biến mất, ta không thể tham tiền, nếu hắn biến mất, vợ hắn sẽ tới tìm ta, ta không chịu nổi." Thợ mộc Li bắt đầu phàn nàn. Tôi không còn tâm trạng nói chuyện nữa, trong lòng thầm nghĩ: "Tình thế không ổn! Không ngờ lão biến thái đó lại có vợ, nghe cũng không dễ chọc. Thật sự không giống như một gia đình không vào chung một nhà."... Buổi tối tôi tranh thủ đi đến phòng Dương Liễu Nhi, chậm rãi kể cho mỹ nhân nghe sự tình. Lý Khả Vi bởi vì ngôi nhà gần như đã được trang hoàng, nhưng có việc gấp ở thành phố. Tôi rời nhà sớm để đi làm ở thành phố. Tôi chỉ nói Huzi sẽ về trước đám cưới. Lúc này phòng của hai vợ chồng chỉ có Huzi và Dương Lưu Nhĩ ở. Họ đóng cửa lại và khóa nó lại. Họ thì thầm suốt đêm, thỉnh thoảng hôn và chạm vào nhau. Tất nhiên là không có gì để nói, nhưng hai người đều lo lắng và không có suy nghĩ gì về Vũ Sơn Vân Vân. Họ cũng sợ vừa trang trí xong nên ngủ không ngon, lại sợ tiếng ồn khi quan hệ tình dục sẽ làm phiền các thành viên khác trong gia đình. Vừa nói chuyện, họ vừa mệt mỏi ôm nhau ngủ thiếp đi, hệt như một cặp đôi không thể tách rời...

Ngày hôm sau, khi tỉnh dậy, Dương Liễu Nhi khỏa thân mở đôi mắt đẹp ra, chợt nhớ ra Hồ Tử đêm qua hình như không rời khỏi phòng mình. Quả nhiên có một móng vuốt đang tóm lấy bộ ngực đầy đặn đang treo trên giường của cô. Người con trai thò đầu ra khỏi chăn, vén mái tóc dài gợn sóng của mẹ vương vãi trên gối sang một bên rồi nói: Chào buổi sáng vợ và mẹ. 

Khi hôn môi Dương Lưu Nhi, Dương Lưu Nhi xấu hổ đến mức gần như tắt thở. Đây là lần đầu tiên con trai cô nằm trên giường đến tận sáng hôm sau. Mọi chuyện sẽ kết thúc nếu người nhà cô dậy sớm mà phát hiện ra.

"Tiểu tử quái, ngươi không muốn chết, ra ngoài trở về phòng đi!" Vừa nói, ông vừa ngồi dậy, hai bộ ngực mập mạp đung đưa trên thân trên, dùng hai tay kéo con trai lên. Huzi thoáng thấy phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết của mẹ mình, hai bộ ngực trưởng thành trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của một người phụ nữ run rẩy theo sóng ngực do sự vặn vẹo của mỹ nhân gây ra. Anh cũng ngồi dậy, cúi đầu ngậm bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân vào miệng. Núm vú đỏ tươi của Dương Lưu Nhi, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa, đưa hai núm vú hồng hồng lại gần nhau, há miệng to mút chúng lại, vừa mút vừa cắn, Dương Lưu Nhi phát ra một tiếng “cạch cạch”, hưng phấn đến mức kéo tay con trai ôm đầu con trai mình. Họ tiếp tục như vậy một lúc. Dù sao thì Dương Liễu Nhi cũng đã thành thục hơn, bắt đầu đẩy con trai mình ra: "Được, ừm, được rồi, nhanh lên... về nhà đi." Không ngờ Hồ Tử lại không nghe lời, vẫn ngậm hai núm vú trong miệng. Dương Liễu Nhi đẩy một cái, bộ ngực của mình đẩy ra khỏi ngực Dương Liễu Nhi, hai khối thịt căng ra. Với một tiếng “bốp”, họ đã bị con trai cô liếm và mút. Những hạt cườm màu hồng đã chuyển sang màu đỏ tươi, cả hai đều bật ra khỏi miệng hổ. Vú trở lại ngực mỹ nhân, vỗ mạnh vào ngực phát ra âm thanh “pop-pop”. Họ lắc lư không kiểm soát được. Mỹ nhân mặt đỏ bừng vì xấu hổ, hai tay che bộ ngực lớn đang đung đưa của mình, nhưng tay lại nhỏ và ngực to đến nỗi ngay cả bàn tay to đang chơi bóng rổ của Huzi cũng không thể nắm được từng bộ ngực G-cup. Đôi tay mảnh dẻ của Dương Liễu Nhi làm sao có thể che được, sữa và thịt tràn ra khỏi tay cô.

Nhưng ít nhất tôi đã giữ nó xuống và ngừng lắc nó trước ngực.

Mỹ phụ tức giận trừng mắt: "Lại ức hiếp ta, ngươi sẽ ăn đầu vú của mẹ ta!"

Thấy mẹ tức giận, Huzi nhanh chóng đứng dậy, vội mặc quần vào phần thân dưới nơi con cặc đang thò ra. Anh nói: “Mẹ ơi, con đi đây,” rồi mở cửa đi ra ngoài.

"Chờ một chút." Bất chấp trình độ học vấn của mình, Dương Lưu'er trần truồng như một con cừu trắng lớn và nhảy khỏi giường. Ông tóm lấy con trai và nói: "Con không muốn chết. Chỉ cần nghe tiếng động rồi mở cửa ra!" Hồ Tử Soái đỏ mặt, vội vàng bỏ chạy, sợ mẹ cắn vào núm vú đỏ bừng của mình, nhưng lại suýt chút nữa gặp rắc rối. 

Đúng lúc đó, hai người cùng mở cửa và cùng lắng nghe. Huzi nhìn thấy ngực của mẹ bị ép vào cửa, biến thành hai miếng thịt. Ngực bị sưng tấy ở cả hai bên cơ thể. Anh không khỏi luồn tay qua mái tóc của người phụ nữ xinh đẹp, kéo mặt mẹ về phía bà rồi hôn lên môi người phụ nữ xinh đẹp. Trên thực tế, Dương Lưu'er và Er Cô ấy đã yêu con trai mình sau mỗi vở kịch, nhưng cô ấy chỉ kìm nén ham muốn của mình. Lúc này, bà không thể từ chối nụ hôn chân thành của con trai mình được nữa. Hai người tựa vào cửa, ôm nhau hôn nhau, cặp vú bự bị con trai cắn đỏ bừng lại rơi vào tay anh bị xoa qua lại.

Mỹ nhân phát ra một tiếng "Hừm" trầm thấp trong mũi. Hai cánh tay trắng nõn bụ bẫm đặt lên vai con trai. Chiếc lưỡi thơm của cô quấn lấy con trai cô. Dù mới thức dậy vào buổi sáng nhưng hơi thở trong miệng mỹ nhân vẫn ngọt ngào. Huzi mút chiếc lưỡi thơm và nước bọt của người mẹ xinh đẹp, cúi người đứng dậy nhét cặc của mình vào phần thân dưới trần trụi của mẹ.

Người đẹp tuy cảm động nhưng vẫn rất lo lắng. Cô sợ Tiểu Cương hoặc Tiểu Tài sẽ tới gọi cửa ăn sáng nên vẫn cố kìm nén ý muốn dang rộng hai chân đón con cặc của con trai mình mà nhẹ nhàng đẩy con trai ra. 

"Ngoan ngoãn ngoan ngoãn, thân thể của mẹ là của riêng con. Hãy thong thả, mẹ và con sẽ bên nhau lâu dài." Nói xong cô xấu hổ cúi đầu xuống. 

Huzi thực ra sợ chuyện mình với mẹ bị bại lộ nên mượn con lừa trên dốc và nghĩ: “Ừ, mẹ đối xử hết lòng với con, lần sau hãy làm như vậy nhé”. Vì thế hắn bảo Dương Lưu Nhi trở về, mặc quần áo, nằm xuống, nghe chính mình một hồi, nhanh chóng mở cửa, trở về phòng lúc không có ai để ý...

Quả nhiên, nguyên nhân sợ hãi là gì? Vài ngày sau, thợ mộc Li đến nhà và nói với gia đình rằng gia đình Lão Hắc đã gọi cảnh sát và nói rằng anh ấy đã mất tích.

Hơn nữa, anh ta còn biến mất khi đang làm việc tại nhà họ Lý. Thợ mộc Lý xin lỗi và nói rằng sẽ phải làm phiền các bạn: "Ồ, tất cả là lỗi của tôi. Tôi đã tìm được một người như thế này đến nhà các bạn để giúp đỡ." 

Hai cảnh sát trẻ đến đồn cảnh sát thị trấn vào ngày hôm sau. Người chính là phó giám đốc mới được chuyển đến từ đồn cảnh sát thị trấn. Họ của anh ấy là Từ Minh Vi. Sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, ông được bổ nhiệm vào đây làm phó giám đốc. Anh ấy có tham vọng làm được điều gì đó lớn lao. Sau khi nhận được trình báo của gia đình Lão Hỉ, ban đầu ông ta phớt lờ và định báo là một người mất tích nói chung. Ngày nay, có quá nhiều người mất tích vì nợ cờ bạc, nợ tình, v.v., nhưng sau khi nghe chi tiết, ngay lập tức nhận ra vụ án này không phải là một vụ mất tích thông thường, Từ Vi lần đầu tiên tìm lại nhật ký cuộc gọi trong điện thoại di động của Lão Hắc và phát hiện ra rằng anh ta không có cuộc gọi hay tin nhắn nào vào ngày mất tích, thậm chí chỉ gọi điện cho vợ trong vài ngày qua. Mặc dù Lão Hỉ đang làm việc xung quanh nhưng mối quan hệ giữa các cá nhân của ông không hề phức tạp. Cờ bạc hoặc các vấn đề ngoài hôn nhân ban đầu bị loại trừ. Hơn nữa, vị phó giám đốc trẻ tuổi còn tìm được mối liên hệ để có được sự giám sát từ trạm đường dài của thị trấn, nhưng không tìm được gì. 

Vì vậy, Từ Vi quay lại chú ý đến ngôi làng. Hai ngày trước, hắn gõ cửa phòng giám đốc, báo cáo với Chu trưởng: "Chu viện, điều tra ngoại vi cơ bản đã hoàn thành, không có gì mới, ta muốn cùng Tiêu Chiêu về thôn một chuyến." Chu viện trưởng thở ra một làn khói dày đặc: "Viện Xu Ah, công việc nghiêm túc và có trách nhiệm, người trẻ tuổi có động lực là chuyện tốt, nhưng anh à, tôi phát điên vì anh bao nhiêu tuổi nên phải nói với anh một số chuyện. Tôi nghĩ chuyện này là một vụ mất tích bình thường, nhưng anh lại xử lý như một vụ án hình sự, viện cũng không có kinh phí nên ảnh hưởng không tốt lắm." 

Thì ra Giám đốc Chu tin rằng việc khởi kiện một việc tầm thường như vậy như một vụ án hình sự sẽ ảnh hưởng đến tương lai của anh ta. Hơn nữa, một khi khởi tố vụ án, văn phòng chỉ có thể được triển khai và chỉ huy bởi đội Cảnh sát hình sự thành phố. Nếu vụ việc được giải quyết thì đó là công của đội cảnh sát hình sự. Nếu không giải quyết được, văn phòng thành phố sẽ ngấm ngầm đổ lỗi cho văn phòng thị trấn làm ra chuyện lớn như vậy.

"Chu Sách, ngươi nói không sai, ta lần này chính là đi tới đây, lát nữa sẽ báo cáo." Từ Vi chào và cúi chào một cách kính cẩn, "Chết tiệt! Viện thiếu kinh phí! Tôi tự mình kết nối, và viện chỉ đóng góp một ít tiền xăng, chết tiệt!" Anh giận dữ chửi rủa.

Bây giờ, ngay khi Dương Lưu Nhi mở cửa, mọi cơn giận mà tôi nhận được từ Giám đốc Chu lập tức biến mất. Tôi không thể tin rằng ở ngôi làng này lại có một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình quyến rũ như vậy. Tôi gần như quên mất mình đến đây để làm gì. Mặc dù trong lòng, trên đường tới đây, cảnh sát Tiêu Chiêu, người cùng làng, đã kể cho anh nghe rất nhiều câu chuyện về nữ nông dân nổi tiếng nhà họ Lý mà trước đây chưa từng gặp này. Từ Vi chỉ nghĩ rằng Tiểu Triệu là người đã ở quê đã lâu và chưa từng gặp cô. Làm sao một thôn nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi lại có thể xinh đẹp đến thế?

Chỉ nghe nó như một trò đùa.

Sau cuộc gặp gỡ này, tôi nhận ra mình là ếch ngồi đáy giếng. Tôi nghĩ rằng những người đẹp ở quê dù có xinh đẹp, gợi cảm đến đâu cũng không thể so sánh được với phụ nữ ở thành phố. Bây giờ tôi nhận ra mình thật nông cạn.

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi cao khoảng 1,65 mét. Cô ấy có một thân hình bụ bẫm, không phải kiểu bụ bẫm với cơ bắp lỏng lẻo mà là kiểu bụ bẫm với nhiều nước ép. Toàn thân phải to nhỏ, lại có một cặp vú cao chót vót và đầy đặn. Vòng eo săn chắc của người phụ nữ trưởng thành tuy không hề thon gọn nhưng cặp mông to như cối xay khiến vòng eo trông như bàn tay. Cô ấy thực sự phình ra phía trước và phía sau, giống như một nhân vật châu Âu và Mỹ, và khuôn mặt đó. Nhưng cô ấy có khí chất quyến rũ, một đôi mắt đẹp đầy tình yêu và nước, chiếc mũi cao nhọn, đôi môi đỏ mọng, trắng như ngọc, và mái tóc dài gợn sóng trên đỉnh đầu. Cô ấy vừa trang nghiêm vừa quyến rũ.

Khi còn nhỏ, tôi thường nghĩ đến việc dì Dương Lưu Nhĩ thủ dâm. 

Nhìn thấy hai thanh niên mặc đồng phục cảnh sát đến thăm, Dương Lưu Nhi không khỏi lo lắng chào đón. Mặc dù Tiểu Chiêu đã lớn lên trông chừng hắn, nhưng hắn đến đây xử lý vụ án theo kiểu công việc, nhưng lại hoàn toàn khác với việc đi thăm hàng xóm.

Trước khi tới, Tiêu Chiêu cũng báo cáo tình hình của Lý gia. Hai bên lịch sự giới thiệu với nhau nhưng cũng không hỏi nhiều về ông chủ Lý Khả Vi. Biết Dương Liễu Nhi là người quản lý gia đình, anh chủ yếu nói chuyện với cô.

Dương Lưu'er nhìn Từ Vi thêm vài lần nữa và thấy chàng trai trẻ có nét đẹp trai và trông có phần giống Hồ Tử. Tuy nhiên, Từ Vi thì công bằng và thanh tú, còn Hồ Tử lại đen tối và mạnh mẽ. "Dì Lưu, giám đốc chúng tôi bảo dì tìm hiểu tình hình." Tiểu Triệu đi thẳng vào vấn đề nên Dương Liễu Nhi kể hết mọi chuyện về công việc của Lão Hắc ở nhà cô.

"Bạn có tìm thấy mâu thuẫn nào giữa anh ấy và những công nhân khác không? Anh ấy có cư xử bất thường không?" Dương Liễu Nhi lắc đầu. 

Từ Vi thấy vậy nói tiếp: "Dì Lưu, chúng ta chỉ là giới thiệu thông thường mà thôi. Nếu hỏi sai xin đừng bận tâm. Nghe nói hôm đó dì cũng ra ngoài vào khoảng thời gian đó?" 

"À, đúng rồi, gia đình chúng tôi đang khó khăn, việc sửa sang nhà mới do nhà chồng chi trả. Không biết các bạn có vào xem kho chứa củi và nhà kho nhỏ bên cạnh nhà tôi không. Tôi định cùng nhau làm, nhưng nếu tiết kiệm được chút tiền thì tôi sẽ giúp. Hôm đó tôi đang định đến tòa nhà văn phòng ở quê tìm một ít. Những tấm gỗ có thể dùng làm vật liệu cơ bản hoặc vật liệu phụ, ván đóng đồ nội thất, v.v. Nhân tiện, tôi nói với thợ mộc Lý rằng tôi muốn anh ấy mang về một ít khi anh ấy có thời gian." Dương Lưu Nhi nói chuyện không chút hoảng sợ, không khỏi càng thêm yêu mến con trai mình. Thì ra hôm đó cô ấy đã về nhà. Trước đây, Xiaohu cho rằng mẹ mình là tâm điểm của mọi người. Chắc chắn sẽ có người chú ý đến sự vắng mặt của cô trong một khoảng thời gian, nhưng anh có thể sẽ không được chú ý. Quả thực, Dương Lưu Nhĩ ra vào. Chỉ cần có chuyển động, mọi công nhân đều sẽ dừng việc mình đang làm và nhìn xem, còn Lý Khả Vi Hồ Tử Tiểu thì giống như không khí, các công nhân thậm chí còn không thèm nhìn cô. Trong trường hợp này, đề phòng trường hợp cảnh sát hỏi cụ thể tung tích của mẹ tôi và để lại xác minh, tôi đặc biệt bảo mẹ tôi nói với quản đốc Li Carpenter rằng bà sẽ đến tòa nhà văn phòng cũ để tìm một số phụ kiện để gia cố và trang trí nhà kho. 

Khi nghe điều này, Từ Vi phát hiện ra rằng nội dung cuộc điều tra trước đây của anh với thợ mộc Li đều giống hệt nhau. Trong thâm tâm anh biết rằng mình sẽ không thu được nhiều lợi ích từ chuyến đi này. Tuy nhiên, với người phụ nữ xinh đẹp ngồi bên cạnh và làn gió thơm thổi qua, anh không đành lòng rời đi trong chốc lát. Anh ta luôn liếc nhìn Dương Liễu Nhi.

Cuối cùng, cả hai bên dường như đã kể hết mọi chuyện về sự mất tích của Lão Hỉ. Sẽ rất xấu hổ nếu họ không rời đi. Tiêu Chiêu đã nhìn ra tâm tư nhỏ mọn và xấu hổ của phó giám đốc, liền nói: "Dì Lưu, hiện tại chúng con đã hiểu rõ tình hình rồi, cảm ơn dì."

Từ Vi đứng dậy và đưa tay ra bắt tay người phụ nữ và chào tạm biệt. Đó là một thói quen bình thường, nhưng khi mỹ nhân đưa bàn tay nhỏ nhắn thanh tú ra, Từ Vi bỗng nhiên đỏ mặt. Anh nhanh chóng lắc nhẹ rồi buông ra như đang cầm một củ khoai tây nóng hổi. Anh ta đưa tay lên đầu và chỉnh lại chiếc mũ cảnh sát. "Vậy đó. Cảm ơn sự hợp tác của bạn." Hai người vội vàng rời đi mà không hề nhắc đến.

Buổi tối, Tiểu Hổ từ thôn ủy trở về, mọi người lần lượt trở về. Sau khi Dương Liễu Nhi chào hỏi và dùng bữa tối, mọi người bắt đầu bàn tán về sự biến mất kỳ lạ của Lão Hắc. Dương Liễu Nhi nghe vậy, trong lòng bất an. "Được rồi được rồi, ăn đi, không phải việc của anh."

“Ban ngày có hai cảnh sát đến đồn hỏi thăm về Lão Hỉ.” Dương Liễu Nhi nhẹ giọng nói. "Mọi chuyện ổn chứ?" Huzi thận trọng thì thầm, cảm giác như có tiếng trống đang đập trong lòng. 

"Ừ, phó giám đốc còn hỏi thăm tung tích của tôi. Nhờ sự chu đáo của anh mà mẹ tôi rất yêu quý anh." Nói đến đây, mặt hắn đỏ bừng. 

"Ừm, xem ra bọn họ đã hỏi công nhân và thợ thủ công Lý rồi. Nếu hai bên có thể đối mặt nhau, bọn họ sẽ khó đào được." Hai người thì thầm những lời riêng tư về em và anh. Dương Liễu Nhi vốn đã xấu hổ đến đỏ mặt, đôi mắt đẹp nhìn khuôn mặt trẻ con nhưng tuấn tú kiên nghị giờ đây đầy dục vọng của con trai mình. Cô gần như muốn áp đôi môi đỏ mọng của mình lên, ôm con trai và hôn nó, nhưng con cái cô thỉnh thoảng lại bước ra khỏi phòng nên cô chỉ có thể kìm nén.

Nhưng Huzi lại có nét đặc trưng khác thường. Anh thường bỏ qua khả năng gia đình mình va vào cô và bắt đầu chạm vào người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm, quyến rũ và nhút nhát. Lúc này, mặc dù đang nói đùa với mẹ nhưng đầu óc anh vẫn đang nghĩ về vụ án. "Nhân tiện, mẹ, đề phòng, chúng ta phải đến tòa nhà cũ để dọn dẹp."

"Ừ, tùy cậu thôi." Dương Liễu Nhi nói với muỗi ruồi, đồng thời dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay to lớn của con trai mình. Đôi mắt xinh đẹp hơi liếc nhìn, trong mắt tràn đầy nước suối, khuôn mặt hồng hào, giống như một cô con dâu nhỏ, mặc cho chồng làm theo ý mình. 

Hai người họ trở nên rất tình cảm trong bữa ăn dọn dẹp bát đĩa và dọn dẹp nhà cửa này. Hổ Tử vô tình nhìn không đúng lúc, vội vàng hôn vuốt ve mỹ nữ. Hai chiếc lưỡi hút hai lần trong sự ngầm hiểu, và cả hai lại nhanh chóng tách ra. 

Đương nhiên, bộ ngực béo ngậy và cặp mông săn chắc bị tấn công liên tục. Có lúc Dương Lưu Nhi không nhịn được kêu lên. Tiểu Cương và Tiểu Tài ở trong nhà hỏi: “Mẹ, sao vậy?” Dương Lưu Nhi hoảng sợ mở bàn tay của con trai ra, hét lớn: "Không sao đâu, bát suýt trúng rồi." Tiểu Thái tự nhiên có thể đoán được nhị ca cùng mẹ nàng dọn dẹp sẽ xảy ra chuyện gì, nàng chỉ cười không nói nên lời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nhà mới xây xong, cả nhà vui vẻ. Các thiết bị mới và đồ nội thất mới đã được mua. Không ai đề cập đến sự biến mất của Lão Hỉ. Đám cưới của Thẩn Bạch Tuyết và Huzi đang dần đến gần. Đức An Kim của bệnh viện thành phố cũng không biết từ đâu nhận được tin tức. Anh tưởng đây là đám cưới chính thức của Huzi và bạn gái lớn tuổi hơn anh nên cũng gửi quà chúc mừng. 

Anh ta cũng nói với anh ta rằng anh ta đã đặt một căn phòng cao cấp cho vợ chồng anh ta trên tầng mười bảy của khách sạn "Kim Lai Phú" sang trọng nhất thành phố. 

Để họ sử dụng bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, điều tốt và điều xấu phụ thuộc vào nhau và mọi việc đều không thể đoán trước được. Không hiểu sao, đồn công an thị trấn đã vô tình hỏi thăm một phụ nữ trong làng từng nhìn thấy Lão Hỉ trên đường vào làng vào ngày ông mất tích. Thôn phụ thấy Lão Hỉ hình như đang đi theo ai đó, liền chú ý hơn, nhìn theo hắn đi về phía hồ. Về phần hắn đi theo ai, thôn nữ cũng không thấy hắn. 

Khi Xu Wei ở văn phòng nông thôn nhận được tin này, anh ấy trở nên rất sung sức. Không báo cáo với giám đốc, anh ta vội vàng bảo Tiêu Chiêu lái xe về làng. Hai người lái xe thẳng đến hồ. Khi xuống xe, họ cảm thấy một cơn gió mát và cỏ nước thật khốn khổ. Thỉnh thoảng có một hai con chim nước vỗ cánh bay lên. Hồ không quá lớn. Họ đi quanh hồ và nhìn thấy một chiếc thuyền nhỏ bị hỏng vẫn mắc cạn trên bờ, một đầu chìm trong nước, đầu kia mắc kẹt trong bùn trên bờ. Từ Vi kiễng chân bước qua bùn để nhìn thuyền. Anh nhìn thấy hai tấm gỗ vỡ vứt trên boong thuyền, như thể vừa mới được ai đó sử dụng. Tâm trí anh quay lại và anh đang suy nghĩ. Anh ta bảo Tiểu Chiêu đến thăm một người dân làng gần đó để hỏi chi tiết về hồ. 

Tiêu Chiêu chỉ biết nơi này vốn là ao cá. Chuyện còn lại do người làng nói. Hóa ra việc nuôi cá khá có lãi nhưng sau đó vì lý do nào đó ông chủ đã ngừng hoạt động và nó trở thành một hồ nước hoang vu. 

Đang nói chuyện, Từ Vi ngẩng đầu lên, lại liếc nhìn xung quanh. Anh ta tìm thấy một tòa nhà hai tầng đổ nát cách đó không xa có hàng rào chặn lại, liền hỏi: "Chú ơi, đó là tòa nhà gì vậy?"

"Ồ, tòa nhà văn phòng thị trấn ban đầu. Thư ký chi nhánh treo cổ tự tử trong đó và sau đó nó bị bỏ hoang." Tiêu Chiêu và dân làng cùng nhau trả lời. Hứa Ngụy nghĩ nghĩ, vội vàng kêu Tiêu Chiêu lái chiếc xe đậu bên kia hồ. Anh đi về phía tòa nhà trước, "Đi xem một chút." Người dân ở phía sau hét lên: "Đi đến nơi tồi tàn đó hãy cẩn thận, xui xẻo!"

Thật trùng hợp, vào lúc này, Hồ Tử và Dương Lưu'er cũng hẹn nhau dọn dẹp căn phòng xảy ra sự việc ngày hôm đó. Họ nắm tay nhau và đi lên lầu. Người phụ nữ xinh đẹp được con trai năm ngón tay đan vào nhau, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô. Bà ngoan ngoãn nghe theo con trai như một người vợ ngoan ngoãn. 

“Con trai, chúng ta đã dọn dẹp ngôi nhà này rất sạch sẽ, chúng ta đã lau sạch vết máu trên sàn và những thứ bẩn thỉu mà tên đó bắn ra. Chúng ta… chúng ta, cái… cái bàn đó cũng đã bị tháo rời, cậu không nhìn thấy gì nữa. Cậu còn lau cái gì nữa?” Dương Lưu'er nói nhẹ nhàng với khuôn mặt đỏ bừng.

"Nó quá sạch sẽ." Hồ Tử Thần Linh nói: “Phòng này rõ ràng so với những phòng khác gọn gàng hơn rất nhiều, trên sàn không có một hạt bụi nào, rất dị thường, người cẩn thận sẽ phát hiện ra có gì đó không đúng.”

Dương Lưu Nhĩ đặt hai bộ ngực tròn trịa, mềm mại và cao chót vót lên cánh tay dày dặn của con trai, tựa đầu vào vai anh. "Huzi, mẹ cảm thấy con càng ngày càng nam tính. Thì ra từ nhỏ con không nói nhiều, mẹ lo con sau này phải chịu khổ nên mẹ yêu con nhất." Anh yêu em, em còn nhớ lúc nhỏ em đã lén hôn mẹ không? Cô cho rằng đó là dấu hiệu của sự thân thiết giữa mẹ con nhưng không ngờ anh lại là người có ý kiến ​​tồi tệ nhất trong gia đình ”. Người phụ nữ nói và mặt lại đỏ bừng.

Hổ Tử nghiêng mặt sang một bên, hôn lên khuôn mặt trắng như tuyết của mỹ nữ bên cạnh, “Mẹ, từ nhỏ con không phải đã yêu mẹ sao? Tôi sẵn sàng dành thời gian của tôi cho bạn. Thôi, làm bừa sàn nhà đi, ném mấy tấm ván vụn và báo chí trải sàn, đập đổ một hai cái bàn, tóm lại là làm sao cho giống với những phòng khác nhất có thể.”

Hai người bắt đầu di chuyển. Dương Liễu Nhi tuy rằng nhìn qua thanh tú mềm mại, nhưng sau kinh nghiệm di chuyển và ném xác, giờ đây nàng đã di chuyển theo gió, dáng người với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn nhanh nhẹn như một con mèo rừng nhỏ.

Huzi sửng sốt một lúc. Khi Dương Lưu Nhi đang làm việc trước mặt anh với cặp mông tròn trịa đầy đặn, anh không khỏi nhẹ nhàng vỗ về cô, khiến từng đợt thịt từ mông cô chảy ra.

"Mẹ, con thấy mẹ ngày càng trẻ ra."

“Anh đang gây rắc rối cho ai vậy?” Mỹ phụ rút tay con trai ra vỗ nhẹ, sau đó bắt đầu xoa mông.

Đang trò chuyện với nhau, họ chợt nghe thấy tiếng ô tô từ hàng rào tầng dưới lao vào. Hai người đều bị sốc. Họ vội vàng bước cẩn thận đến cửa sổ để quan sát. Đột nhiên họ nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát Santana màu trắng đang lao vào sân. Hai người bước ra khỏi xe. Dương Liễu Nhi kinh hãi đến hơi há miệng. Hai người này không phải Tiểu Chiêu và phó giám đốc mấy ngày trước đã về nhà sao?

Huzi lập tức nhanh chóng kéo mẹ mình ra khỏi cửa sổ, nhìn quanh phòng và cảm thấy cũng gần giống như vậy. Sau đó anh ta kéo Dương Lục Nhi chạy đến văn phòng cuối hành lang trên tầng hai, chính là văn phòng nơi Bí thư Đảng ủy tiền nhiệm treo cổ tự tử.

Hai người vội vàng đóng cửa căn phòng đổ nát giống nhau. Nhìn thấy dường như không có nơi nào để trốn, Dương Lưu'er bối rối. Con trai kéo bà vào một cái tủ cạnh bàn làm việc, trông giống như một cái tủ đựng quần áo. Tủ quần áo thực chất là một phòng chứa áo choàng nhỏ. Hai người cúi xuống và ôm nhau. Sau khi đóng cửa tủ lại, hai người đều sửng sốt. Dương Liễu Nhi không khỏi lẩm bẩm nói: "Trời ạ, thật trùng hợp!"

Hổ Tử đưa tay che miệng mỹ nhân. Hai người ôm nhau, chỉ có thể nghe thấy tiếng tim nhau đập. Ngoài ra, Xu và Wei nhìn quanh tầng một rồi đi lên tầng hai. Họ nói chuyện nhẹ nhàng trên đường đi. Nguyên nhân chính là vì Tiêu Chiêu là người trong làng, là công an khi có người trình báo vụ bí thư đảng bị treo cổ. Từ Vi yêu cầu anh kể thêm chi tiết về sự việc đó.

Rất nhanh, hai người lần lượt nhìn nhau, rất nhanh đã đi tới văn phòng nơi Hồ Tử và mẹ anh đang ẩn náu: "Từ Tác, đây là văn phòng bí thư đảng ủy treo cổ tự tử. Hãy quên nó đi. Thật là xui xẻo."

Người dân nông thôn mê tín và có lòng kính sợ thần linh, ma quỷ được truyền từ đời này sang đời khác. 

Khi Dương Lưu Nhi và Dương Lưu Nhi nghe nói bọn họ chuẩn bị mở cửa đi vào, đều khẩn trương đến mức không nhúc nhích. Hồ Tử vòng tay ôm lấy mẹ, tay còn lại đặt ở mặt sau tủ. Anh vô tình chạm vào một vật nhỏ hình như là tay nắm cửa. Với một sự vặn vẹo tiềm thức, mặt sau của chiếc tủ mở ra như một cánh cửa. Hai người lặng lẽ bước vào mà không cần suy nghĩ.

Hồ Tử cẩn thận đóng cửa lại. Thì ra đằng sau tủ đựng đồ có một căn phòng bí mật. Lúc này, Tiêu Chiêu thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Từ Tác, ngươi không phải đang tìm thi thể Lão Hắc đúng không?" 

"Anh đang đùa đấy à? Nếu có xác chết, chúng tôi sẽ ngửi thấy chúng ở tầng một. Lâu lắm rồi khắp cả nước đều ngửi thấy mùi này”.

Hứa Ngụy nhẹ nhàng nói: "Kỳ thật ta cũng không biết mình đang tìm cái gì, nhưng ta cảm thấy Lão Hắc không phải mất tích, mà là đã chết!"

Khi những lời này truyền đến tai Dương Liễu Nhi và Dương Liễu Nhi, cả hai người đều đồng thời chấn động. Bọn họ vừa sợ hãi vừa không khỏi có chút ngưỡng mộ.

"Và thi thể ở trong làng." Câu nói này gần như khiến bàn tay vốn đang nắm lấy cánh tay con trai mình của Dương Liễu Nhi rút ra thịt của con trai mình. Hồ Tử miễn cưỡng mở ra những ngón tay thon dài đã trắng bệch do gắng sức của mẹ mình, đặt tay lên vòng eo rắn chắc và săn chắc của người phụ nữ xinh đẹp có chút run rẩy, ôm chặt lấy người phụ nữ. 

Giọng nói của Xu và Wei tiếp tục vang lên, rõ ràng hơn trước rất nhiều. Rõ ràng là hai người họ đã vào văn phòng.

“Nghĩ lại thì một công nhân đang làm việc đột nhiên đứng dậy bỏ đi mà không chào quản đốc, còn ghi chép cuộc gọi điện thoại di động cho thấy hôm đó anh ta không liên lạc được. Vậy thì chỉ có một khả năng. Anh ấy nhìn thấy ai đó hoặc điều gì đó mà anh ấy quan tâm và cần phải giải quyết nó hoặc theo dõi anh ấy ngay lập tức. Người hoặc vật khơi dậy sự quan tâm của anh ta có hai đặc điểm. Đầu tiên, nó rất gần. Thứ hai, quá trình xử lý không mất nhiều thời gian. Bởi vì nó không đáp ứng được hai đặc điểm này. Người hoặc vật mà anh ta bấm vào phải sử dụng điện thoại di động để liên lạc. Hoặc anh ta sẽ xin nghỉ phép và hỏi anh ta sẽ đi vắng trong bao lâu. Điều này cũng phù hợp với thông tin chúng tôi nhận được từ người phụ nữ trong làng. Cô ấy nói rằng ông già da đen đang lén lút và dường như đang theo dõi ai đó. Điều kỳ lạ nhất là động tác của dì Lưu của bạn rất phù hợp với hành vi của ông già da đen. Dân làng nhìn thấy anh ta đang đi về phía hồ, nhưng anh ta cũng có thể đang hướng tới tòa nhà cũ này theo cùng hướng. "

Từ Vi nói xong trong một hơi. Ba người còn lại đầy ngưỡng mộ, còn hai người thì sợ hãi. Dương Lưu'er khó có thể đứng vững, giống như lần trước cô và con trai đã đạt cực khoái khi đứng và quan hệ tình dục, chân họ trở nên yếu ớt và không thể đứng vững. Họ phải ôm chặt con trai mình để ngăn chúng ngã xuống đất.

"Ha ha ha, ngươi không phải nói Liễu dì bị thần linh chấn động sao? Cái gì? Cậu định bắt giữ nữ thần của mình như một kẻ tình nghi à?”

"Ồ, sao có thể được? Tôi chỉ đang động não thôi. Trừ khi thi thể được tìm thấy, lý lẽ của tôi sẽ có giá trị."

“Nhân tiện, người phụ nữ đó thực sự đã gần bốn mươi rồi. Tôi nghĩ cô ấy chỉ chưa đầy ba mươi thôi."

“Đúng vậy, hôm đó khi chúng tôi đến nhà cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy có vẻ trẻ trung và quyến rũ hơn trước. Nó thực sự kỳ lạ. Mọi người trong làng chúng tôi đều bí mật nói rằng cô ấy là một con cáo quỷ. Tất nhiên có thể là do cô ấy vui mừng vì đã xây được nhà mới và có vẻ tràn đầy năng lượng hơn!” 

Trên thực tế, có thể dễ dàng phân biệt giữa sức hấp dẫn như mùa xuân của người phụ nữ đang yêu với sự náo nhiệt, rạng rỡ của ngôi nhà mới.

Nhưng từ tận đáy lòng, hai người đều không muốn tin rằng mỹ nữ đã lừa dối mình để có cuộc sống thứ hai và có người yêu.

Cuộc trò chuyện giữa Xu và Wei biến thành cuộc gặp bàn bạc với Dương Lưu Nhĩ, và vụ việc đã bị lãng quên từ lâu.

Dương Lưu Nhĩ đỏ mặt và mím môi. Đến hôm nay cô mới nhận ra mình đang bị một người đàn ông hôi hám như vậy bàn tán sau lưng.

Xiaohu cũng muốn ra ngoài và đấm hai cảnh sát trẻ. Đang nói chuyện, hắn nghe thấy tiếng bước chân của Hứa Ngụy đi về phía cửa tủ, Dương Lưu Nhi và Dương Lưu Nhi lại dần dần hưng phấn trở lại.

Chỉ nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng, Từ Vi mở cửa, liếc nhìn rồi nhẹ nhàng đóng lại. Nói: "Đi thôi, muộn rồi."

Sau đó hai người dần dần rời xa nhau, Dương Lưu Nhi cùng con trai cũng yên tâm. Quần áo của họ đã ướt đẫm mồ hôi. Hai bộ ngực khủng của người đẹp lộ ra cùng với chiếc áo lót. Bộ quần áo trên eo nơi con trai cô bế đều dính vết bẩn trên da cô. 

Có vẻ như Dương Lưu Nhĩ đã nhảy xuống bể bơi và leo lên bờ với đầy đủ quần áo. 

Khi nghe thấy xe cảnh sát của Từ Vi bắt đầu rời đi, cả hai bắt đầu di chuyển xung quanh và nhìn vào kho báu bí mật. Họ thấy căn phòng bí mật rất bừa bộn, bừa bộn hơn bất kỳ căn phòng nào khác. Các ngăn kéo của tủ sách đều mở toang và các bức tường bị xô xuống. Dường như có ai đó đang lục lọi và tìm kiếm thứ gì đó.

Hai người cũng không nghĩ nhiều, chỉ lơ đãng nhìn xung quanh và trò chuyện.

"Mẹ, vị phó giám đốc đó thật sự quan tâm đến mẹ!" Dương Liễu Nhi nghe vậy liền nói!

Trong lòng mang theo mùi ghen tị và ngọt ngào nồng nặc, hắn cố ý trêu chọc Ngải Lang, thờ ơ nói: “Ôi mẹ ta xinh đẹp quá. Việc cô ấy được chú ý là điều bình thường. Nhưng phó giám đốc lại là một người có tài, có tài của học viện cảnh sát. Không giống như người nói phải học hành chăm chỉ, vào đại học để lừa mẹ”.

“Đó không phải chỉ vì những khó khăn ở quê nhà. Anh cả của tôi đã chi rất nhiều tiền vào trường đại học. Nếu tôi đi làm sớm hơn thì gánh nặng của anh sẽ giảm bớt.” 

Thực ra, việc Huzi vào đại học với điểm trung bình không phải là vấn đề lớn nhưng lúc đó cả hai rất yêu nhau. Họ không thể gặp nhau suốt 4 năm. Người phụ nữ lo lắng người đàn ông sẽ quên cô khi đón con gái vào trường đại học, nhưng người đàn ông lại cảm thấy nhẹ nhõm khi được ở bên mẹ mình mỗi ngày.

Ngoài ra, bố chồng Thẩn Bạch Tuyết là người rất hiểu biết và nhìn thấy cậu bé này có một tương lai tươi sáng. Ông có vẻ kín đáo nhưng con gái ông nói rằng ông thích đọc sách và có nhiều sở thích. Lão Thẩm cố ý kiểm tra hắn một số việc, phát hiện thiếu niên này rất cẩn thận tỉ mỉ. Tuy rằng khinh thường địa vị thấp kém của Lý gia, không muốn con gái mình phải chịu thiệt thòi, nhưng ông vẫn tin tưởng lựa chọn của con gái mình là đúng đắn. 

Thẩm Bách Tuyết lo lắng khi vào đại học anh sẽ có bạn gái khác và bỏ rơi cô ấy. 

Vì vậy tôi đã nói với Huzi rằng nếu không muốn vào đại học thì không nên vào đại học và hãy hòa nhập xã hội càng sớm càng tốt. Từ giờ trở đi, công việc kinh doanh của gia đình Shen cũ chúng tôi sẽ phụ thuộc vào bạn. Cha tôi chỉ coi tôi như một đứa con gái quý giá. Sau này công ty này không phải là của con gái và con rể tôi sao? 

Sau đó, cha Thẩm đã giúp tìm một công việc tạm thời ở ủy ban thôn, vậy chúng ta hãy đi làm trước đã. Bằng cách này, mọi người đều rất hài lòng và Tiểu Cửu Cửu của mọi người đều có được thứ mình muốn.

Đương nhiên, Dương Lưu Nhi cũng hài lòng. Người phụ nữ này quả thực đã khác. Dù không muốn xa con trai vì nó sắp vào đại học nhưng bà cũng cảm thấy con trai mình rất táo bạo và biết suy nghĩ. Cô sợ rằng anh sẽ thành công hơn nếu tích lũy kinh nghiệm xã hội sớm hơn.

Những gì ông nói lúc này chỉ là trêu chọc con trai mình.

Hai người trò chuyện và cười đùa, nỗi lo lắng ban đầu biến mất. Thấy trời sắp tối, hai người chuẩn bị về nhà. Họ nắm tay nhau mở cửa tủ trong căn phòng bí mật rồi bước vào tủ. Dương Lưu'er nói đùa: "Hôm nay là lần thành thật nhất mà anh từng ôm em trong tay."

Hóa ra vừa rồi Huzi ôm mỹ nữ vào lòng nhưng hai người lại căng thẳng như tù nhân sắp bị xử tử và không có suy nghĩ nào khác. Vì vậy, Huzi không đứng dậy chào mỗi khi có người chạm vào cơ thể mẹ như thường lệ mà cư xử ngoan ngoãn, không nghịch ngợm.

Huzi nghe vậy liền ôm mẹ vào lòng, nhanh chóng cởi cúc áo ướt của mẹ. Dương Liễu Nhi lập tức phản ứng. Miệng họ chạm vào nhau và họ lè lưỡi ra và bắt đầu hôn nhau. Dương Lưu Nhi cũng vội vàng cởi áo của con trai, sau đó là quần và quần lót.

Miệng hai người còn chưa tách ra nhưng đã cởi trần cho nhau. Sau khi cởi bỏ quần áo ướt, cơ thể dính bết của họ có chút mát mẻ, rất thoải mái. Hai người hôn nhau ướt át, không gian nhỏ hẹp của tủ quần áo rõ ràng đã kích thích ham muốn tình dục thay thế của hai người. Không hay bằng màn dạo đầu, Huzi xoay cơ thể trắng như tuyết của mỹ nữ để bám vào tường tủ, ôm lấy vật cương cứng vốn đã đau đớn. Con cặc to và dài đi từ cặp mông đầy đặn, trắng trẻo, tròn trịa và săn chắc của mẹ cho đến lỗ môi âm hộ của người đẹp. Cô dùng hai tay từ phía sau ấn vào những viên thịt trắng nõn, mềm mại và thẳng tắp của Dương Liễu Nhi rồi xoa thật mạnh.

Động tác của hai người vô cùng mãnh liệt, có lúc đứng không vững. Họ thò tay vào tủ, khiến bàn tay đầy bụi. Thân thể trắng như tuyết của Dương Liễu Nhi bị con trai sờ nắn, đến nỗi chỗ này có mảng trắng, chỗ kia có mảng đen. Những dấu tay bẩn thỉu ở khắp nơi trên hai bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Lúc này, dịch âm đạo của Dương Liễu Nhi đã trào ra. Con cặc của con trai ông dính đầy dịch của người phụ nữ xinh đẹp khi anh ta đẩy mạnh. Nhưng càng gấp lại càng không vào được. Dương Liễu Nhi quay người rên rỉ: "Ừm... ừm... Con ngoan, con trai, đưa cho mẹ đi, đừng trêu mẹ nữa, ừm, con muốn lắm!"

"Mẹ ơi, con không thấy được. Tủ nhỏ quá không vào được."

"Vậy ngươi dùng tay sờ đi vào đi..." Dương Liễu Nhi xoay người nhẹ nhàng dẫn dắt con trai, khuôn mặt của nàng ở trong tủ tối đỏ như máu. 

"Không, tay con bẩn quá, làm sao con có thể chạm vào chỗ đó của mẹ? Ồ, vâng, mẹ đừng động mông nữa, đừng cử động!" Huzi nhẹ nhàng mở cánh cửa tủ trong văn phòng. Một tia sáng yếu ớt cuối cùng cũng chiếu vào căn phòng tối tăm. Qua ánh sáng, anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mỹ nữ tràn ngập chất lỏng, rõ ràng là do cặc của con trai bà đã thấm vào âm đạo của mỹ nhân làm vấy bẩn. 

Người đẹp dùng hai tay giữ chặt ống inox của móc treo quần áo trong tủ, cố gắng hết sức nâng cặp mông cao và đầy đặn của mình lên để âm đạo lộ rõ ​​hơn. Cô ngọt ngào nói trong lòng: “Con trai tôi rất quan tâm đến mẹ, nó xúc động đến mức không nhịn được mà không dùng bàn tay bẩn chạm vào hai môi âm hộ mỏng manh của mình, dùng tay giữ lấy trước khi đưa vào. Tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ.”

Huzi đỡ hai mông của mẹ lên nâng lên một chút. Anh nhìn thấy vùng kín của Dương Liễu Nhi đã bị ngập nước, một dòng nước trong suốt lấp lánh dính dính treo giữa hai môi bé màu hồng mềm mại vẫn còn dính vào nhau. 

Huzi thẳng lưng, duỗi con cặc đang vẫy của mình để chạm vào lỗ âm đạo của mỹ nữ. Tuy nhiên, tủ chật chội, mẹ không thể đứng vững được. Quy đầu đã ở cửa âm đạo mà không dùng tay đỡ nên va vào môi âm hộ của mỹ nhân mà vẫn không vào được. 

"Giúp tôi một tay!" Dương Liễu Nhi lo lắng đến mức hai tay treo trên ống thép không gỉ cứng đờ, ngón tay trắng bệch. Hai cánh tay trắng nõn cong cong ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của cô rũ xuống, cho đến khi hai bộ ngực trắng nõn căng mọng nhô ra phía trước như quả bóng bay, cơ thể cô hơi vặn vẹo thiếu kiên nhẫn. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ ngậm cặc vào trong, mẹ vẫn sẽ dính bụi bẩn và các chất bẩn khác vào cơ thể.” Con trai cô rất chu đáo ngay cả khi quan hệ tình dục. Dương Liễu Nhi tràn đầy yêu thương, ước gì có thể cho con trai mình da thịt trắng nõn của mỹ nhân này để thưởng thức. 

Cuối cùng, chén thịt đã tìm đúng lỗ nơi dịch âm đạo của người phụ nữ đang chảy ra và xuyên hoàn toàn vào đó. “A…” Mỹ nhân phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn, sau đó điên cuồng đẩy mông ra sau đón nhận những cú đâm càng hung hãn của con trai mình. 

"Anh ơi, mạnh lên, mạnh lên, à... à, mạnh hơn, à, chậm lại đi, con trai, chồng, à." Người đẹp bị ngạt thở trước những cú thúc quá mạnh. Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể cô gợn sóng, bộ ngực lớn được cô kẹp trong tay cũng lắc lư dữ dội. Con hổ càng làm việc chăm chỉ hơn, và nó cũng cảm thấy có chút trả thù mẹ vì đã trêu chọc nó khen ngợi cậu bé làm phó giám đốc. Anh nghĩ: “Loại mẹ đỉnh cao này chỉ thuộc về một mình tôi mà chơi đùa với tôi, anh chỉ có thể nghĩ đến thôi!”

Người đẹp Qiong không ngừng ngân nga trong mũi, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa thở ra như hoa lan. Dương Liễu Nhi dưới sự tấn công cuồng nhiệt của con trai mình rên rỉ như một tiếng rên rỉ: "A! Nhanh quá, chồng ơi, anh thật là bắt nạt, bắt nạt người khác... a, a..."

Con gà trống của con trai giống như một con thú hung dữ đã bị giam cầm hàng trăm triệu năm, gầm lên dữ tợn, như muốn đột phá vô số sợi xích sắt đang trói chặt tứ chi mà lao ra...

Từng đợt khoái cảm tiếp tục chảy đến tứ chi và xương cốt của mỹ nhân. Khuôn mặt cô phủ đầy sương và tuyết, phủ đầy những đám mây đỏ thanh tú. Cô ấy đầy quyến rũ và mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ rất to và điên cuồng. 

Huzi toàn thân cảm thấy thoải mái, khoái cảm như thủy triều, bất khả chiến bại. Anh ấy đang cưỡi ngựa một cách tự do và tự do. Dưới nhịp điệu cuồng nhiệt, hai mẹ con không ngừng khoái cảm, lần lượt đạt đến cao trào. 

"À... à..."

Vòng eo mềm mại không xương của mẹ giống như những con mèo trong gió, nhảy múa mạnh mẽ, bụ bẫm và trắng trẻo, cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ thường xuyên nâng lên cao để phục vụ cho những va chạm mạnh của con trai. 

Những viên ngọc trai tròn trịa, đôi chân thon dài màu hồng xám tuyết hơi run rẩy, lúm đồng tiền ngọc bích đỏ thẫm tinh tế và xinh đẹp như những bông hoa. Sóng giữa lông mày thấp thoáng, tình xuân hoang dại. 

"Chồng tốt...anh thật mạnh mẽ...Em...em sắp...lên đỉnh rồi..."

Đôi môi mềm mại, ướt át và gợi cảm của mẹ khẽ hé mở, mẹ rên rỉ liên tục và hét lên đầy dục vọng: "A... thế thôi... đối với con thật tốt... nhanh lên..."

Hồ Tử chỉ đơn giản là dùng cả hai tay để nhấc nửa dưới của Dương Lưu'er lên khỏi mặt đất. Dương Lưu Nhi nhanh chóng dùng hai chân của con trai trói bắp chân lại, khiến toàn bộ sức lực nửa thân trên của mỹ nữ đều dồn vào ống thép của tủ quần áo được hai tay nắm chặt. Hai người giằng co kịch liệt, tủ quần áo phát ra tiếng vang lớn. Đột nhiên, thanh móc treo quần áo mà người mẹ nắm được bị đè nặng, “rầm” một tiếng, tấm trần tủ quần áo bị đổ xuống. Dương Lưu Nhĩ bị gãy và ngã xuống. Huzi giật mình và phản ứng nhanh chóng. Anh lập tức đưa tay đỡ lấy bộ ngực lớn lủng lẳng của mẹ, ôm chặt mẹ vào lòng. Cùng lúc đó, phần thân dưới vẫn đang được đưa vào ống thịt của người phụ nữ, siết chặt lại. Anh cũng cảm thấy thành thịt âm đạo của người mẹ cũng co lại do bị vỡ. Cả hai cùng rên rỉ và bắt đầu phun dữ dội cùng một lúc. Cả hai đều đạt đến cao trào...

Huzi nhẹ nhàng đặt mẹ mình xuống. Cả hai đều đổ mồ hôi, da thịt gần như dính chặt vào nhau. Hai cơ thể dính chặt tách ra. Dương Lưu Nhi rên rỉ một tiếng, quay người lại, đặt một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại lên vai con trai, móc đầu hắn. Không chút do dự, ông thọc chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng con trai. Hai chân thon trắng nõn của ông dường như quấn chặt quanh eo và thân hổ của con trai mình như một con bạch tuộc. 

"Ừm, ừm, ừm." Hai người nhắm mắt hôn nhau rất lâu, Dương Liễu Nhi mới miễn cưỡng buông con trai mình ra. Cô nhìn xuống ngực mình thì thấy bộ ngực mềm mại trắng như tuyết trước đây giờ đã được bao phủ bởi thạch cao, toàn thân trắng đen. 

Tôi không khỏi xấu hổ kêu lên một tiếng, nhặt quần áo lên, mở cửa tủ, nhảy vào phòng làm việc, lập tức dùng quần áo lau sạch. 

Huzi không khỏi ngưỡng mộ làn sóng mông gợi cảm do thân hình gợi cảm của người đẹp gây ra khi cô làm sạch cho anh. Vừa rồi, anh phát hiện ra một chiếc cặp dường như đã rơi từ trần nhà xuống khi ống giá tủ quần áo bị sập. Anh ngồi xổm, dùng tay lục lọi và tìm thấy nó. Khi mở ra, anh thấy có một thẻ ngân hàng, hai ổ USB flash và một cuốn sổ ghi chú nhỏ trên gác lửng bên trong. 

Ngoài ra còn có hàng chục chồng tiền giấy dày không thể nhận dạng được có thể là bảng Anh và bảng Anh. 

Huzi vội vàng gọi mẹ đến cùng nghiên cứu và kết luận rằng đây chính là thứ mà cựu bí thư thôn đã giấu kín và đã giết chết anh. Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Cả hai đều cảm thấy sợ của cải từ trên trời rơi xuống. Họ hồi hộp và phấn khích. Dương Lục Nhi vốn tưởng muốn mang nó về nhà học, nhưng con trai lại bình tĩnh. Vừa mặc quần áo vừa nói: "Mẹ, mang về như vậy quá dễ thấy, trong nhà không an toàn, nếu bọn Tiểu Cương phát hiện thì làm sao giải thích được? Được rồi, chúng ta hãy lấy mâm cặp và cuốn sách nhỏ này về, tiền và túi xách vẫn để nguyên chỗ đó. Ngày mai con cũng đến sửa tủ quần áo."

Dương Liễu Nhi nghe được lời này, trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ. Cô từng là trụ cột của gia đình và là người quyết định mọi việc trong gia đình. Bây giờ bà nghe theo lời con trai và hết lòng đầu hàng. So với hàng loạt sự kiện “điên rồ” trong giai đoạn này, những điều nhỏ nhặt đó ở nhà chẳng là gì cả. 

Hơn nữa, tôi thực sự đã trải qua một loại phấn khích khác. Tôi suýt bị Lão Hỉ cưỡng hiếp, tiêu hủy xác, xử lý cảnh sát điều tra, thu dọn hiện trường án mạng, trốn cảnh sát vào phòng bí mật. Tất cả những điều này xảy ra khi cô đang yêu con trai mình. Một gen nào đó trong cơ thể cô thực sự đã bật công tắc cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. Thì ra nàng tuy xinh đẹp như hoa nhưng vẫn giống mấy cô nông dân quê mùa. 

Nhưng bây giờ Dương Liễu Nhi nhanh nhẹn như một con mèo, đầy nữ tính. Dù dáng người vẫn đầy đặn và gợi cảm nhưng cô không còn rụt rè như trước mà táo bạo hơn khi thể hiện sự gợi cảm và mạnh mẽ của mình. 

Trong lòng cô không khỏi nghĩ: những người đàn ông mà cô từng quan hệ trước đây đều mất việc sau khi kết hôn hoặc đang già đi nhanh chóng. Ví dụ như chồng cô, và một người suýt chết vì bệnh tật. Lão Hắc muốn ăn thịt thiên nga này cũng chết bất ngờ. Tuy nhiên, sau khi hòa hợp với con trai, cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn. Gia đình Shen cấp tiền xây nhà, con trai ông có công việc ổn định. Sau khi Xiaogang tốt nghiệp đại học, anh đến Murakami để làm giáo viên. Anh thấy mình có một tương lai tươi sáng và gánh nặng của anh ngày càng nhẹ đi. 

Và điều tuyệt vời nhất là tôi thực sự đã trẻ ra rất nhiều. Một số vết chân chim nhỏ mà tôi có trước đây đã thực sự biến mất. Bộ ngực làm tôi khó chịu nhất là quá to và xệ xuống một chút. Mặc dù Lý Khả Vi thường xuyên chà xát chúng nhưng xu hướng chảy xệ rõ ràng là không thể ngăn cản. 

Nhưng bây giờ, mặc dù nó vẫn đung đưa và đung đưa nhưng núm vú của cô rõ ràng đã căng lên. 

Cơ thể tôi cũng trở nên nhẹ nhàng hơn và cơn đau ở lưng dưới do bộ ngực khổng lồ gây ra trước đây đã biến mất một cách khó hiểu. 

Con trai của ông có vẻ giống như con người mà số phận đã định sẵn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau vài ngày, Huzi đã có được một số manh mối về thẻ ngân hàng. Trong số hai ổ flash USB, một ổ được gọi là tấm chắn USB và được sử dụng cùng với thẻ ngân hàng. Anh ta cũng tìm thấy một dòng mật khẩu trong cuốn sổ mà cựu bí thư chi nhánh đã đặc biệt viết ra. 

Ổ flash USB khác cũng có một cột mật khẩu. Khi mở ra sẽ thấy các biểu đồ trông giống như báo cáo tài chính của doanh nghiệp. Ngoài ra, một số tên và số được ghi vào một cuốn sổ nhỏ. 

Trong số đó có Giám đốc Chu của đồn cảnh sát thị trấn và một số người khác hình như đã từng nghe nhưng tạm thời không nhớ ra. 

Tôi thở dài trong lòng: Xét về thiết kế tủ quần áo văn phòng, bí thư chi nhánh hẳn là rất thông minh. Dù tay nắm cửa tủ quần áo đi vào căn phòng bí mật được giấu kín nhưng không khó để tìm ra khi có đủ ánh sáng. Tôi, mẹ tôi và Từ Vi không nhìn thấy vì trời đã gần tối và trong phòng không có ánh sáng. Thực ra không quá khó để tìm ra căn phòng bí mật vào ban ngày hoặc khi đèn bật sáng. Mục đích của việc xử lý tay nắm cửa bí mật là khiến những người khám xét nghĩ rằng chiếc tủ chỉ là lối đi dẫn đến căn phòng bí mật. Người tìm kiếm sẽ tập trung tìm kiếm căn phòng bí mật và bỏ qua tủ quần áo. Đây là lý do tại sao họ thấy rằng ngay cả những bức tường của căn phòng bí mật cũng đã bị xẻng đi, nhưng chiếc tủ vẫn còn nguyên vẹn ngoại trừ một vết bẩn.

Đánh giá việc bí thư đảng ủy để lại mật khẩu trong cuốn sổ nhỏ, anh ta nên chuẩn bị tinh thần để nhờ người thân nhất của mình đến lấy nếu tình hình thay đổi. 

Sau đó, tôi sợ rằng anh ấy sẽ chết một cách dữ dội trước khi kịp nói ra. Bí thư chi nhánh không phải tự sát mà là tự sát. Mồ hôi lạnh toát ra khắp người. Anh ấy đã tự mình giải quyết vấn đề. May mắn thay, không ai biết về nó. Đó thực sự là bản chất khó lường của thiên đường. Nếu không phải bỗng dưng bị ám ảnh bởi vẻ đẹp quyến rũ của con trai thì mẹ con đã ân ái trong tủ. Nếu người mẹ không trêu chọc em trai anh vì sự thành thật, nếu người mẹ không nắm lấy thanh treo quần áo bằng thép không gỉ khi quan hệ, và nếu anh không nhấc phần thân dưới của đôi chân xinh đẹp và cặp mông béo ngậy của người mẹ lên khỏi mặt đất và đụ cô, bí mật này sẽ không bao giờ bị lộ. 

Và giờ đây, bí mật to lớn này đã trở thành một bí mật khác về chuyện mẹ con không thể công khai, khiến người ta thực sự không nói nên lời. Ý Chúa là điều không thể đoán trước...Tôi kiểm tra tài khoản ngân hàng của mình và sốc đến mức không thể ngậm miệng được. 

Trời đã về đêm, sau bữa tối, cả nhà ra sân tận hưởng không khí mát mẻ. Tiểu Hổ ngồi ở bên cạnh Dương Lục Nhi: "Mẹ, con có chuyện muốn hỏi mẹ. Cửa phòng con có vấn đề, mẹ có muốn chú Lý tới xem không?" Dương Liễu Nhi đỏ mặt, may mắn là không có người chú ý tới. Hắn ngầm hiểu đứng dậy, nói: "Đi xem một chút."

Hai người bước vào phòng, Tiểu Hổ quay người đóng cửa lại. 

"Hơn 20 triệu!"

“Mẹ ơi, đừng hét lên!” Huzi bịt miệng Dương Lưu'er. Dương Liễu Nhi hưng phấn đến mức bộ ngực căng phồng nhấp nhô dữ dội, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Đôi môi run run, anh hạ giọng hỏi: "Em thật sự không lừa anh sao? Nhà chúng ta không phải đã quan hệ sao?"

"Được rồi, con sẽ chuyển tất cả từ từ. Mẹ ơi, con có thể đưa mẹ đi thật xa." Dương Liễu Nhi vừa vui vừa ngọt ngào. Trước số tiền khổng lồ như vậy, điều đầu tiên con trai ông nghĩ đến là bỏ trốn cùng ông.

Hiện tại, cô không còn quan tâm nhiều nữa. Cô ôm con trai và áp bộ ngực căng tròn, thẳng tắp của mình vào ngực con. Bà hơi thè lưỡi ra, tìm đến môi con trai, quét đầu lưỡi qua lại, móc lấy môi Hồ Tử. Khi lưỡi của con trai sắp thò ra ngoài, bà liền phát ra một tiếng “ừm” một tiếng rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của người phụ nữ xinh đẹp thành thục vào miệng con trai mình. Đồng thời, cô quấn lưỡi của con trai mình và mút nó.

Huzi cũng một tay ôm mẹ, tay còn lại trượt xuống chạm vào cặp mông to của mẹ, nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông tròn trịa của mẹ.

Hai người hôn nhau rất lâu, cuối cùng khó thở. Với một tiếng bốp, môi và răng của họ tách ra. Một vệt nước bọt lấp lánh từ môi họ chảy ra, từ từ nhỏ xuống khe ngực sâu trắng trẻo và thanh tú của Dương Lưu Nhĩ. Huzi nhanh chóng nằm lên bộ ngực khủng của mẹ, úp mặt vào khe ngực, mút và hôn lên khe ngực run rẩy của mỹ nữ rồi liếm sạch nước bọt.

Dương Liễu Nhi ngượng ngùng đẩy con trai ra: "Được rồi, đừng để người khác vào nhìn chúng ta, chúng ta không thể làm loạn. Nếu thật sự cùng mẹ chạy trốn, chuyện tốt sẽ biến thành chuyện xấu." Tất nhiên, Hồ Tử biết hậu quả của việc họ bỏ trốn. Không chỉ sự nghiệp của gia đình bị hủy hoại, mà với trình độ lý luận và điều tra hình sự của phó giám đốc, ngay cả vụ án của Lão Hỉ cũng sẽ bị liên lụy, thậm chí hai người có thể trở thành kẻ đào tẩu.

Nhưng với số tiền khổng lồ trong tay, tất nhiên cô muốn chia sẻ số tiền đó với người yêu và sống một thế giới tự do, không gò bó dành cho hai người. Đương nhiên Dương Lưu Nhi biết người yêu của mình đang nghĩ gì. Cô nhìn con trai mình một cách trìu mến bằng đôi mắt quyến rũ. Không chớp mắt, tình yêu như mùa xuân trong mắt bà gần như khiến con trai muốn hôn bà lần nữa.

"Đừng hôn nữa, nguy hiểm lắm. Chồng ơi!" Đây là lần đầu tiên người mẹ gọi con trai mình là "chồng" khi không quan hệ tình dục với Hồ Tử. Vẻ mặt của người phụ nữ cho thấy cô chắc chắn rằng đối tác mà cô thực sự sẵn sàng giao phó cả thể xác và tâm hồn chính là cậu con trai tuấn tú trước mặt.

Thay vì gọi trên giường là “chồng” vì không kiềm chế được đam mê và kêu gào không kiềm chế được khi quan hệ. 

Huzi nhìn thấy mẹ mình giống như một cô con dâu nhỏ mà bà đã giao phó cả đời, không khỏi hôn bà. "Ừm..." Người phụ nữ nhẹ nhàng nói "嘤咘" rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay con trai mình...

Sự vướng mắc đam mê giữa mẹ và con trai không chi tiết. Về phần Hứa Ngụy, sau lần khảo sát tòa nhà cũ và hồ nước đó, anh ta nảy ra một ý tưởng táo bạo nên gõ cửa phòng làm việc của Chu giám đốc và nói: “Chu tổng, để tôi báo cáo tiến độ sự việc của Lão Hắc.” Giám đốc Chu nheo mắt tựa vào lưng ghế sofa, hút một điếu thuốc, nghe Hứa Ngụy báo cáo mà không nói một lời. Có lý lẽ, anh ngồi thẳng dậy, đẩy tập tài liệu trên bàn ra: “Từ Toả, chúng ta dừng chuyện này lại đi. Những suy luận này chỉ là suy đoán, không có bằng chứng. Trừ khi có thi thể, đó lại là chuyện khác. Lão Hắc có thể có hai chiếc điện thoại di động, còn một chiếc không đăng ký tên thật. Tôi nghĩ anh ta chỉ muốn để lại bà xã Dominatrix chơi cùng. Tôi chỉ hy vọng với phân tích của anh, anh ta sẽ chết. Hãy để vợ anh ta bỏ cuộc, anh ta đi bộ bỏ đi và không làm vậy. need to take the long-distance bus in town. Many taxis that came to our place might have gone back to town empty-handed. He happened to encounter him. There were too many possibilities for him to take the initiative to disappear. How could you still want to be killed for no reason? Drain the lake, or ask the city to send divers? What do you want to do? Even if it does, can it be used on such a migrant worker? Also, don’t go to the Li family anymore. You should know about the reputation of the Li gia đình.

Nói xong, anh ta bỏ tàn thuốc vào gạt tàn rồi ấn mạnh. Điều khiến anh lo lắng nhất không phải là sự việc về Lão Hỉ được Hứa Ngụy báo cáo, mà là việc anh và Tiêu Chiêu thực sự đã đến văn phòng bí thư chi bộ ở Tòa nhà Lào.

"Chúng ta làm như vậy đi, báo cáo là người mất tích, để đội xây dựng đưa thêm một ít tiền cho vợ Lão Hỉ, để Lý gia cũng được một ít tiền, bảo cô ấy đừng gây chuyện nữa, chúng ta hãy khép lại vụ án như thế này đi!" 

Nói xong việc này mà tranh cãi với lãnh đạo nữa sẽ là thiếu tôn trọng. Từ Vi cảm thấy không hài lòng, nhưng chỉ nói đơn giản: "Vâng, cảm ơn đạo diễn đã chỉ đạo, tôi sẽ làm ngay bây giờ." Anh ta chào hỏi một cách kinh doanh, và chửi rủa mẹ mình vì đã đi ra ngoài...

Đám cưới của nhà họ Lý sắp đến gần, khi ngôi nhà mới hoàn thành, nhà họ Thẩm đã đến xem hai lần. Họ cũng nghe nói về sự mất tích không thể giải thích được của Lão Hắc, nhưng họ không quan tâm. Thẩm Bạch Tuyết nắm lấy tay Hồ Tử, nhìn kỹ căn phòng tương lai của cô. Hai người vui đùa và tình cảm.

Người lớn hai bên cũng tươi cười rạng rỡ. Chỉ có nụ cười của Dương Lưu Nhĩ dường như bị ép ra. May mắn thay, cô ấy là một người xinh đẹp, và dù cô ấy cười thế nào cũng trông vẫn đẹp. 

Vài ngày sau, Huzi hẹn vợ sắp cưới vào thành phố để xem nhẫn cưới và chụp ảnh cưới. Anh ấy rất bận rộn.

Hai người chụp ảnh đầu tiên tại studio chụp ảnh đặt trước rồi mới đến địa điểm. 

Một ngày trôi qua, ngày hôm sau tôi phải đến Chu Tiểu Phúc nổi tiếng trong thành phố để xem chiếc nhẫn. Người đàn ông phải tự mình trả tiền cho chiếc nhẫn cưới. Dù bây giờ Huzi đã là một người đàn ông giàu có thực sự nhưng anh ta không còn cách nào khác là phải giấu mọi người và giả vờ chịu đựng nỗi đau và mua chiếc nhẫn kim cương trị giá hàng chục nghìn cho vợ mình. Thẩm Bách Tuyết kinh ngạc đến trong lòng cảm thấy ngọt ngào, tự nhủ: Anh ấy vừa mượn tiền bạn bè để mua chiếc nhẫn cưới này. Không sao đâu, đến lúc đó anh ấy không trả được, tôi sẽ trả lại cho anh ấy!

Điều quan trọng là ý định của anh ấy. 

Thực ra Huzi không hề quan tâm chút nào. Anh ta không giống một người sợ nghèo bỗng chốc trở nên giàu có nhưng vẫn nghèo và keo kiệt. Đây cũng là điều Sai Thẩn thích ở anh. 

Hổ Tử nhìn thấy Thẩm Bạch Tuyết cùng thư ký đang thảo luận về phụ kiện, liền nhìn quanh một vòng trang sức rực rỡ. Đột nhiên anh nhìn thấy một chiếc vòng cổ dài sáng bóng có đính vài viên đá quý nhỏ màu đỏ máu treo trên một mô hình nhựa chỉ có phần eo và mông được khóa trong hộp kính. Anh ta ngạc nhiên và hỏi đùa: Làm thế nào để treo chiếc vòng cổ này lên mông hình nộm? 

Nữ thư ký tiếp tục cùng Thẩm Bạch Tuyết thảo luận về chiếc nhẫn mà không ngẩng đầu lên, trả lời: Anh đẹp trai, đó là dây chuyền thắt lưng. 

Treo trên eo của một người phụ nữ. 

Nói xong hắn liếc nhìn Hồ Tử, mặt có chút đỏ lên. 

Huzi lúng túng nói "ồ ồ", cùng vị hôn thê mua chiếc nhẫn rồi quay người rời đi.

Sau đó sợi dây chuyền trở thành một ý nghĩ đọng lại trong đầu Hồ Tử. Anh ấy cũng rất kỳ lạ. Phải đến khi vô tình nhìn thấy vòng eo vặn vẹo quyến rũ của mẹ đi ngang qua, anh mới chợt nhận ra. 

Đúng! 

Hãy tặng nó cho người mẹ xinh đẹp phù hợp nhất với nó! 

Đó cũng là một biểu hiện tuyệt vời của tình yêu giữa mẹ và con. 

Vì vậy, cô kiếm cớ nói với Dương Liễu Nhi, với tư cách là mẹ của chú rể, cô nên đeo một ít trang sức trong đám cưới, không được tồi tàn. Dương Liễu Nhi nghe vậy cũng có lý. Ngoài ra, cả hai giờ đây được coi là những người giàu có vô hình và họ muốn sống lại với nhau trước khi chồng kết hôn. Họ vui vẻ đồng ý cùng nhau đi mua sắm trong thành phố để mua một đôi khuyên tai hoặc vòng cổ. Tóm lại họ chỉ nói đó là món hời với gia đình mà thôi. 

Tôi đoán gia đình tôi sẽ không quan tâm quá nhiều. Rốt cuộc, gia đình Shen thậm chí còn giúp gia đình Li cải tạo và xây dựng lại ngôi nhà của họ. Tặng đồ trang sức cho mẹ chồng chẳng là gì cả. 

Hơn nữa, hiện tại một số thành viên của gia tộc Li đang kiếm tiền và Dương Lưu'er có nhiều tiền hơn. 

Hai người cư xử như một người mẹ hiền, một người con hiếu thảo trong làng. Có người hỏi thì họ nói vào thành phố mua một số đồ dùng cho đám cưới. 

Khi hai người đến thành phố, Dương Lưu Nhĩ ngay lập tức thay đổi diện mạo của một người mẹ, ôm một cánh tay của con trai vào giữa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, thu hút sự chú ý của người qua đường, ôm ấp người yêu như một cô gái đang khoe khoang với bạn trai. Hổ Tử cảm nhận được hai khối thịt mềm mại và ấm áp của mỹ nhân trên tay mình, không khỏi hưng phấn, nhưng đây là dịp công khai nên hắn chỉ có thể cưỡng lại ý nghĩ xoa xoa mỹ nữ.

Hai người bước vào Kim Tiểu Phú, nơi Huzi đã đến lần trước. Huzi nhìn quanh cửa hàng và nói "may mắn thay". Hóa ra lần trước nữ thư ký không có ở đây. Có vẻ như cô ấy đang trong ngày nghỉ, nếu không cô ấy có thể đã nhận ra anh ấy. Anh vừa đến mua nhẫn cưới với vợ sắp cưới, ngày hôm sau anh lại dẫn theo một người phụ nữ như người tình nhưng trông già hơn rất nhiều để mua trang sức. Chắc chắn anh ấy sẽ xấu hổ đến chết mất.

Lúc này, một nữ thư ký đi tới, nở nụ cười chuyên nghiệp hỏi: "Thưa ngài, ngài có cần giúp đỡ gì không?" Hồ Tử lần trước chỉ vào tủ kính: “Ngươi cầm cái này nhìn xem.”

Nữ nhân viên tỏ vẻ bối rối: "Cái này? Bạn có muốn mua cái này không? Được rồi, vui lòng đợi một lát. Chỉ có quản lý cửa hàng của chúng tôi mới có chìa khóa tủ này." 

Anh quay lại và đi đến một căn phòng nhỏ bên cạnh. Không lâu sau, anh nhìn thấy một người phụ nữ cao khoảng ba mươi tuổi duyên dáng bước ra, nở nụ cười rạng rỡ đi về phía hai người. 

Huzi nhìn thấy người phụ nữ này đang mặc một bộ sườn xám thêu màu xanh nhạt, ôm lấy thân hình cong vút vô cùng gợi cảm. Cô có khuôn mặt hồng hào đón xuân, đôi mắt phượng, chiếc mũi xinh đẹp, hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng. Thật là một người phụ nữ xinh đẹp!

Huzi chuyển sự chú ý sang mẹ mình. Đúng như dự đoán, người phụ nữ xinh đẹp cảnh giác nhìn chằm chằm vào người quản lý cửa hàng xinh đẹp. Người quản lý cửa hàng hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Dương Lưu'er. Khi cả hai bên gặp phải một mỹ nhân tuyệt sắc có thể cạnh tranh với mình, bầu không khí đột nhiên trở nên huyền ảo, đặc biệt là khi sự thù địch xuất hiện trong mắt Dương Liễu Nhi. Cô quản lý cửa hàng xinh đẹp quay lại. Cô chú ý đến chàng trai trẻ bên cạnh Dương Liễu Nhi đang được vòng tay mỹ nữ ôm chặt, nhìn ra vẻ ngoài của chàng trai này có chút giống với mỹ nhân. Hai người khá chênh lệch về tuổi tác. Thiếu niên còn trẻ con, còn mỹ nhân đã là trái đào chín, như anh em, mẹ con, nhưng thái độ giữa hai người không khác gì tình nhân.

Lập tức anh nói: “Hai người có muốn xem sợi dây thắt lưng này không?”

"Vâng, mời." Tiểu Hổ Tử lễ phép nói, dẫn mẹ hắn đi theo quản lý cửa hàng hướng tới tủ kính. 

Hoá ra chuỗi cửa hàng này thuộc sở hữu của cô quản lý cửa hàng xinh đẹp này, đồng thời cũng là nữ chủ cửa hàng này. Cô ấy rất thích nó khi đi mua sắm ở Châu Âu. Cô bàng hoàng bước vào cửa hàng và thấy rằng bán nó là điều vô cùng khó khăn. Nghĩ mà xem, sợi dây chuyền này được treo trên thắt lưng của một người phụ nữ và hiếm khi được ai nhìn thấy. Nó chỉ có thể được sử dụng bởi những người yêu nhau để giải trí cho mọi người giữa giường. Thói quen của người Trung Quốc rất khác nhau và các nhà thiết kế chỉ đề cập đến hình dáng của phụ nữ châu Âu. Chiều dài của chuỗi được cố định. Chỉ những phụ nữ có tỷ lệ eo-hông cụ thể mới có thể mặc nó một cách quyến rũ. Da phải trắng và mềm, lông ở vùng kín không được quá cứng, hoặc phụ nữ phải cắt tỉa tóc thường xuyên. Chỉ những người phụ nữ muốn mặc nó mới trông đẹp và không lúng túng. 

Tôi phải nói rằng sợi dây chuyền này được thiết kế cho Dương Lưu Nhĩ. 

Chẳng trách Hồ Tử không bao giờ quên được. 

Cô quản lý cửa hàng xinh đẹp nhẹ nhàng nói: “Chuỗi cửa hàng này bụi bặm ở đây đã năm sáu năm rồi, cũng không có ai để ý tới. Khách hàng tinh tế thật đấy, nhưng đây là mặt hàng duy nhất trong cửa hàng không có giảm giá. Xin thứ lỗi cho tôi.”

Dương Lưu Nhĩ quét thẻ giá "299.999" và bối rối trước danh sách dài các con số. Khi tỉnh lại, cô sốc đến mức không ngậm được miệng. Người quản lý cửa hàng xinh đẹp vội vàng nói: “Chúng tôi còn có những món trang sức thiết kế độc đáo khác. Bạn có thể…”

"Chúng tôi muốn nó!" Huzi ngắt lời ông chủ xinh đẹp và nói một cách dứt khoát.

"Huzi!" Dương Liễu Nhi không khỏi đẩy cánh tay đang ôm chặt ngực của con trai vào khe hở của hai viên thịt, như thể điều này có thể ngăn cản con trai bà lạm dụng tiền bạc, vẻ mặt vừa trách móc vừa đau khổ.

Tất nhiên, trái tim tôi ngọt như mật. 

Cô chủ xinh đẹp cũng ngạc nhiên. Mặc dù chàng trai trẻ này rất ấn tượng nhưng khi còn trẻ anh đã tiêu rất nhiều tiền. Anh quen hầu hết những người giàu thế hệ thứ hai trong thành phố. Hơn nữa, mối quan hệ giữa hai người còn chưa rõ ràng nên anh nhất thời có hứng thú tìm hiểu. Bạn biết đấy, người phụ nữ này thường có những người theo đuổi như cá diếc qua sông, nhưng cô ấy quá cao ngạo và phớt lờ ông chủ gửi hoa và lịch sự. Nhưng bây giờ, cô không chỉ trở nên cạnh tranh hơn với Dương Lưu'er.

Cô càng thêm hứng thú với chàng trai trẻ này. Tính tình của Huzi đã thay đổi rất nhiều trong hai năm qua. Anh có mối tình bị cấm đoán với mẹ mình, vô tình giết người, âm mưu phi tang xác và gặp may mắn. Những người khác sẽ không bao giờ có thể nhận thấy bất kỳ điều gì trong số này trong cuộc đời của họ. 

Khi còn trẻ, anh đã trải qua hết lần này đến lần khác nên thể hiện sự pha trộn phức tạp giữa nét quyến rũ nam tính độc đáo, có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ có bản tính tò mò.

Sau khi hai người thu tiền xong, cô chủ xinh đẹp đưa tấm danh thiếp ra: "Cậu bé, lần này tôi không giảm giá thì thật bất lịch sự. Lần sau tôi sẽ giảm giá 30% cho mọi thứ trong cửa hàng của chúng tôi. Đây là danh thiếp của tôi, xin hãy giữ gìn cho tôi."

Sau đó hắn quay lại phòng riêng lấy ra một hộp trang sức tinh xảo, đưa cho Dương Liễu Nhi nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, đôi bông tai này rất hợp với ngươi, ta đến Ý mua, vốn là muốn tự mình đeo. Hôm nay hai ngươi nhận một đơn hàng lớn. Ta sẽ tặng tiểu thư một món quà nhỏ, xin hãy nhận lấy."

Quay người lại, đưa bàn tay thon dài trắng nõn và được bảo quản tốt của mình về phía Hồ Tử, "Thưa ngài, ngài họ gì? Ngài có danh thiếp hay thứ gì tương tự để xin ý kiến ​​không?"

Hồ Tử sao có thể dám để lại tên của mình? Anh giả vờ nhìn kỹ tấm danh thiếp của mỹ nữ trong tay, sau đó đưa tay ra với vẻ mặt bất cẩn: "Lưu Mạn Đình, ừm, tên hay quá!"

Ánh mắt cảnh giác và thù địch ban đầu của Dương Lưu Nhĩ dịu lại: "Chị, chị tôi bao nhiêu tuổi, nhưng chị ấy thực sự là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp trong đời. Ngay cả những người nổi tiếng đó cũng không thể so sánh với chị ấy! Cảm ơn đôi bông tai của chị."

Ba người khách khí, Hồ Tử nhẹ nhàng ôm Dương Liễu Nhi rời đi, để lại cô chủ xinh đẹp một mình nhìn đầu cô rời đi không nhúc nhích. Nữ thư ký nhìn rõ ràng nói: "Lão đại, linh hồn của ngươi bị anh chàng đẹp trai kia lấy đi rồi phải không?"

Kỳ lạ thay, các cô gái trẻ chỉ nghĩ Huzi đẹp trai, và anh ấy không có nhiều khác biệt với những anh chàng đẹp trai khác. Nhưng người phụ nữ lớn tuổi lại bị mê hoặc sâu sắc bởi vẻ quyến rũ và nguy hiểm mà nó tỏa ra. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, Dương Lưu'er ném con trai mình đi và một mình bước về phía trước mà không quay lại, vặn vẹo cái mông béo. Hồ Tử vội vàng đuổi theo hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, sao ngươi không nói tên của mình cho người khác? Miệng chảy nước miếng!" Vừa tức giận vừa véo đứa con trai đang ôm chặt thân hình bụ bẫm gợi cảm của mình, đồng thời áp bộ ngực to béo của mình vào cơ thể con trai mình. Cô không ngừng bĩu môi đỏ gợi cảm, lén lút dùng bộ ngực lớn đáng thèm muốn của mình để khơi dậy ham muốn của đàn ông, đồng thời hành động như một cô gái ghen tuông và khêu gợi khiến Huzi tức giận đến mức suýt giết chết mỹ nhân trên đường phố.

Hai mẹ con đánh nhau trên phố thu hút sự chú ý. Màn tương tác đầy nhiệt huyết giữa người đẹp gợi cảm, quyến rũ và anh chàng điển trai trông trẻ hơn cô khiến dư luận phẫn nộ. Cả hai nhanh chóng đến mục tiêu tiếp theo. Một trong những món quà cưới của Đức An Kim dành cho Hồ Tử là phòng dành cho một cặp đôi trong một khách sạn năm sao. 

Nhưng Xiaohu không đến quầy lễ tân. Thay vào đó, anh dẫn người mẹ bối rối của mình đến một cửa hàng đồ lót cao cấp ở tầng một khách sạn. “Mẹ ơi, con từng thấy tiếc cho bộ ngực của mẹ quá lớn. Những chiếc quần lót rẻ tiền đó không những không vừa vặn mà dây đai lại quá chật trên vai và lưng của mẹ”.

Dương Lưu Nhi nghe vậy, đỏ mặt: "Thằng nhãi này, sao không gọi ta là mẹ? Có con trai dẫn mẹ đi mua áo lót à?" Anh hạnh phúc đến nỗi cảm thấy ngọt ngào như mật. 

Hai người đi dạo một vòng trong cửa hàng, Dương Lưu Nhi phát hiện nó chỉ là một kích thước bình thường. Mặc dù kiểu dáng rất thú vị nhưng sẽ vô nghĩa nếu kích cỡ không phù hợp. Lúc này, một nữ nhân viên nhỏ nhắn đi tới nói: "Em gái này dáng người cũng tốt, nhưng trên kệ này e rằng không có sản phẩm nào phù hợp với em." 

Dương Lưu Nhi xấu hổ cười nói: "Chúng ta nhìn xem một chút đi." Vừa nói, bà vừa đặt hai tay con trai lên ngực mình, hơi che đi ánh sáng mùa xuân hấp dẫn trên khuôn ngực đầy đặn và run rẩy của mình. 

Huzi nói: "Gia đình bạn có tùy chỉnh nó không?"

"Nó được làm theo yêu cầu riêng, nhưng mất nhiều thời gian và không hề rẻ."

"Được rồi, chúng ta có thể đợi. Đặt hàng chục đôi có được không?"

Khi nghe tin sắp có chuyện lớn, nữ trợ lý vội vàng đo đạc cho Dương Lưu Nhi rồi mời Dương Lưu Nhi vào phòng thay đồ. Hồ Tử đi theo phía sau mà không biết chuyện gì đang xảy ra thì nhìn thấy Dương Lưu'er đang cởi áo, để lộ phần thân trên đầy đặn và trắng trẻo. 

Người thư ký đang bận rộn với một chiếc thước dây. Nhìn thấy Hồ Tử đứng ở một bên nhìn Dương Liễu Nhi, Dương Liễu Nhi phục hồi tinh thần nói: "Đi ra ngoài, nữ nhân đo lường, nam nhân đang tìm cái gì." Anh ta duỗi hai cánh tay trắng nõn mịn màng đẩy Hồ Tử, khuôn mặt hồng hồng. Những đường ngực dài và sâu trên ngực cô xoắn lại trong chiếc áo ngực quá chật, quầng vú màu hồng trên núm vú lộ ra khỏi cúp áo lót khi cô đẩy con trai mình. 

Dương Lưu'er "嘤嘤嘤", khoanh tay như một đứa trẻ để bảo vệ bộ ngực đầy đặn đang run rẩy gần như thoát ra khỏi áo lót, "Ra khỏi đây đi, đồ ngốc!"

Huzi cũng đỏ mặt quay người rời khỏi phòng thử đồ nhưng cũng không đi xa mà đứng canh cửa. Nữ nhân viên nhìn thấy vậy liền cười nói: "Thưa ngài, chúng tôi sẽ không để tất cả khách hàng đến đây. Ngài thực sự lo lắng cho bạn gái của mình."

Xa xa một nữ nhân viên bán hàng cười nói: “Đối với một cô bạn gái xinh đẹp lại gợi cảm như vậy, đương nhiên là người khác sẽ lo lắng.” 

Huzi không khỏi cảm thấy tự hào trước tiếng cười và những lời nịnh nọt của mọi người. Với một người phụ nữ xinh đẹp trong tay và một số tiền khổng lồ trong tay, cuộc sống không thể tự hào hơn thế này. Hơn nữa, người phụ nữ đẹp nhất đem lòng yêu anh chính là mẹ anh, trong anh cảm giác thành công dâng trào. 

Tôi nghe thấy người bán hàng và mẹ tôi nói chuyện: "Chị ơi, lẽ ra chị phải đến may áo ngực từ lâu rồi. Hơn mười năm kinh doanh, tôi chưa bao giờ gặp phải kích thước ngực của chị. May mắn thay, chúng vẫn thẳng. Nếu không, cơ thể chị sẽ không chịu nổi và sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cột sống của chị."

Dương Liễu Nhi đỏ mặt nói: "Ngươi không cần nói cho ta biết, đại phu nhân đã tới đây từ lâu rồi." Sau đó cô ấy nói: "Tôi nghĩ không sao đâu. Chúng không lớn như bây giờ. Chúng đều rũ xuống."

Huzi vui vẻ lắng nghe ở bên ngoài. Tất nhiên anh biết tại sao gần đây ngực của mẹ anh ngày càng lớn hơn. Nghĩ đến hai khối thịt trắng như tuyết đang lăn lộn khi mẹ anh làm tình với anh, anh không khỏi ngẩng đầu lên. 

"Chị ơi, ngực chị to thế cũng không thể tin được, nhưng chỉnh sửa cũng chưa muộn. Mẫu may riêng của chúng tôi còn có chức năng phụ trợ. Hơn nữa, dây đeo vai được làm bằng vải thoáng khí, sẽ không bóp nghẹt da thịt chị như thế này."

Vừa nói, nữ thư ký vừa đưa tay chạm vào dây áo lót của Dương Lưu Nhi. Cô cảm thấy làn da của mỹ nhân này trắng như ngọc, các xúc tu mềm mại và đàn hồi. Sau khi kéo dây đeo vai đã ăn sâu vào cơ thể cô lên, phần da trắng trũng trên lưng và vai cô lập tức hồi phục, chỉ để lại dấu vết nông cạn của dây đai. 

Tôi không khỏi tặc lưỡi ghen tị, "Chị ơi, với dáng người và thân hình của chị, ngay cả một cô gái như em cũng sẽ bị thu hút, hahaha." 

Thấy mỹ nhân mỉm cười nịnh nọt, vội vàng hỏi: "Anh vừa đặt áo ngực à? Tôi nghĩ mông của chị tôi cũng có kích thước đáng kinh ngạc. Đồ lót do nhà thiết kế riêng của chúng tôi thiết kế có thể giúp nâng mông và tản nhiệt."

Rốt cuộc, Dương Lưu'er đã từ nghèo khó trở nên giàu có. Cô luôn lo lắng về tiền bạc, liền nói: “Không cần đâu. Ngoại trừ gánh nặng trên ngực ra, phía dưới không có vấn đề gì, anh có thể mua cỡ lớn nhất mà mặc, không cần.”

Huzi nghe xong cười thầm, lập tức vén rèm phòng thử đồ lên, thò đầu vào nói: "Đừng nghe cô ấy nói, chúng ta đều muốn. Tất nhiên, quần lót sẽ được may nguyên bộ. Chúng ta sẽ đo vòng eo và hông của cô ấy."

Dương Lưu'er hét lên "A", lấy tay che bộ ngực trần đang lắc lư của mình, quay người lại và quay lưng về phía con trai mình. Thì ra cô đã cởi cúc áo ngực để nữ nhân viên đo lường chính xác chất liệu. Khi nhìn thấy con trai mình nghiêng người, cô chưa bao giờ khỏa thân cùng con trước mặt người ngoài. Cô ấy sốc đến mức mặt đỏ bừng như tấm vải đỏ, liên tục nói "Thằng khốn kiếp, cút đi ngay!"

Sự ngây thơ như trẻ thơ của Huzi lớn đến mức anh đưa tay vỗ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ mình đang đối diện với mình: “Con kêu mẹ là keo kiệt!” Cái tát chỉ khiến da thịt mông của Dương Lục Nhi gợn sóng, Dương Lục Nhi chưa kịp lắc bộ ngực đầy đặn quay người nhéo mình đã lao ra ngoài sớm. 

Chỉ còn lại mẹ tôi và cô thư ký ở bên trong cười nói đùa giỡn. 

Không chần chừ gì nữa, cả hai đã đo đạc trong cửa hàng, để lại khoản đặt cọc 10.000 nhân dân tệ rồi rời đi trước sự chứng kiến ​​của hai nhân viên cửa hàng với vẻ ghen tị và ghen tị. 

Dương Lưu'er vui mừng đến mức ôm con trai mình như một đứa con gái nhỏ. Bà ôm chặt cánh tay con trai bằng cả hai tay, tựa đầu với mái tóc dài như thác nước trên vai con. Hồ Tử ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Trong lúc nhất thời, nàng thu hút vô số ánh mắt, có chút ghen tị, tò mò, hơn nữa, thèm muốn nhìn chằm chằm Dương Liễu Nhi. 

Hai người bước đến quầy lễ tân của khách sạn và lấy thẻ phòng theo thông tin mà trưởng khoa đưa ra. Dương Lưu Nhĩ lúc đầu còn ngại ngùng và nhờ con trai đi lấy một mình. Cô đi đến thang máy đợi anh. Hồ Tử từ chối và ôm cô rồi cùng nhau đi đến quầy lễ tân. Cô nhân viên lễ tân hơi ngạc nhiên nhưng cũng lập tức lấy thẻ phòng đưa ra với nụ cười chuyên nghiệp. Người đàn ông và người phụ nữ chênh lệch tuổi tác đã đặt phòng. Tuy số lượng không nhiều nhưng tôi đoán cũng không có gì lạ. Chỉ là ở đó phần lớn là con gái và con trai, còn có ít phụ nữ giàu có nuôi chó con hơn. Hơn nữa, dáng vẻ của tiểu thư xinh đẹp tuyệt trần cúi đầu ngượng ngùng này trông không giống một tiểu thư nhà giàu chiều chuộng một chàng trai trẻ. Hơn nữa, dù có bỏ ra bao nhiêu tiền để nuôi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, một người đàn ông cũng sẵn sàng chết dưới chiếc váy lựu của cô ấy.

Hai người ôm nhau rồi bước vào lối vào thang máy. Trong thang máy chỉ có hai mẹ con. Trước khi cửa đóng lại, hai người đồng loạt ôm nhau, hai mẹ con hôn lên miệng nhau. Dương Liễu Nhi vội vàng thè cái lưỡi ngọt ngào với con trai, mơ hồ lẩm bẩm: "Chồng ơi, hôn em nhanh lên, hôn mẹ đi." Trong lúc đang ép ngực về phía con trai, hai quả bóng khổng lồ siết chặt con hổ lại, người đẹp độc đoán áp sát vào vách thang máy để hôn con.

Huzi dùng hai tay nhéo nhẹ hai cái mông mềm mại của cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, môi và lưỡi chạm vào môi mẹ. Trong lúc nhất thời, khung cảnh trong thang máy vô cùng thơm tho. Khi họ xuống đến tầng, có tiếng “ding” và cánh cửa từ từ mở ra. Hai người lập tức tách ra như bị điện giật. Mỹ nhân khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy xuân, mái tóc dài lệch sang một bên do vừa rồi hôn ôm quá mãnh liệt, vài sợi tóc lòa xòa. Nó thực sự cảm động.

Sau khi vào phòng, cả hai đóng cửa lại mà không hề đắn đo. Nụ hôn ướt át gần như khiến cả hai ngạt thở đến chết trước khi buông nhau ra. 

Huzi phát hiện ra rằng trước đây tất cả đều là do anh vướng vào lừa đảo, mẹ anh không còn cách nào khác đành phải để anh hôn và vuốt ve bà. Khi anh còn nhỏ, khi mẹ anh chủ động hôn và chạm vào ngực anh, đó chỉ là sự quá nuông chiều của mẹ anh.

Nhưng từ khi cô và mẹ thực sự yêu nhau, cô dường như chủ động hơn trước. Khi hôn, cô luôn đưa lưỡi vào miệng anh trước, không ngần ngại ấn bộ ngực xinh đẹp của mình vào ngực anh, thỉnh thoảng nghiến răng trêu chọc anh. Cô sẽ không buông ra cho đến khi nụ hôn khiến họ khó thở. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có trách con tiêu tiền bừa bãi không?” Mỹ nhân trợn mắt nhìn con trai: “Có tiền thì khoe đi các ông!” Mỹ nhân hiển nhiên không còn coi Hồ Tử là con trai mình nữa. Đây là người đàn ông của riêng cô ấy!

Vậy ra đó là giọng điệu của người vợ phàn nàn về chồng mình.

"Mẹ, đây là thẻ ngân hàng, mẹ cầm đi, tiền đã được chuyển vào. Dây chuyền và quần lót của mẹ là những thứ con sử dụng vào mục đích riêng của mình. Từ giờ trở đi, mẹ có toàn quyền quản lý tiền, con chỉ đưa ra lời khuyên đầu tư." Nghe vậy, Dương Lưu Nhi yên lặng nhận lấy thẻ ngân hàng từ tay con trai, xoay người đặt lên bàn cà phê bên cạnh, không nói một lời đi vào phòng tắm. Huzi choáng ngợp trước hàng loạt phản ứng của cô. Anh ấy có làm gì sai không?

Mình có nên hỏi ý kiến ​​mẹ trước về sợi dây chuyền không? 

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ nhẹ giọng nói: “Mẹ đi tắm trước.” Sau đó cô cởi áo khoác ném xuống đất rồi đóng cửa phòng tắm lại. 

Hổ Tử lắc đầu, ngơ ngác ngồi ở mép giường, nghe trong phòng tắm không ngừng có tiếng nước chảy. Tấm kính mờ in hình người phụ nữ trắng như tuyết mờ ảo với những đường cong cường điệu và quyến rũ.

Một lúc sau, thân hình bụ bẫm đột nhiên bất động, trong phòng tắm vang lên tiếng nức nở.

Huzi nhìn thấy điều này và không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh vội chạy tới mở cửa phòng tắm nhưng thấy sương mù dâng cao. Anh còn chưa kịp nhìn rõ, một thân thể trắng như tuyết ướt át run rẩy đã bị ném vào trong ngực anh, người trong ngực anh bắt đầu khóc lớn: "Mẹ, mẹ sao vậy? Đừng khóc, sau này con sẽ không tiêu tiền bừa bãi, con sẽ nghe lời mẹ."

Huzi nghĩ mẹ anh vẫn còn tức giận về sợi dây xích đáng giá một chiếc ô tô nhỏ. 

Đang băn khoăn thì nghe thấy mẹ ôm ngực khóc nức nở, ngắt quãng nói: “Chồng ơi, mẹ không muốn con gả cho Bạch Tuyết, mẹ khổ lắm!” Hóa ra Huzi đã giao toàn bộ quyền lực kinh tế cho Dương Lưu'er, số tiền khổng lồ duy nhất anh ta bỏ ra đều là tiêu cho bản thân mình.

Người đẹp xúc động trước con trai đến nỗi ước gì có thể cưới con ngay lập tức và dâng hiến cả thể xác lẫn tâm hồn cho con.

"Con trai, ngươi thật độc ác, ngươi đã lấy đi thân thể của mẹ ta, bây giờ ngươi đã chiếm lấy trái tim của mẹ ta." Nói xong, cô ngừng khóc, đẩy con trai xuống tấm ga trải giường trắng. Không quan tâm đến mái tóc dài và cơ thể ướt át, bà vội vàng cởi cúc quần áo của con trai và lẩm bẩm: "Mau mẹ kiếp, tôi muốn chồng tôi đụ tôi chết. Nếu anh ta đụ tôi đến chết, Hồ Tử sẽ cô đơn." 

Đây là lần đầu tiên Huzi nghe thấy những lời lẽ tục tĩu của mẹ mình khi quan hệ tình dục, và anh biết rằng niềm đam mê và tình cảm của bà cuối cùng đã biến thành niềm đam mê bừa bãi của tình yêu trong sáng và mãnh liệt.

Bộ ngực căng tràn của người đẹp bị ép thành hình bánh kếp, cặp mông căng mọng trắng như tuyết khóa chặt phần thân dưới của con trai. Cô ngậm lưỡi con trai vào miệng và không để lưỡi con trai rời khỏi miệng mình. Trong chốc lát, làn da trắng như tuyết dính đầy nước đã làm ướt quần áo và ga trải giường của Huzi. 

"Mẹ, mẹ làm con ướt hết rồi. Chúng ta cùng đi vệ sinh nhé?" Hổ Tử vỗ vỗ cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ đang áp vào mình, đồng thời nắm lấy phần thịt mềm trơn trượt của mông nhẹ nhàng xoa xoa.

Dương Lục Nhi lúc này mới tỉnh táo lại, nhớ tới vừa rồi mình mất tự chủ như thế nào, ước gì có thể đi vào. May mắn thay, mái tóc dài của cô đã xòe ra, che đi khuôn mặt hồng hào của mỹ nữ. Cô lập tức nhấc cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết đang đè lên con trai mình lên, đứng dậy nhảy xuống đất. Bất chấp bộ ngực lắc lư dữ dội, cô lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng và bước xuống nước ba bước mà không đóng cửa. Trong phòng tắm ẩm ướt, cửa không đóng...

Hồ Tử sao có thể không biết mỹ nhân đang nghĩ gì? Mẹ cô vâng lời anh, nhưng cô quá xấu hổ để nói ra điều đó. Anh chỉ nghĩ rằng trong một căn phòng cao cấp và sang trọng như vậy, nếu anh và mẹ tắm vịt trong phòng tắm cao cấp như vậy thì quả thực là một điều khó quên!

Huzi nhanh chóng cởi trần và bước vào phòng tắm. Anh nhìn thấy Dương Lưu Nhi khỏa thân đứng trước bồn rửa, đội mũ tắm trước gương, đợi anh. Hổ Tử dùng tay trái đóng cửa lại, tiến đến tấm lưng trắng nõn như mỡ của Dương Lưu Nhi, vươn tay ôm cô từ phía sau, áp chặt cơ thể trần trụi của mình vào tấm lưng trắng mịn màng của cô. Bàn tay phía trước chạm vào bộ ngực mềm mại, trắng nõn mịn màng của cô...

"Chà... đừng..." Dương Liễu Nhi nhẹ nhàng rên rỉ khi nhìn thấy Hổ Tử ôm mình từ phía sau! Và cố tình hành động một cách quyến rũ. 

Bởi vì lúc này trên đầu Dương Lưu Nhi đội một chiếc mũ trùm màng mỏng, vốn là để bảo vệ tóc khỏi bị ướt, nhưng bây giờ cô đội nó, rõ ràng là có chút suy nghĩ của mỹ nhân, để có thể cùng con trai đánh nhau trong phòng tắm.

Toàn bộ phần gáy trắng như tuyết của người đẹp lộ ra ngoài. Huzi mở miệng liếm và hôn tấm lưng trắng nõn của cô. Sau đó anh kề miệng vào tai cô, thở ra hơi thở nóng bỏng đặc trưng của đàn ông, nhẹ nhàng nói với cô: "Em yêu, trong căn phòng cao cấp và sang trọng như vậy, nếu anh không tận hưởng thì thật đáng tiếc phải không?" Vừa nói, anh vừa dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa hai bộ ngực to đang đung đưa trên ngực cô. Ngực anh áp chặt vào làn da trắng mịn sau lưng cô, bụng dưới nhẹ nhàng áp vào cặp mông mịn màng của cô...

"Ừm... nhưng hôm nay muộn rồi, ngày mai chúng ta phải về nhà sớm... ừm... à, đừng chạm vào nữa... khó chịu quá..." Dương Lưu'er rên rỉ khi cô dùng cả hai tay ấn vào ngực Huzi. 

"Không sao đâu, ngày mai chúng ta không có việc gì làm, có thể ngủ muộn rồi về nhà!" Hồ Tử lại thổi nhẹ vào đôi tai trắng nõn của cô. 

"Làm sao có thể... Ừm... hai ngày nữa ngươi sẽ kết hôn, còn có rất nhiều việc phải làm..." Dương Liễu Nhi lưng bị Hồ Tử siết chặt, cặp vú nhạy cảm trên ngực bị Hồ Tử kéo dài từ dưới nách ra phía trước, dùng hai tay xoa xoa. Lúc đó, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng nhưng đầu óc vẫn tỉnh táo, biết rằng ngày mai vẫn còn nhiều việc phải làm.

"Anh nói ban đầu anh không muốn tôi cưới Bạch Tuyết? Bây giờ anh sợ trì hoãn à?" Hồ Tử trêu chọc. Dương Liễu Nhi nghe vậy mới nhớ tới vừa rồi mình khỏa thân ôm con trai, khóc như đứa trẻ bị lấy mất kẹo trên tay. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. "Đừng nói chuyện này nữa. Hơn nữa, mẹ tôi thực sự rất tức giận về chuyện này!"

"Không sao, chỉ còn ba ngày nữa là đến đám cưới. Thật là một khoảng thời gian tuyệt vời. Bỏ lỡ cơ hội dịu dàng trong một khách sạn đẹp đẽ như vậy vào ban đêm thật đáng tiếc!" Huzi nhẹ nhàng nói bên tai trắng như tuyết. Bàn tay đang xoa ngực cô chuyển sang dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn hai núm vú hồng hào vốn đã căng cứng đứng thẳng trên những viên thịt trắng nõn! 

"A... đừng..." Đầu vú nhạy cảm của Dương Liễu Nhi vặn vẹo. Cô phấn khích đến mức run rẩy vài lần và thở hổn hển. Cô cảm thấy có vật gì đó ấm và cứng ấn dưới mông mình. Lúc đó, cô đã có phản ứng mạnh mẽ cả về tâm lý lẫn thể xác. Cô cảm thấy toàn thân đột nhiên nóng bừng, đặc biệt là vùng kín. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng thật là khủng khiếp! 

"Trời ơi... Hổ Tử, ta khó chịu quá..." Dương Liễu Nhi cảm thấy khó chịu đến mức cơ thể dường như không còn chút sức lực nào. Cô ấy ngẩng mặt tựa chiếc cổ trắng nõn lên vai Huzi, với vẻ mặt duyên dáng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp và khéo léo! 

Ông thè chiếc lưỡi nữ tính toát ra mùi hương trưởng thành và dâm đãng, cố hết sức đưa nó vào miệng con trai mình. Khuôn mặt của Huzi cũng hướng về phía trước, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thanh tú do người mẹ xinh đẹp đưa ra vào miệng, mút và hôn nhẹ nhàng, rồi một tay di chuyển từ ngực đến cái bụng trắng như tuyết của cô và vuốt ve...

Dương Lưu Nhi quay đầu, ngẩng cao mặt, tiếp tục hôn con trai mình. Cô càng hưng phấn hơn và cảm thấy toàn thân khó chịu lạ thường. Cô chống tay lên chậu rửa và không ngừng rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm..."

Huzi dùng lực cọ xát phần bụng dưới của mình vào cặp mông trắng như tuyết của cô, con cặc cứng dưới bụng dưới của cô không ngừng chạm vào vùng kín bí ẩn nhất của người phụ nữ giữa hai chân dưới rãnh mông của cô. 

"A...trời ơi...đừng...đừng...đừng...khó chịu quá...khó chịu quá..." Bộ phận nhạy cảm bị con cặc Huzi đẩy mạnh. Dương Liễu Nhi cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng, đặc biệt là bộ phận kín. Tinh dịch không ngừng chảy ra, cô càng cảm thấy trống rỗng, càng ngứa ngáy, toàn thân run rẩy.

Lúc này, tay Hồ Tử từ trong bụng dưới mịn màng thanh tú của cô di chuyển xuống. Những ngón tay của anh đã chạm vào hai môi âm hộ màu hồng ướt. Anh nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, tiến vào trong âm đạo ấm áp của người phụ nữ xinh đẹp. Người phía trên nắm lấy một trong những bộ ngực đang treo lơ lửng của cô, lắc và nhào nặn thật mạnh, nhéo bộ ngực đầy đặn và hoàn hảo ban đầu cho đến khi thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Cuộc tấn công từ ba phía này khiến Dương Lưu'er vô cùng khó chịu. Toàn thân cô vặn vẹo, vặn vẹo. Đột nhiên cô cảm thấy một con cặc nóng hổi đang trượt vào âm đạo của mình. Âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của cô đã bị lấp đầy đến tận miệng. Cô không khỏi rên rỉ: "A... ở trong... thoải mái quá!"

Thực ra, Huzi lúc này không muốn đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô, nhưng con cặc của anh lại va vào vùng kín dưới mông cô. Anh không ngờ âm đạo của Dương Liễu Nhi lại ẩm ướt đến vậy nên đã vô tình đưa cặc của mình vào âm đạo được bôi trơn của cô. Hiện tại hắn chỉ có thể phạm sai lầm, đâm mông...

"Ôi chúa ơi... sao cậu lại vào đây?" Âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của Dương Lưu Nhĩ lúc này vô cùng thỏa mãn. Cô nhấc cổ khỏi vai Huzi, cúi đầu và chống tay lên mép bồn rửa mặt, vừa vui mừng vừa phàn nàn! 

“Lần trước tôi không vào được tủ…” Người đẹp nhớ lại cảnh tượng cùng con trai chảy máu mũi trong tủ của tòa nhà văn phòng cũ. 

"Lần này ngươi may mắn, ngươi không cảm thấy khó chịu sao? Đi vào không phải tốt sao?" Hổ Tử đặt tay lên bờ vai trắng nõn mịn màng của cô, vừa đẩy mạnh mông cô vừa thở ra những hơi thở thô ráp. 

"Ừm... ừm... không ổn..." Dương Liễu Nhi rên rỉ, làm ra vẻ giảo hoạt, nói không được! 

"Nếu ngươi không thích ta đi vào, vậy liền kéo nó ra đi!" Huzi nói rồi ngừng đẩy, giả vờ rút cặc ra. 

"A... đừng... ông xã..." Dương Liễu Nhi hoảng sợ nhìn thấy Hồ Tử ngừng đẩy.

“Vậy cậu có muốn nó không?” Huzi ghé miệng vào vành tai trắng ngần của cô và nhẹ nhàng hỏi cô.

Dương Lưu'er xấu hổ chết người sau khi nghe điều này. Những bức tường mỏng manh của âm đạo của cô vừa cảm thấy thoải mái khi được con cặc to lớn của con trai cô ôm và đụ. Làm sao cô có thể không muốn nó? 

Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Tôi muốn…” Nói xong, cô xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn mình trong gương. 

"Hehe... Đáng lẽ tôi nên nói không sớm hơn!" Huzi run lên vì phấn khích sau khi nghe điều này và mỉm cười nói với cô ấy. 

"Cô không được phép cười nhạo tôi... mau di chuyển đi..." Dương Liễu Nhi ngượng ngùng lắc lắc cái mông trắng nõn của mình, hy vọng con cặc sẽ cọ sát sâu hơn vào âm đạo của cô, mang lại cho cô cảm giác thoải mái hơn. 

Khi Huzi nghe thấy điều này, anh ấy lại bắt đầu đẩy mạnh một cách phấn khích. Anh đứng sau lưng Dương Liễu Nhi, dùng hai tay ôm lấy bờ vai thanh tú trắng nõn tròn trịa của cô. Bụng dưới của anh áp vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Con cặc của anh được đưa thẳng vào âm đạo dưới rãnh mông cô từ phía sau...

"A... thoải mái quá..." Âm đạo của cô lại bị con cặc Hồ Tử xâm nhập. Dương Liễu Nhi cảm thấy thoải mái, không khỏi kêu lên một tiếng. 

Khi Huzi nghe cô nói cảm thấy dễ chịu, anh di chuyển mông mạnh mẽ hơn và bắt đầu đẩy...

"A... trời... ừm... ừm..." Dương Liễu Nhi dùng lòng bàn tay đỡ nửa chậu rửa, mặt đỏ bừng, không ngừng rên rỉ. 

Hai người đứng trước bồn rửa và làm tình hơn mười phút. Dương Lưu Nhi cảm thấy chân mình có chút mỏi, liền nói với Hổ Tử: "Huzi, chúng ta ra ngoài giường đi... Mẹ mỏi chân đến không đứng nổi nữa..."

Huzi đang đẩy mạnh thì đột nhiên nghe thấy cô muốn ra ngoài giường. Nếu cô có thể đồng ý, anh sẽ di chuyển mông cô vừa đẩy vừa nói với cô: “Đợi một lát nữa…”

Dương Liễu Nhi mặc dù cảm thấy chân mình rất mỏi nhưng việc thâm nhập vào âm đạo càng ngày càng thoải mái, nàng có chút không muốn rời khỏi âm đạo trong chốc lát. Nghe Huzi nói xong, cô cố chịu đựng cơn đau ở chân và rên rỉ với Huzi: "Vậy... không sao đâu... ừm... ừm... nhanh lên..."

"Tôi biết!" Hổ Tử đáp lại, hai tay anh trượt khỏi bờ vai mịn màng của cô, nắm lấy hai cánh tay trắng như ngọc của cô, kéo ra sau và bắt đầu đâm thật nhanh! 

"A...ah...ah..." Dương Lưu Nhĩ kêu lên vừa thoải mái vừa khó chịu vì bị tấn công bất ngờ! 

"Phanh, phạch..." Trong phòng tắm âm thanh duy nhất nghe được chính là tiếng bụng Hồ Tử chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Dương Lưu Nhi! Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ thót tim của Dương Lưu Nhi và hơi thở gấp gáp của Hồ Tử...

Dương Liễu Nhi cảm thấy chân mình càng ngày càng đau nhức, không thể nhịn được nữa, nhưng những làn sóng thoải mái trong âm đạo lại khiến cô cố chấp. Cô đang đến gần thời điểm quan trọng và sắp đạt đến cao trào. Làm sao cô có thể bỏ cuộc giữa chừng, dù sống hay chết cũng phải cố gắng! 

Lại có một tiếng "papapapa" nhanh chóng vang lên khi bụng dưới chạm vào mông! 

"A a a..." Dương Liễu Nhi cảm giác mình sắp đạt đến cao trào, không khỏi kêu lên một tiếng: "A a a... ta sắp mất đi... nhanh hơn... a... ta không làm được..."

Khi cô ấy hét lên liên tục, cô ấy đã đạt đến cao trào và một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng chảy ra từ đó...

Con cặc của Huzi bị tinh dịch âm đạo nóng hổi tấn công, toàn thân run lên vì sung sướng. Khi cánh cổng không thể kiểm soát mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ quy đầu! 

Sau khi đạt cực khoái, Dương Liễu Nhi không thể nhịn được nữa. Chân cô mềm nhũn ra, toàn thân ngồi xổm trên sàn gạch phòng tắm! Nếu Huzi không đỡ cô thì cô đã ngã xuống đất. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Huzi quan tâm hỏi trong khi ôm lấy hai cánh tay mịn màng của cô. 

"Không... không sao đâu. Chỉ là chân tôi rất đau và hơi tê, một lát nữa sẽ ổn thôi!" Vẻ ửng đỏ trên khuôn mặt của Dương Lưu'er sau khi đạt cực khoái vẫn chưa biến mất, cô thở hổn hển.

"Được rồi, ngươi nên nghỉ ngơi đi, ngồi xổm xuống đất, ta giúp ngươi cọ rửa thân thể!" Huzi vừa nói vừa nhặt chiếc khăn trên bồn rửa lên, chuẩn bị kỳ cọ cơ thể cho cô.

"Không, lát nữa tôi sẽ tự giặt!" Dương Liễu Nhi ngượng ngùng nói.

"Không sao đâu, để anh giặt cho em!" Kỳ thật Hồ Tử nói hắn muốn tắm rửa thân thể cho nàng, nhưng tốt hơn là nói hắn muốn ăn đậu hũ của nàng. Dương Lưu Nhi thông minh sao có thể không biết Hồ Tử đang nghĩ gì, nhưng chân hắn vẫn rất đau, chỉ có thể nhìn Hồ Tử đặt chiếc khăn tắm lên tấm lưng trắng như tuyết của hắn mà kỳ cọ, khuôn mặt đỏ bừng, trong lòng vô cùng ngượng ngùng ngọt ngào.

“Hehe…Mẹ ơi, làn da trên lưng của mẹ thật trắng và mịn màng, trắng mịn như làn da con gái vậy!” Huzi lúc này đang ngồi xổm trên mặt đất, dùng khăn lau lưng cho cô và mỉm cười với cô. 

"Con... đừng nói nữa. Mẹ già rồi, làm sao có thể so sánh với con gái được?" Dương Lưu Nhĩ tất nhiên rất vui sau khi nghe được lời khen của Huzi.

"Mẹ, trông mẹ không hề già chút nào. Da trên người mẹ thật mịn màng và thanh tú!" Huzi đặt chiếc khăn lên cặp mông trắng nõn của cô và chà xát, khen ngợi làn da của cô.

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ tự tắm!" Có lẽ do được nghỉ ngơi một thời gian nên đôi chân đau nhức của cô đã bình phục.

Anh ta đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất, giật lấy chiếc khăn từ tay Huzi, che đi hai bộ ngực to béo trắng nõn đang run rẩy của mình, đỏ mặt nhìn con trai mình. 

"Để anh giặt cho em!" Huzi đưa tay tới trước ngực Meimu, muốn giật lại chiếc khăn tắm mà cô đã giật được. 

"Đừng giả vờ làm người tốt nữa, không biết trong bụng ngươi có bao nhiêu con giun?" Dương Liễu Nhi trợn mắt nhìn hắn, mặt đỏ bừng xấu hổ nói. 

"Mẹ, con rất muốn giúp mẹ giặt. Tại sao mẹ lại nói như vậy?" Huzi có chút bất mãn nói. 

"Cười khúc khích... anh và em còn chưa biết, phải không..." Cô nhếch mép cười, xấu hổ nói ra giữa câu.

"Đó không phải là cái gì à?" Huzi hỏi cô. 

"Không phải con chỉ muốn ăn đậu phụ của mẹ thôi sao!" Khuôn mặt trắng nõn của Dương Liễu Nhi đỏ bừng, ngượng ngùng nói. 

"Hehe...Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, mẹ biết mọi điều con đang nghĩ!" Hai người tán tỉnh nhau như đang diễn kịch. Toàn bộ phòng tắm đẹp quá. 

“Mẹ đã cho ngươi cả thân xác, bây giờ còn cho ngươi trái tim của mình, sao ngươi còn chưa hài lòng?” Dương Liễu Nhi đặt chiếc khăn lên hai bộ ngực lớn của mình rồi kỳ cọ, chỉ để hai viên thịt trắng như tuyết khổng lồ lăn tròn trước ngực. Cô đỏ mặt và nói với ánh mắt trắng bệch nhìn anh. 

"Mẹ, con không biết chuyện gì đang xảy ra. Lần nào con cũng nhìn thấy cơ thể của mẹ. Càng nhìn càng thấy đẹp nên con chỉ..." Huzi có chút thèm khát nói trong khi hai tay chạm vào bộ ngực đầy đặn còn đọng những giọt nước trên đó. 

"Anh... anh thật dâm đãng!" Dương Lưu'er vặn cái mông to của mình một cách bẽn lẽn.

"Mẹ, con chỉ quan tâm đến mẹ thôi, mẹ có muốn không?" Huzi lại vuốt ve hai khối thịt trắng như tuyết và cặp mông run rẩy của cô. 

“Con trai gì mà dâm đãng với mẹ thế? Ôi, đừng chạm vào bà ấy, làm sao tôi có thể tắm rửa cơ thể được!” Mỹ nhân còn đang tán tỉnh, chợt cảm giác được ngón tay Hồ Tử nhẹ nhàng móc lên xuống lỗ hậu môn của mình. Cảm giác nhột nhột khiến cô vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để phản đối.

Hổ Tử đặt ngón tay lên mông cô, đưa miệng ghé sát vào vành tai trắng ngần của cô, khiêu khích nói: "Mẹ, nói thật đi, mẹ có thích con dâm đãng với mẹ không?" 

Dương Lưu'er nghe xong xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. Làm sao đứa con trai ngu ngốc này có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy? Cô cúi đầu nói trong lòng: “Mạng của mẹ là của mẹ, con muốn mẹ đụ chết mẹ nếu mẹ không nhớ à? Đồ hư!” Nhưng làm sao cô có đủ can đảm để nói lại điều đó.

“Mẹ, kể cho con nghe đi!” Huzi lại thúc giục cô bên tai, cô có thể cảm nhận được tai mình hơi đỏ và ấm. Không khó để tưởng tượng cô ấy cảm thấy xấu hổ như thế nào vào lúc này.

"Anh... sao anh lại hỏi chuyện này?" Dương Lưu Nhi mặt đỏ bừng nói, có chút xấu hổ. 

"A... ngứa quá... Còn muốn ta tắm rửa cơ thể sao?" Dương Liễu Nhi nhẹ giọng phàn nàn, lại bóp mông nàng. 

Hồ Tử tựa hồ kiên trì muốn nàng nói chuyện, ở bên tai trắng nõn thổi hơi thở nóng hổi nói: "Vậy trước tiên nói cho ta biết, chuyện này thật sự rất quan trọng!"

"Chuyện này có gì quan trọng vậy? Thật đấy!" Dương Lưu'er bị Hồ Tử làm phiền đến mức không thể tắm rửa cơ thể. Cô chỉ đơn giản chống tay lên chậu rửa, nâng cao cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và đầy đặn về phía con trai mình, để anh muốn làm gì thì làm với cặp mông trắng trẻo run rẩy của mình!

Khi nhìn thấy điều này, Huzi lập tức ngồi xổm xuống và hôn vào hai nửa mông của mẹ mình. Miếng thịt mềm mại của cặp mông trắng như tuyết phát ra âm thanh khi anh nuốt vào miệng. Cặp mông trắng to như cối xay bỗng chốc trắng bệch, đỏ bừng, cậu đặt tay xuống dưới thân mẹ. Người mẹ nắm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang treo một nửa trên bồn rửa và bắt đầu xoa và vuốt ve thật mạnh. Dương Liễu Nhi xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu nhìn trước mặt gương rửa mặt, đầu lưỡi khẽ thè ra, đôi mắt quyến rũ sáng ngời như lụa...

Huzi hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, mút mông mẹ rất lâu. Mãi cho đến khi con cặc của anh đứng lên trước cơ thể trắng hồng quyến rũ lần nữa thì anh mới đứng dậy. Anh đặt tay lên bờ vai trắng nõn mịn màng của Dương Lưu Nhi, xoay người cô lại, đối diện với anh, hưng phấn nói với cô: “Từ nay trở đi, em không còn là mẹ ruột của anh nữa.”

Dương Lưu Nhi còn chưa khỏi ngượng ngùng khi nghe được lời này, đã bị sốc, "Ngươi... tại sao ngay cả mẹ ruột của ngươi cũng không nhận ra?"

"Không, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ, người yêu và vợ của anh! Không phải mẹ anh!" Huzi nói với cô ấy một cách vô cùng phấn khích.

"Thằng ngốc, trước mặt người khác ta vẫn là mẹ ruột của ngươi. Khi chúng ta chỉ là hai người, chẳng phải ta đã là người phụ nữ, người yêu và vợ của ngươi sao?" Dương Lưu'er bắt đầu phấn khích sau khi nghe điều này.

"Nhưng trước mặt mọi người, trong lòng anh vẫn luôn coi em là người phụ nữ của anh!" Nghe được lời của nàng, Hồ Tử càng hưng phấn hơn. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp khéo léo của cô hiện lên vẻ đỏ bừng và ngượng ngùng, anh vừa vui mừng vừa phấn khích. 

"Tôi...đôi khi tôi cũng nghĩ vậy!" Dương Liễu Nhi nhìn nàng vẻ mặt xấu hổ, ngượng ngùng cúi đầu. 

"Liễu Nhi, anh yêu em..." Hổ Tử nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, anh hưng phấn ôm lấy cơ thể cô, ôm thật chặt vào lòng! 

Thân trước trần trụi của Dương Lưu Nhi áp sát vào người anh, hai bộ ngực lớn của cô áp chặt vào ngực anh, bụng dưới cũng áp vào anh. Đột nhiên cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ, cô khẽ hét lên: "A! Sao anh lại dính lên nữa?"

"Hì hì, không phải là vì tiểu yêu tinh ngươi dụ dỗ nàng vào tư thế nghiêng sao?" Huzi nói, duỗi ngón tay ra và vặn mũi cô. 

Dương Liễu Nhi nghe được Hồ Tử gọi mình là tiểu yêu tinh, nàng lại nhéo mũi. Cô ấy vừa phấn khích vừa xấu hổ. Hai đôi mắt xinh đẹp của cô lộ ra ánh mắt vô cùng ngượng ngùng. Cô đỏ mặt, tế nhị nói với Hồ Tử: "Sao anh lại gọi tôi là yêu tinh? Tôi đã dụ dỗ anh à?" Cô ngượng ngùng vùi mặt vào vai Hồ Tử. 

"Ngươi chỉ là một con yêu tinh nhỏ thôi, còn có cách nào khác có thể khiến ta mê mẩn?" Huzi nói một cách tán tỉnh, đặt miệng mình bên tai trắng của cô. 

"Tùy ngươi..." Dương Liễu Nhi nói lời này, người thông minh hơn sẽ hiểu được ý tứ trong lời nói của nàng, rõ ràng thừa nhận nàng là yêu tinh. 

Tuy nhiên, Huzi lại giả vờ không hiểu và nói với cô: "Vậy em là yêu tinh nhỏ à?"

"Ngươi..." Dương Liễu Nhi nghe xong lời này vừa tức giận vừa xấu hổ, nhưng nàng biết Hồ Tử là cố ý hỏi nàng, hy vọng nàng tự miệng nói ra sẽ càng hưng phấn. Thật ra cô cũng muốn dùng miệng mình nói ra, như vậy cũng cảm thấy rất kích thích và hưng phấn, nên cô vùi mặt vào vai anh, ngượng ngùng nói: “Cô ấy chỉ là một con yêu tinh nhỏ…”

"Tiểu yêu tinh, ngẩng đầu lên, để cho phu quân hôn ngươi đàng hoàng." Hồ Tử nghe nàng tự mình nói, hưng phấn nâng mặt nàng lên nói. 

Dương Liễu Nhi ngượng ngùng ngẩng mặt lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn Hồ Tử, ngượng ngùng nói: "Đừng gọi ta là tiểu yêu tinh, ta là của ngươi... mẹ, hừ hừ...". 

Cô chưa kịp nói xong thì miệng cô đã bị Hồ Tử bịt lại, trong cổ họng cô chỉ có thể phát ra một tiếng "Ừm". Cô theo bản năng vòng hai cánh tay ngọc trắng như tuyết vòng qua cổ Hổ Tử, đưa chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại của mình quấn lấy lưỡi của đối phương...

Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau hôn nhau trong phòng tắm. Dương Lưu Nhĩ chỉ cảm thấy vùng bụng dưới đau âm ỉ do một con cặc cứng ngắc. Toàn thân cô lại bắt đầu nóng lên, vùng kín dần trở nên trống rỗng và ngứa ngáy. Miệng cô lại bị bịt kín và họ hôn nhau mãnh liệt. Không thoải mái, cô chỉ có thể dùng một đôi bàn tay trắng nõn chạm vào lưng Hồ Tử, trong cổ họng không ngừng phát ra những âm thanh trầm thấp. 

Phần thân dưới của Huzi vẫn đang di chuyển dữ dội, cố gắng đưa con cặc cứng rắn của anh vào âm đạo của cô! 

Dương Liễu Nhi có lẽ cảm thấy rất khó chịu, cho nên vừa hôn, nàng còn hợp tác với Hồ Tử vặn vẹo mông, ý đồ đưa cặc của hắn vào động Đào Viên của mình. 

Đột nhiên chỉ có một tiếng "tịch" một tiếng, qua sự phối hợp của hai người, con cặc đã được đưa đầy nước trái cây vào trong âm đạo đầy cám dỗ của Dương Liễu Nhi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Dương Lưu'er theo bản năng phát ra một âm thanh nhanh chóng từ cổ họng, và bàn tay đang mò mẫm sau lưng Huzi trở nên quấn chặt quanh cổ anh ta! 

Cảm giác như âm đạo của tôi được lấp đầy đến tận miệng, rất đầy đặn và thoải mái. 

Nhìn thấy con gà trống được đưa vào một cách thuận lợi, Huzi cảm thấy ngây ngất trong lòng. Anh liều mạng dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông trắng như tuyết của cô, kéo thật chặt mông Dương Lưu Nhi về phía bụng dưới của mình để ngăn cản con cặc tuột ra ngoài, đưa con cặc vào sâu hơn trong âm đạo của cô. 

"Ờ ờ..."

Dương Liễu Nhi miệng đột nhiên rời khỏi Hồ Tử môi, hắn hít một hơi thật sâu. Hắn đỏ mặt ghé miệng vào tai Hồ Tử, thở dốc: “Chúng ta ra giường ở phòng ngoài làm đi…” Hồ Tử đỏ mặt thở hổn hển nói với Dương Liễu Nhi: “Vậy… chúng ta tắm rửa sạch sẽ trước rồi từ từ vào phòng làm nhé?”

Dương Liễu Nhi trong lòng hưng phấn, có chút không đành lòng dừng lại đi tắm trước. Nhìn thân thể Hồ Tử đầy mồ hôi, dù không muốn nhưng anh cũng đành phải đồng ý. Hai cánh tay trắng như ngọc miễn cưỡng buông ra khỏi cổ anh. Hai cơ thể cũng tách ra, con gà trống bất đắc dĩ rút lui khỏi động Đào Viên.

Hai mẹ con vẫn đang hưng phấn, muốn vào phòng đánh nhau nữa nên lúc tắm cũng không tán tỉnh nhiều, tắm rửa nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

Hai người lau đi những giọt nước trên người, trở về phòng, trần truồng nằm trên giường. Họ cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với trong phòng tắm! 

"Ai..." Vừa rồi nằm ở bên cạnh Hồ Tử Dương Liễu Nhi xấu hổ thở dài, hỏi hắn: "Bây giờ là mấy giờ?" 

Hồ Tử từ trên giường bò dậy, đối với nàng nói: "Ta không biết, ta xem điện thoại!" Anh ra khỏi giường và đến bên một cặp ghế dưới cửa sổ phòng. Anh nhấc chiếc quần trên ghế lên, lấy điện thoại ra nhìn vào rồi nói: “Bây giờ là hai giờ hai mươi.”

"A, đã muộn như vậy!" Dương Liễu Nhi nghe nói đã hơn hai giờ đêm, trong lòng có chút bất an, dục vọng trong cơ thể cũng giảm bớt.

Hổ Tử trần truồng trở lại giường, lên giường nằm xuống bên cạnh Dương Liễu Nhi. Dương vật giữa háng anh vẫn rất cứng và cương cứng. 

Đôi mắt đẹp của Dương Lưu Nhi liếc nhìn dương vật giữa háng Hồ Tử, khuôn mặt trắng nõn hơi đỏ lên, cô nhẹ nhàng nói với Hồ Tử: "Huzi, đã muộn như vậy rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi nhé?" 

"Tại sao? Anh không đồng ý làm lại chuyện đó trên giường à?"

"Bây giờ đã muộn rồi, chúng ta phải dậy sớm, ngày mai quay về!" Dương Lưu Nhi vừa nói vừa đưa tay kéo cánh tay trái của Hổ Tử lên trên đầu. Sau đó anh ngẩng đầu lên và ấn tay vào sau gáy.

Huzi ôm đầu và cổ cô, Yangliuer nghiêng người dựa vào cơ thể anh. Một cánh tay trái trắng nõn mịn màng đặt lên ngực anh. Cặp vú tròn trịa trắng như tuyết trên ngực cũng áp vào ngực phải của Hổ Tử. Sau đó hắn cong một cái đùi và bắp chân trắng nõn mịn màng đặt lên chân Hổ Tử!

Hổ Tử nằm ngửa trên giường, vòng tay ôm lấy chiếc cổ trắng nõn của cô, dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi vai trắng như tuyết, mịn màng và tròn trịa của cô. Tay còn lại anh nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực đang bóp bên mình, có chút khó hiểu nói: “Sao em phải dậy sớm về nhà vậy?” 

"Haizz... Có một số việc anh vẫn không hiểu, ngày mốt anh kết hôn, ngày mai có rất nhiều chuyện cần chuẩn bị. Anh không biết, lẽ ra buổi tối chúng ta phải về nhà, nhưng bây giờ còn nằm ở đây qua đêm, cũng không biết ở nhà xảy ra chuyện gì? Sáng mai sẽ không có người làm bữa sáng. Đám người Tiểu Cương sẽ làm gì? Sáng sớm dậy, thấy chúng ta không có ở đây, cũng không biết bọn họ sẽ lo lắng đến mức nào. Tim tôi bây giờ đang đập thình thịch!” Dương Liễu Nhi thở dài.

"Vậy sáng mai chúng ta có thể gọi cho họ và nói với họ!" Huzi không đồng ý.

“Sau đó họ hỏi chúng tôi tại sao không về nhà và qua đêm ở bên ngoài? Chúng tôi nên nói gì đây?” Dương Liễu Nhi hỏi.

"Vậy... cứ cho là chúng ta đi chơi muộn ở nhà bạn cậu nên chúng ta đã qua đêm ở nhà bạn cậu!" Hồ Tử suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Mẹ từ đâu đến dỗ trẻ con? Tiểu Chí sẽ tin. Tiểu Cương và Tiểu Thái đâu? Cô gái Tiểu Thái đó nhất định sẽ nghi ngờ chúng ta ở cùng nhau..." Dương Lưu Nhi lo lắng. 

Huzi thả lỏng tay trên ngực cô và nói: "Không sao đâu, dù sao Tiểu Thái cũng biết chuyện của chúng ta và sẽ không nói cho ai biết." 

"Haiz... Chuyện đó để sau hãy nói nhé, đây là điều duy nhất chúng ta có thể làm bây giờ!" Dương Liễu Nhi thở dài, bất đắc dĩ nói. Thực ra cô không muốn về sớm. 

Thấy cuối cùng cô cũng bị anh thuyết phục, Huzi lại hưng phấn. Anh ghé miệng vào vành tai trắng ngần của cô và thì thầm: "Vậy chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

Dương Lưu Nhi rất muốn làm lại, nhưng người phụ nữ này da mặt mỏng manh, liền giả vờ lo lắng, bẽn lẽn nói: "Ngủ thôi!" 

Hổ Tử nghe vậy, anh lo lắng nắm lấy bàn tay bạch ngọc của cô đặt trên ngực mình, kéo xuống bụng dưới, ấn tay cô lên con cặc cứng ngắc đang đứng thẳng của anh và nói: "Vậy tôi phải làm sao đây? Cảm giác khó chịu quá."

"Tại sao bạn lại tràn đầy năng lượng như vậy?" Dương Liễu Nhi dùng tay ôm lấy con cặc cứng ngắc của hắn, mặt đỏ bừng ngượng ngùng nói, rồi vô thức di chuyển nó.

"Đúng rồi mẹ, tay mẹ thoải mái quá, à...ah."

Dương Lưu Nhĩ nắm lấy mép con cặc to và cứng của anh, di chuyển nó, đỏ mặt xấu hổ nói với anh: "Vậy... vậy tôi lại đưa cho anh, nhưng anh phải nhanh lên!"

"Vâng! Mẹ ơi!" Huzi nghe xong liền vui vẻ đứng dậy khỏi giường. Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì đó, nhảy xuống giường, lấy ra chiếc thắt lưng vừa mua từ trong túi mẹ mang theo, bước ba bước, nhảy lên giường, ngồi cạnh Dương Liễu Nhi, nói: "Mẹ, con suýt quên đeo cái này cho mẹ."

Dương Liễu nhìn hắn đi lục túi, liền đoán được con trai mình muốn làm gì. Vừa ngọt ngào lại vừa xấu hổ, Dương Liễu quỳ xuống giường, duỗi thẳng lưng, để mái tóc dài xõa xuống và gạt sang một bên.

Cô đỏ mặt ra hiệu cho con trai đeo nó vào cho cô.

Tiểu Hổ đi đến phía sau mẹ, quấn sợi dây thắt lưng quanh vòng eo gợi cảm nhưng thon thả của mỹ nhân. Anh cúi đầu hôn lên tấm lưng và bờ vai trắng như tuyết của mẹ cô, liếm mút làn da thịt mềm mại mềm mại. Mọi bộ phận trên cơ thể mỹ nữ đều có thể bị hút vào miệng anh. , nhưng sau khi nới lỏng vẫn co giãn, quả thực là đẹp nhất thiên hạ. Sau khi thắt dây chuyền ở thắt lưng, người phụ nữ vẫn ngồi thẳng như cũ để con trai có thể cảm nhận được tác dụng của sợi dây xích huyết ngọc đối với cơ thể trắng như ngọc và hồng hào như con gái của mình.

Anh ta cũng cúi đầu nhìn hồi lâu, sau đó ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên hỏi: “Trông không đẹp sao?” Anh nhìn thấy đôi mắt của Huzi đang nhìn chằm chằm vào viên hồng ngọc rơi trên đôi lông mịn màng và không có lông của anh, tương phản với môi âm hộ màu hồng của anh, và con gà trống phía dưới đang từ từ ngẩng đầu lên để tỏ lòng tôn kính với anh!

Lúc này cô không dám hỏi thêm câu nào nữa. Cô ngồi dậy, ra khỏi giường và khỏa thân bước đến trước tấm gương dài trong phòng. Cô nhìn thấy người đẹp trong gương bụ bẫm như bạch ngọc, bộ ngực to và mông to gợi cảm, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp với lúm đồng tiền như hoa. Cô nhìn một cách quyến rũ vào khối thịt to lắc lư trong gương. Ôm đứa con trai đang đi về phía mình, Tiểu Hổ tiến tới, ôm lấy mỹ nhân như một con cừu trắng lớn từ phía sau, ấn dương vật của mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Hai mẹ con cùng nhau chiêm ngưỡng cảnh đẹp trong gương, một cặp nhân vật trên tường, một trắng một đen, một trắng quyến rũ, bụ bẫm và gợi cảm. 

Màu đen kiên quyết, đẹp trai, mạnh mẽ và có năng lực. 

Một người béo một người gầy, người này to hơn người kia, sự tương phản rõ ràng, cảnh tượng hai mẹ con này vô cùng dâm đãng. Sợi dây thắt lưng hồng ngọc buộc quanh eo cơ thể thiếu nữ trắng như ngọc đặt trên cặp mông cao chính là cái kết hoàn hảo cho cảnh quyến rũ này. 

Tiểu Hổ nắm lấy đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ quay trở lại giường. Anh cẩn thận trải rộng hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô rồi quỳ xuống giữa hai chân cô. Anh cúi đầu nhìn kỹ bí mật thiêng liêng của cô. Anh nhìn thấy môi bé mỏng manh đã bị tách ra trái phải, để lộ ra lỗ thịt mềm ướt và đỏ tươi bên trong. Anh ta nhắm con cặc dày đặc của mình vào lỗ Đào Viên và từ từ đưa nó lên...

"Ừm..." Dương Lưu Nhi cảm giác được một vật ấm áp chậm rãi đưa vào trong âm đạo của mình, cau mày rên rỉ đau đớn. 

Con cặc được từ từ đẩy vào trong, cuối cùng toàn bộ chiều dài được đưa vào âm đạo. Dương Lưu Nhĩ cau mày và kìm nén niềm đam mê sắp bùng phát. Cảm giác được hổ tử đã hoàn toàn đưa vào trong, nàng thở phào nhẹ nhõm nói: "Nhẹ nhàng một chút!"

"Đúng!" Huzi đáp lại, gắn phần thân trên của mình và ấn vào cơ thể cô, bóp nát bộ ngực tròn trịa trắng nõn. Anh vòng một tay ra sau cổ cô, há miệng hôn lên môi cô rồi đẩy mạnh lưỡi mình vào môi cô. 

Dương Liễu Nhi nhìn thấy, theo bản năng ôm lấy cổ hắn hai cánh tay trần trụi trắng nõn. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khẽ mở miệng đón nhận đầu lưỡi của anh tiến vào. Hai chiếc lưỡi ấm áp, ẩm ướt và mềm mại quấn lấy nhau, hút lấy nhau...

Khi hôn cô, Huzi đã nâng mông lên và 2/3 con cặc của anh tuột ra khỏi âm đạo của cô. Khi anh ấn mông lần nữa, cặc của anh lại được đưa vào âm đạo của cô. 

Con cặc cứng và ấm áp cọ xát phần thịt mềm mại trên thành âm đạo, âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy bị cọ xát thật chặt. Dương Liễu Nhi không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ một tiếng "Ách". 

Mông của Huzi bắt đầu di chuyển nhịp nhàng...

"Á... Ờ... Ờ..." Bởi vì môi bị bịt lại hôn, Dương Liễu Nhi trong cổ họng chỉ có thể phát ra một chút âm thanh. Hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt lấy cổ Hồ Tử, lưỡi cô quấn chặt lấy lưỡi anh. Cảm giác vừa hôn vừa thọc vào trong âm đạo khiến cô hưng phấn không thể kiềm chế.

Âm đạo ngày càng mịn màng hơn khi con cặc xâm nhập và tinh dịch tiếp tục rỉ ra từ đó. Toàn thân cô bắt đầu nóng lên và cô cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều co rút. Cảm giác tưởng chừng như thoải mái nhưng lại không thoải mái này lại mang đến cho cô niềm vui vô hạn. 

"Ách..." Dương Liễu Nhi rên rỉ. 

Mông của Huzi đẩy lên ngày càng nhanh, cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng...

Dương Lưu Nhi cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng khó khăn, gần như tắt thở. Cô rời khỏi miệng anh, hít một hơi thật sâu và nói: "Cảm giác thật khó chịu..."

Hổ Tử nâng thân trên lên một chút, hai tay đỡ hai bên đầu cô, vừa đẩy mông vừa hỏi: “Sao khó chịu thế?”

Dương Liễu Nhi đặt hai tay lên vai hắn, ngượng ngùng mở mắt nhìn Hồ Tử, rên rỉ nói: "Ừm... ừm... vừa rồi ta suýt nữa thở không nổi..."

"Ồ!" Huzi đáp lại và bắt đầu đâm nhanh hơn! 

"A... a... a..." Dương Liễu Nhi không khỏi rên rỉ, khó chịu đến mức hai tay đặt trên vai hắn nắm chặt lấy hắn.

"Bạn có thoải mái không?" Huzi hỏi trong khi xen vào. 

"Thoải mái... thoải mái quá... ừm... ừm..." Dương Liễu Nhi rên rỉ đồng ý với anh, đồng thời lắc lắc mông để phù hợp với lực đẩy của Hồ Tử. 

Nghe cô nói cảm thấy thoải mái, Huzi cảm thấy sự chăm chỉ của mình đã được khen thưởng, anh càng có động lực làm việc chăm chỉ! 

Lúc đó, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng con cặc được đưa vào âm đạo và hòa lẫn với tinh dịch của mỹ nữ. 

Dương Lưu Nhi cau mày, cắn môi chịu đựng cảm giác khó chịu trong âm đạo, hai tay ôm chặt vai anh. 

Đâm vào khoảng mười phút, thấy Hồ Tử vẫn chưa có ý định xuất tinh, hắn rên rỉ nói: "Ừm... ừm... anh... sao anh không xuất tinh... ừm... ừm... tôi sắp... chết rồi..."

"Nào, đợi thêm một chút nữa nhé!" Huzi vừa nói vừa đẩy mông thật nhanh. 

Lần sau sẽ theo sát, lần sau sẽ sâu hơn lần trước! 

Nhưng nhìn thấy viên ngọc đỏ đập vào cơ thể trắng như tuyết khi thi thể mẹ lên xuống, giống như máu của một trinh nữ, như thể trinh tiết của mẹ đã được trao cho anh, điều đó khơi dậy cảm giác hài lòng trong Huzi. Ba trăm ngàn đô la thật đáng giá. Nó thật đẹp khi mặc trên người mẹ, và làm tình cũng rất thú vị. Cách trang trí giường ngủ này được thiết kế bởi một nhà thiết kế châu Âu thực sự rất khéo léo...

"A...Trời ơi...nó chạm vào giới tính của tôi...ah...tê quá...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp mất nó rồi..."Dương Liễu Nhi cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng tê dại, sắp đạt đến cao trào! 

Hổ Tử đâm mạnh và nhanh vài lần, đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Anh cảm thấy như muốn đi tiểu. Với lực đẩy cuối cùng, anh không còn kiểm soát được toàn bộ cơ thể và run rẩy. Khi cánh cổng quy đầu mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ quy đầu. 

"A..." Âm đạo của Dương Liễu Nhi bị tinh dịch nóng hổi tấn công, toàn thân không khỏi run rẩy. Cô ôm chặt con trai và đạt đến cao trào. 

Xuất tinh xong, Hồ Tử mềm nhũn nằm xuống, thở dốc. 

Sau khi hài lòng, Dương Liễu Nhi thở hổn hển, hai cánh tay ngọc vẫn ôm chặt lấy lưng Hồ Tử không chịu buông. 

Sau cảnh điên cuồng, hai mẹ con ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Dương Lưu Nhĩ đẩy cơ thể Huzi ra khỏi mình, với tay lấy giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ngủ, đầu tiên lau sạch cặc của Huzi như thể anh ta đang phục vụ chồng cô, sau đó lau bộ phận sinh dục của chính cô. 

Nằm trên giường, Dương Lưu Nhi tùy ý kéo chăn lên, đắp lên người cô và Hồ Tử. 

Cô lại nằm nghiêng trong vòng tay Hồ Tử, cử động cơ thể, tìm tư thế thoải mái nhất rồi ngủ trong vòng tay Hồ Tử, giống như người vợ yêu quý của loài chim. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Dương Liễu Nhi đặt tay lên ngực Hổ Tử, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của hắn, nhẹ nhàng hỏi hắn. 

"Vâng!" Huzi đáp lại như thể vẫn còn lo lắng. 

"Vậy thì đi ngủ thôi! Chúng ta bận cả đêm rồi!" Dương Lưu'er quyến rũ và dịu dàng như vợ của con trai mình. 

Hai mẹ con Dương Lưu'er và Hồ Tử đang khỏa thân ngủ ngon lành trong vòng tay nhau trong căn phòng khách sạn sang trọng nhất thành phố. Có lẽ là do tối qua họ đi ngủ quá muộn và làm việc chăm chỉ đến tận nửa đêm. Dương Liễu Nhi vốn là dậy rất sớm, rất nhạy cảm với giấc ngủ, đã lâu không nghe thấy điện thoại di động bên giường reo! 

Hồ Tử bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Anh mở đôi mắt mơ hồ, đẩy Dương Liễu Nhi đang gần như nằm nghiêng về phía mình: "Mẹ, điện thoại của mẹ reo!"

Dương Liễu Nhi vừa mới bị đẩy tỉnh lại. Anh bị đánh thức trong giấc ngủ sâu. Vẫn còn có chút mơ hồ, anh duỗi cánh tay trần trụi trắng như tuyết từ trong chăn ra đầu giường, cầm lấy điện thoại di động. Khi nhìn thấy đó là Tiểu Cương, anh ấy rất sốc và không còn buồn ngủ nữa. Anh ta lo lắng thì thầm với Hồ Tử: "Là anh trai của bạn! Bạn nói thế nào?"

"Mẹ đừng sốt ruột, cứ nói là sẽ qua đêm ở nhà bà ngoại đi! Mau đón mẹ đi!" Thấy cô đang lo lắng, Huzi đã an ủi và giục cô nhanh chóng bế cô lên! Giống như sợ đón người muộn sẽ khiến đối phương nghi ngờ! 

Dương Lưu Nhi vội vàng nhấc máy, nghe được giọng nói lo lắng của Tiểu Cương: "Mẹ ơi!"

"Tiểu Cương, cậu dậy rồi à?" Dương Liễu Nhi vào điện thoại hỏi! 

"Mẹ ơi, chúng con dậy rồi. Sao tối qua mẹ không về nhà? Bây giờ mẹ đang ở đâu? Mẹ thậm chí còn không nhận được cuộc gọi báo cho chúng con biết rằng chúng con rất lo lắng khi không thể nhìn thấy mẹ khi sáng dậy? Mẹ ổn chứ?" Trong điện thoại vang lên hàng loạt giọng nói lo lắng của Tiểu Cương! 

"Ồ, chúng ta không sao. Tối qua đi mua sắm xong, chúng ta đến nhà bà ngoại làm việc khác. Trời đã khuya nên chúng ta ở lại nhà bà ngoại để ngủ qua đêm. Đừng lo lắng, chúng ta không làm bữa sáng đâu! Chỉ cần đến tiệm bánh bao của dì Trương mua bánh bao để ăn thôi! Đừng lo lắng, hãy đi học đi!" Dương Lưu'er vẫn khỏa thân nằm trong vòng tay của Huzi, nói chuyện với điện thoại di động bên tai và dùng tay kia đẩy bàn tay đang xoa ngực cô ra. 

"Mẹ ơi, con thấy nhẹ nhõm vì mẹ không sao!" Giọng nói của Tiểu Cương phát ra từ điện thoại di động. 

"Không sao đâu, không sao đâu! Đừng lo lắng và đi học đi! Chút nữa chúng ta sẽ về nhà."

Dương Lưu Nhi vừa nói vừa vặn người, hung tợn trừng mắt nhìn Hổ Tử. Bởi vì Huzi đang chạm vào ngực cô ấy nên tay của bạn đã bị cô ấy đẩy ra, và anh ấy thậm chí còn đưa móng vuốt của mình đến vùng kín của cô ấy và vuốt ve cô ấy, khiến cô ấy gần như hét lên vì bị kích thích! 

"Vậy đó! Tôi cúp máy đây!" Giọng nói của Tiểu Cương phát ra từ điện thoại di động. 

Dương Lưu Nhi đặt điện thoại trở lại đầu giường, vẻ mặt phàn nàn nhìn Hổ Tử nói: "Sao vậy? Anh không biết tôi đang nói chuyện điện thoại với Tiểu Cương sao?"

"Có chuyện gì thế?" Huzi giả vờ ngu ngốc. 

"Anh nói gì vậy? Tôi đang nói chuyện điện thoại với Tiểu Cương, sao anh lại cố ý chạm vào bộ phận nhạy cảm của tôi? Làm tôi suýt hét lên. Nếu Tiểu Cương nghe thấy, anh đang đùa với tôi à?" Đôi mắt của Dương Lưu Nhĩ mở to giận dữ và cô giận dữ trừng mắt nhìn anh. 

"Hehe, tôi tưởng cậu đang nói chuyện gì đó, nhưng hóa ra là vậy! Cậu không hét lên sao?" Huzi vẫn cười tinh nghịch, không hề sợ hãi trước sự tức giận của người phụ nữ khỏa thân gợi cảm đang được anh ôm trong tay. 

"Thằng nhãi! Thằng nhãi!" Dương Lưu Nhi vừa nói vừa đưa tay nhéo mạnh vào mặt hắn. 

Hồ Tử mỉm cười đưa tay xoa xoa ngực cô. 

Mặc dù hai người đã ngừng cãi nhau và đi ngủ vào lúc hai hoặc ba giờ đêm nhưng cuộc gọi của Xiaogang đã khiến họ mất ngủ. Dương Liễu Nhi đang chuẩn bị thay quần áo, nói: "Chúng ta sớm trả phòng đi."

Hồ Tử nghe vậy, lo lắng nói với mẹ: "Mẹ, vẫn còn sớm như vậy, con còn muốn ngủ một lát. Hơn nữa, đại ca bọn họ đã đi học rồi, lát nữa về cũng không sao!"

Ở độ tuổi của anh ấy, anh ấy là độ tuổi thích hợp để ngủ. Đêm qua anh ấy đã đi ngủ quá muộn, vì vậy anh ấy nên được phép ngủ lâu hơn một chút, Dương Lưu'er nghĩ thầm sau khi nghe điều này. 

Cảm giác yêu đương tự nhiên trỗi dậy, cô nhẹ nhàng nói với anh: “Vậy để anh ngủ thêm một tiếng nữa nhé!”

"Chỉ một giờ thôi à?" Hồ Tử có chút không vui nói: "Mẹ, nhìn phòng này trang trí xa hoa như thế nào. Dù sao tiền cũng đã trả đến 12 giờ trưa, không ở lại thêm một lát cũng không quá lãng phí! Hơn nữa, đây là lần đầu tiên con ở trong một căn phòng xa hoa như vậy!"

Bản thân Dương Lưu'er là một người tiết kiệm. Nghe Hồ Tử nói xong, hắn có chút do dự. Vâng, tại sao không ở lại lâu hơn một chút? 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi ở trong một căn phòng sang trọng như vậy. Dù chúng ta có bao nhiêu tiền cũng đừng lãng phí. Hãy ở lại lâu hơn!

Một số việc về đám cưới của họ có thể được thực hiện vào buổi chiều. Nghĩ đến đây, hắn nói với Hổ Tử: "Vậy... vậy thì tùy ngươi!"

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Huzi vui vẻ ôm cô và hôn lên mặt cô! 

Dương Liễu Nhi mặt đỏ bừng, nàng đưa tay đẩy mặt hắn ra, nói: "Ồ, đừng ngu ngốc như vậy, ngươi nhanh đi ngủ đi!"

"Vậy chúng ta ngủ cùng nhau một lát nhé!" Hồ Tử ôm cô nói. 

Tuy không buồn ngủ nhưng Hồ Tử lại ngủ quên, một mình Dương Liễu Nhi cũng buồn chán. Có lẽ cô nên ngủ với anh một lúc, nên cô nằm nghiêng trong vòng tay anh, đặt cánh tay trái trắng như tuyết lên bộ ngực trần của Hổ Tử. Cặp đùi và bắp chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và thanh tú cũng uốn cong trên chân anh. Cô nhắm đôi mắt đẹp lại và nói với Hồ Tử: "Ngủ đi!"

Hổ Tử ôm lấy chiếc cổ trắng nõn của cô, vuốt ve đôi vai trắng nõn tròn trịa của cô. Anh kiệt sức vì làm tình với mẹ cả ngày lẫn đêm nên dần dần chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết...

“Đã hơn mười một giờ rồi, cậu vẫn chưa ngủ đủ à?” Dương Liễu Nhi cầm điện thoại ở đầu giường xem giờ, sau đó đưa tay vỗ vỗ Hồ Tử đang ngủ trong lòng mình. 

Hồ Tử bị cái tát của cô đánh thức. Anh mở mắt ra thì thấy mặt mình đang áp vào ngực Dương Liễu Nhi. Thấy hai người vẫn khỏa thân, anh nói với Dương Liễu Nhi: "Mẹ, mẹ tỉnh khi nào vậy?"

"Ta đã sớm tỉnh lại, trong nhà nhiều việc như vậy, làm sao nỡ lòng dạ ngủ ở chỗ này?" Dương Liễu Nhi hoảng hốt khi nghĩ đến ngày kia đám cưới của Hổ Tử, trong nhà chẳng có gì chuẩn bị ngoại trừ đồ dùng và chăn ga gối đệm. 

"Mẹ ơi, con sẽ giúp mẹ việc này khi mẹ về nhà sớm!" Hồ Tử vừa nói vừa ngồi dậy khỏi vòng tay cô và nói: “Sao em ngủ đến hơn 11 giờ?”

"Nếu tôi không gọi cho bạn, bạn sẽ không thức dậy vào ban đêm!" Dương Liễu Nhi nói xong từ trên giường ngồi dậy. 

Nhìn làn da trắng như tuyết trên thân trên trần trụi và cặp vú tròn trắng như tuyết trước ngực của cô, Huzi không khỏi vòng tay ôm lấy đôi vai trắng như tuyết, tròn trịa và mịn màng của cô. 

"A, đừng như vậy, chúng ta nhanh lên đi!" Dương Liễu Nhi lắc vai, nịnh nọt nói. 

"Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa rồi về nhà nhé?" Huzi có chút bất đắc dĩ phải buông ra làn da trắng trẻo hấp dẫn của người mẹ xinh đẹp. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Bây giờ là mấy giờ rồi, anh không dậy, sẽ tính tiền phòng thêm ngày nữa!" Dương Liễu Nhi nói. 

Hồ Tử đặt tay phải lên vai cô, tay trái cầm điện thoại di động ở đầu giường lên. Anh thấy bây giờ đã là mười một giờ bốn mươi. Sau mười hai giờ phải trả tiền phòng cho ngày khác. Anh bất lực phàn nàn: "Mẹ ơi, mẹ đã tỉnh từ lâu rồi sao mẹ không đánh thức con dậy? Nhưng chúng ta không phải trả tiền phòng. Đương nhiên, chúng ta vẫn không muốn lãng phí tiền của Kim viện trưởng."

"Ta nhìn ngươi ngủ say như vậy, ta không nỡ đánh thức ngươi! Bỏ tay ra, ta liền dậy!" Dương Lưu'er nói và lại nhún vai. 

Dương Liễu Nhi thay quần áo xong, thấy Hổ Tử vẫn ngồi trên giường nhìn chằm chằm mình, liền nói với hắn: "Sao anh còn nhìn chằm chằm vào tôi? Đã gần mười hai giờ mà anh vẫn chưa dậy thay quần áo!"

"Mẹ, động tác mặc quần áo của mẹ thật đẹp!"

Khi Yang Liuer nghe thấy điều này, khuôn mặt khéo léo và xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô liếc nhìn anh rồi nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Sao anh không mặc quần áo nhanh lên!"...

Đã gần một giờ chiều, Dương Lưu Nhi và Hổ Tử mới về đến nhà! 

"Huzi, đến nhà dì Zhang và mời dì ấy đến nhà chúng ta!" Dương Lưu Nhi tiến vào đại sảnh, cởi túi đeo vai đặt lên bàn ăn rồi nói với Hổ Tử. 

"Mẹ, sao mẹ lại gọi dì Trương?" Hồ Tử hỏi. 

"Dì Trương của con rất giỏi tổ chức những sự kiện vui vẻ như đám cưới. Nhà nào trong thôn chúng ta khi kết hôn cũng nhờ dì giúp đỡ! Có chuyện mẹ không biết nên vẫn cần mẹ giúp! Con đi gọi dì đến!" Đúng lúc này, điện thoại của Hổ Tử vang lên, Dương Lưu Nhi nói với Hổ Tử: "Ai đang gọi!" Dương Liễu Nhi lúc này đang từ đại sảnh đi ra, liền hỏi Hổ Tử. 

"Ồ, là Bạch Tuyết gọi!" Hồ Tử vội vàng nói. 

Dương Liễu Nhi nghe vậy, ghen tị nói: "Nàng nói cái gì? Thẩm gia ngày mốt sẽ chuẩn bị sẵn sàng!"

“Mẹ ơi, cô ấy đã sẵn sàng rồi!” Huzi đặt điện thoại xuống và nói với cô ấy. 

"A, thật sự rất tốt, nhanh lên, ta đi ôm cháu trai, ha ha..." Dương Liễu Nhi cố ý giả vờ vui vẻ, cười trêu chọc con trai. 

Hổ Tử đột nhiên ghé sát vào tai Dương Liễu Nhi, thấp giọng nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ có thể sinh cho con một đứa con trai thì tốt quá! Hehe!"

Nghe xong lời này, mặt Dương Lưu Nhi xấu hổ đỏ bừng. Cô đưa tay đẩy Hồ Tử ra, chửi: “Thằng nhóc hôi hám, anh vừa nói cái gì thế?”

"Hehe..." Huzi cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngượng ngùng của mẹ.

"Sao lại cười khúc khích? Đi nhanh lên!" Nhìn thấy vẻ mặt của Hồ Tử, Dương Liễu Nhi thật sự vừa tức giận vừa ngượng ngùng, hung tợn trừng mắt nhìn hắn.

"Ồ, tôi sẽ đi ngay!" 

Dương Liễu Nhi đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn bóng lưng con trai, vừa vui vừa buồn...

Trương Linh Vân, người mà Dương Lưu'er nhờ con trai bà mời, là hàng xóm của gia đình Li. Cô được biết đến là người có tấm lòng nhân hậu trong xóm, luôn được kêu gọi giúp đỡ bất cứ ai gặp khó khăn dù lớn hay nhỏ. 

Hạnh phúc nhân đôi cuối cùng đã được cắt ra và được nhiều người dán lại với nhau. Sau khi Hạnh phúc nhân đôi được dán lên, nó trông có vẻ lễ hội hơn nhiều! 

Trương Linh Vân thấy không có chuyện gì xảy ra, đã hơn bốn giờ chiều, cô phải về nhà nấu ăn. Dương Lưu Nhi nhất quyết giữ cô lại ăn, nhưng cô vẫn nói muốn về nhà, ngày mai sẽ đến sớm giúp đỡ. 

Hồ Tử thấy bọn họ đều đã đi rồi, vòng tay ôm lấy Dương Liễu Nhi nói: "Mẹ, hiện tại không có việc gì làm, chúng ta làm lành đi!"

Đã đến lúc rồi, tại sao bạn không dừng lại? Dương Lưu Nhi đỏ mặt, xấu hổ đẩy con trai ra. 

"Dù sao cũng không có việc gì, cần xử lý hết thảy đều đã xử lý xong!" Huzi nhún vai và muốn ôm cô lần nữa. 

"Tiểu Thái sắp về nhà rồi, em có thể kiềm chế được không?" Dương Lưu Nhi trợn mắt nhìn anh, đồng thời đẩy tay anh ra để ôm cô.

"Huzi, sau khi kết hôn, con phải cẩn thận hơn, đừng tùy tiện ôm mẹ, nếu vợ con nhìn thấy, con sẽ gặp rắc rối!"

"Mẹ đừng lo lắng, con không ngu ngốc đến thế đâu! Con luôn có thể ôm mẹ vào ban ngày khi không có ai ở bên cạnh, phải không?"

"Anh cũng phải chú ý, sau này anh sẽ có vợ nên việc gì cũng phải kiềm chế, biết không?" Mặc dù trong lòng Dương Liễu Nhi không muốn từ bỏ con trai mình nhưng thực tế lại mạnh mẽ hơn những người khác. Dù sao Hồ Tử cũng là con ruột của ông. Chứng kiến ​​con trai lấy chồng và lập nghiệp, mẹ dù là người phụ nữ được con trai yêu quý nhất trên giường nhưng đôi khi bà cũng đành phải hành động như một người mẹ.

"Tôi biết! Đừng lo lắng!" Hổ Tử nói xong chợt nhớ tới hỏi: "Mẹ, khi nào bố mới về nhà?" 

Dương Liễu Nhi nói: "Hắn sẽ sớm trở lại."

"Nhân tiện Huzi, tốt nhất cậu nên đến nhà chú của cậu để đón ông bà về ở với cậu! Đừng để người khác bàn tán nhé!".

Dương Lưu Nhi đột nhiên nghĩ tới bố chồng, mẹ chồng. Bây giờ nhà đã xây xong, cô phải đem chúng về.

"Được, tôi đi ngay!" Thực ra, Huzi rất hiếu thảo với ông bà nên quay người lại muốn ra ngoài. 

"Chờ một chút, ngày mai kêu cô cô tới giúp đỡ! Còn Kim Lương, cũng gọi chị dâu Triệu Lập Hồng của ngươi đi!" Dương Lưu Nhĩ lại ngăn Huzi lại và đưa ra chỉ dẫn. 

Một ngày sau, vào ngày cưới, Lý Khả Vi và Dương Lưu'er ăn mặc rất năng động, đặc biệt là Dương Lưu'er đeo đôi khuyên tai do sếp xinh đẹp tặng và chiếc sườn xám đỏ do nhà họ Shen thiết kế riêng cho hai mẹ con. Vóc dáng gợi cảm và khí chất quyến rũ của họ đã được bộc lộ trọn vẹn. Mỹ phụ còn có lòng so sánh, đương nhiên không phải cùng Thẩm mẫu thân, mà là cùng Thẩm Bách Tuyết.

Trang điểm một chút khiến khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô trông không khác gì. Lý Khả Vi cũng thầm phàn nàn tại sao cô ấy lại xinh đẹp như vậy, cứ như sắp lấy chồng vậy.

Và lần trước cô ấy cũng không ăn mặc như thế này trong đám cưới của Tiểu Cương. 

Trong số khách mời có thư ký Trương của thị trấn, đương nhiên là vị khách quý đầu tiên được Cha Thẩm mời. Con trai duy nhất của thư ký Trương Trương Bình cũng là bạn học của Tiểu Chí đã đề cập ở trên. Đứa trẻ này là một con quỷ trên thế giới. Ban đầu anh ấy đi học ở thủ phủ của tỉnh. Thư ký Zhang hy vọng con trai mình sẽ thành công và gửi cậu đến một trường học quý tộc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Trương Bình sẽ trốn học, đánh nhau và thậm chí còn quấy rối nữ giáo viên.

Gia đình Zhang không còn cách nào khác là phải đưa anh về quê học và đưa anh ra trước mắt họ để tránh gây rắc rối nghiêm trọng. Cậu bé này thất học và không có kỹ năng. Anh bị bỏ lớp và trở thành bạn cùng lớp với Xiaozhi, người kém anh hai tuổi.

Ngày cưới, Trương Băng không muốn tới. Nghe nói đây là đám cưới của anh hai nhà Tiêu Chí, anh nhất quyết đòi đi. Đương nhiên, anh muốn gặp mẹ của Xiaozhi, người mà anh đã phải lòng từ lâu và yêu say đắm. Cô ấy trông rất giống Dương Lưu'er của nữ diễn viên AV Nhật Bản Hiroyuki Morina.

Khi tôi nhìn thấy nữ thần ngày hôm đó, cô ấy thậm chí còn lộng lẫy hơn trước. Với sự chăm sóc chu đáo và trang điểm kỹ lưỡng của con trai, sự chú ý của mọi người không phải vào cô dâu chú rể ngày hôm đó mà tất cả đều đổ dồn vào cô. 

Trương Băng suy sụp đến mức ngay cả mấy viên thuốc cũng không ăn. Anh không đành lòng nghỉ ngơi, lấy cớ đi vệ sinh đến nhà chủ nhà. Hắn thấp giọng nói: "Liễu Nhi mẹ, Liễu Nhi mẹ, chết ngươi, chết ngươi!" Sau khi thủ dâm xong, anh ta xuất tinh ra khắp sàn nhà tắm. 

Bỏ tin đồn sang một bên, cô dâu chú rể lần lượt kết hôn theo thủ tục đám cưới của làng. Sau khi phòng tân hôn được hoàn thành vào đêm hôm đó, mọi người đã giải tán sau khi uống đủ rượu và đồ ăn. Lý Khắc Vi và Dương Lưu Nhi đã bị dân làng chúc mừng say khướt nên đỡ nhau vào phòng nghỉ ngơi. 

Lý Khả Vi thậm chí còn không có thời gian để cởi quần áo. Anh ôm lấy người vợ xinh đẹp của mình và cố gắng hôn và chạm vào cô. Dương Liễu Nhi nhịn không được buồn nôn, đẩy nàng ra, nói: "Hôm nay con trai của ngươi kết hôn hoặc là ngươi kết hôn, ta mệt mỏi, uống nhiều rượu như vậy, đi ngủ sớm đi!"

Lý Khả Vi không sẵn sàng từ bỏ. Anh ta cởi quần áo của mình ba năm lần rồi xé xác vợ mình. Dương Liễu Nhi thấy vậy đành phải cởi quần áo ra, bất đắc dĩ nghĩ: Dù sao hắn cũng không làm được. Hãy để anh chạm vào cô ấy. Suy cho cùng họ vẫn là vợ chồng.

Nhìn thấy Lý Khắc Vi thần bí lấy ra thân dưới của con gà trống, Dương Lưu Nhi thấy con gà trống tốt hơn trước và dường như có thể đứng dậy. Cô sửng sốt và nói trong lòng: Tiểu Hổ, hôm nay mẹ chỉ có thể làm con thất vọng. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, không phải con trai tôi cũng có quan hệ tình dục với người phụ nữ khác sao? 

Lời xin lỗi trong lòng tôi chợt phai nhạt. 

Lý Khắc Vi háo hức mở rộng chân vợ, đột nhiên nhìn thấy một sợi dây chuyền màu sắc rực rỡ quấn quanh eo của mỹ nhân, treo ở giữa eo và hông trắng nõn của cô. Nó cực kỳ gợi cảm. Anh ấy không nghĩ về nó vào lúc này. Anh đang định đẩy về phía trước nhét vào lỗ thịt của người vợ xinh đẹp đang nhớ anh vô cùng. Anh không ngờ khi tới cửa, con cặc của anh đã hết lực đẩy, sùi bọt mép. 

Dương Liễu Nhi nhìn thấy nàng, không khỏi nhẹ nhõm một hơi. Cô thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại an ủi: "Chồng, anh đã khá hơn nhiều rồi. Anh cứ yên tâm nhé. Em nghĩ sau một thời gian điều trị, chúng ta có thể sống như vợ chồng lần nữa."

Li Kenong không vui nhưng không thể vội vàng nên đành phải bỏ cuộc. Đột nhiên nghĩ tới điều vừa nhìn thấy, anh hỏi: "Em mua sợi dây chuyền này à? Nó rất độc đáo. Trên thắt lưng em còn có một chiếc vòng cổ à?"

Mỹ nhân chuẩn bị kỹ càng nói: "Cái này kỳ thật là rẻ tiền, là một bộ đá công nghiệp giả có dây xích inox. Lúc đi mua hoa tai tôi đã mua. Ông chủ nói nó gọi là dây chuyền thắt lưng, có thể tăng thêm niềm vui giữa hai vợ chồng, cho nên..." Cô cúi đầu xuống giọng nói giả vờ ngượng ngùng.

Lý Khắc Uy vui mừng khôn xiết. Vợ anh thực sự quan tâm đến họ và càng không thể không yêu anh nhiều hơn. 

Sau đám cưới của Hồ Tử, nhà họ Lý có thêm một cô con dâu khác, rất náo nhiệt. Con cái và con dâu đến rồi đi, rất náo nhiệt. 

Lý Khả Vi ở nhà vài ngày, nghĩ đến việc lên thành phố tiếp tục điều trị nên rời nhà sớm và đến nơi làm việc. 

Mẹ của Dương Lưu Nhĩ, bà Gao, cũng từ quận lân cận đến dự đám cưới của cháu trai bà. Theo yêu cầu của con gái, bà ở lại vài ngày. Bà thấy gia đình con gái mình ngày càng khá giả. Trong quá khứ, sự xui xẻo trong kinh doanh của Lý Khả Vi đã khiến tình trạng nghèo khó của gia đình thay đổi mạnh mẽ. Bà luôn muốn nói chuyện với con gái về nguyên nhân căn bệnh của mình, nhưng bây giờ dường như không cần thiết nên bà vui vẻ quay về.

Ngày tháng trôi qua như tia chớp. Sau khi Huzi và Dương Lưu Nhĩ kiếm được số tiền khổng lồ, hai người thường bí mật hẹn nhau lên thành phố hoặc thậm chí là tỉnh lỵ để xem nhà và đầu tư bất động sản. Vì cha của Shen là chủ sở hữu bất động sản nên ông thường phân tích với Huzi rằng bất động sản ở Trung Quốc sẽ phát triển mạnh mẽ trong tương lai nên Huzi chuyển sự chú ý sang đầu tư nhà ở. 

Sau khi bàn bạc với mẹ, người phụ nữ tự nhiên làm theo sự dẫn dắt của con trai mình. Khi đó, ngành bất động sản mới nổi, 20 triệu vẫn là một số tiền khổng lồ. Thỉnh thoảng, cả hai bí mật lên thành phố gặp gỡ riêng, nhân tiện, họ cũng mua rất nhiều bất động sản ở tỉnh lỵ. 

Mọi chuyện đều được giấu kín với gia đình. 

Sau đó, Huzi bắt đầu học lái xe trở lại và thậm chí còn thuyết phục Dương Lưu Nhĩ cùng học lái xe với mình. Khi đó, ở nông thôn ô tô còn là một thứ mới mẻ, họ sẽ không bao giờ dám mua ô tô, nhưng họ kiếm cớ để sau này chở Thẩm Bạch Tuyết đi xe của bố vợ sẽ thuận tiện hơn. 

Dương Lưu Nhĩ lấy cớ nếu Tiểu Cương đến dạy ở một trường học trong thành phố thì Hồ Tử có thể cũng sống trong gia đình Thẩm trong thành phố. Việc chăm sóc con trai và vợ sẽ bất tiện cho anh ấy, học lái xe cũng sẽ thuận tiện hơn. 

Thẩm Bách Tuyết cực lực ủng hộ việc này, nhưng cô rất ngạc nhiên khi mẹ chồng cô cũng muốn học hỏi điều đó. Cô ấy nói một cách quyến rũ với Dương Lưu'er: "Mẹ ơi, mẹ đúng là một nữ thần bất tử. Không những cơ thể con không già đi mà trái tim của con cũng không già đi!" Mặt Dương Liễu Nhi đỏ bừng, như thể bà ngoại tình với con trai mình và bị con dâu bắt quả tang. 

Việc học lái xe cùng nhau khiến cả hai dễ dàng hẹn hò hơn. Ngày qua ngày, mối quan hệ giữa Huzi và mẹ anh không hề bị ảnh hưởng bởi cuộc hôn nhân mới của Huzi. Hai người không thể tách rời và yêu nhau sâu đậm như thể họ là cặp đôi mới cưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Đã được một thời gian kể từ khi Tingting và Bạch Tuyết kết hôn với gia đình Li. Lý Khả Vi và Dương Lưu Nhĩ bàn bạc rằng cả nhà nên đi du lịch gần đó. Họ không nên đối xử quá tệ với hai cô con dâu xinh đẹp của mình. 

Dương Liễu Nhi đương nhiên đồng ý, cảm thấy người trong thành vẫn có hứng thú với việc du lịch đám cưới. Hai cô con dâu của chúng tôi chưa bao giờ cùng chồng đi xa nhà nên chẳng thà chúng tôi ra ngoài đi dạo cùng cả nhà cũng có thể coi là chuyến đi hưởng tuần trăng mật của hai cô con dâu. 

Trên thực tế, với tình hình hiện tại của Dương Lưu Nhĩ, việc đưa Tiểu Cương Đình Đình và Tiểu Hồ Bạch Tuyết đi hưởng tuần trăng mật với cặp đôi mới cưới ở bất cứ đâu cũng không có vấn đề gì. Nhưng một khi họ có đủ tiền thì họ không thể mua được. Với tình hình tài chính của gia đình Li, nó không thể chấp nhận được. 

Thứ hai, người phụ nữ có động cơ ích kỷ và muốn ở bên Tiểu Hổ. Chỉ cần nghĩ tới chuyến đi hưởng tuần trăng mật của Bạch Tuyết và Tiểu Hổ cũng khiến cô đau lòng vì ghen tị. 

Vì vậy, cả hai đã thảo luận nhiều lần và quyết định đi đến Khu nghỉ dưỡng suối nước nóng Tiềm Long, nơi họ đã cùng con cái và ông bà đến thăm nhiều năm trước. Chỗ đó ở tỉnh kế bên, không xa lắm và rất nổi tiếng. Chuyến du lịch cuối tuần của gia đình sẽ không tốn quá nhiều chi phí, cũng không ảnh hưởng đến công việc của các con, con dâu và những người khác. 

Hai ông già đã già không thể đi xa nên tình nguyện trông coi nhà cửa. Những người trẻ tuổi khác reo hò. Tiểu Cương và Tiểu Tài chỉ nói đã lâu rồi cả nhà mới đi chơi. Vợ chồng Dương Lưu Nhĩ cũng có chút buồn bã. Gia đình họ rơi vào tình trạng suy sụp. Làm sao họ có thể còn tiền cho mọi người chơi? 

May mắn thay, bây giờ con trai cả và con trai thứ đã bắt đầu kiếm tiền. Ông chủ lớn Shen gia đình thực sự đã gả con gái của mình cho một chàng trai nghèo trong gia đình mình. Gia đình Đình Đình ở thành phố Phúc Xuyên không tệ. Người ta không biết liệu nó có sắp thay đổi hay không. Hai mẹ con ngoại tình và cướp đi hai triệu phú vô hình.

Vì vậy, chúng tôi quyết định khởi hành vào thứ Sáu này. Lúc đó đã gần đầu đông và mùa tắm suối nước nóng đã bắt đầu. Tám thành viên trong gia đình Li lái hai chiếc ô tô mượn từ công ty của cha Shen. Dương Lưu Nhĩ và Xiaohu mỗi người lái một chiếc ô tô, đưa cả gia đình thẳng đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng ở tỉnh lân cận.

Tiểu Hổ dẫn đầu, Dương Lục Nhi theo sát. Hai người có cùng một suy nghĩ. Mặc dù mỗi người lái một ô tô nhưng bạn đi theo xe của tôi và tôi theo xe của bạn. Cảm giác như vợ chồng đang theo dõi nhau vậy. Hai người đang tập trung vào chiếc xe kia và không quan tâm đến tiếng ồn ào, bàn tán của những người trên xe của mình...

Biệt thự Thương Long nằm ở lưng chừng núi Thương Long. Ngọn núi này là một ngọn núi lửa nhỏ đã không hoạt động gần một trăm năm. Nó đứng gần biển và cao gần một nghìn mét. Nổi tiếng xa gần. Những cây cổ thụ trên núi xanh tươi, những loài hoa kỳ lạ nở rộ, còn có vô số gà lôi, cáo và thỏ. Do phong cảnh tươi tốt và có nhiều suối ở lưng chừng núi, Hidden Dragon Villa đã mở một khách sạn suối nước nóng tương ứng. Tuy nhiên, cũng có truyền thuyết cho rằng suối nước nóng đã cạn kiệt từ lâu. Khu nghỉ dưỡng xây dựng hệ thống sưởi ấm riêng, trộn thuốc bắc và tự làm suối nước nóng để khách hàng thưởng thức.

Gia đình lái hai chiếc ô tô đi nhanh và chậm, lái xe gần hai ba tiếng đồng hồ mới đến được chân núi. Họ thấy đường lên núi bị nhiều ô tô và xe buýt chặn lại. Thời đó người ta có ô tô rất hiếm, họ đều là những gia đình có thế lực. Mọi người không khỏi nhìn nhau. Chẳng lẽ nhà giàu khắp cả nước đổ về núi Zanglong để ngâm suối nước nóng?

Lý Khả Vi và Dương Lưu Nhĩ nhớ rằng họ đã đi xe buýt đường dài lên núi nhiều năm trước. Con đường núi quanh co ngày xưa đâu có rộng như bây giờ. Chiếc xe từ từ bám theo dòng xe cộ rồi tiến vào giữa núi. Họ thậm chí còn phát hiện ra rằng biệt thự đã được mở rộng gần gấp ba hoặc bốn lần so với trước đó, có diện tích gần mười mẫu Anh. Chiếc pai rực rỡ đến mức khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. Trước sân đã đậu rất nhiều xe lớn nhỏ. Hai chiếc xe cuối cùng cũng tìm được chỗ đậu. Tám người vừa mới thoát khỏi con đường núi ngoằn ngoèo đến choáng váng buồn bực, không khỏi hít một hơi thật sâu không khí trong lành trên núi.

Lý Khắc Vi thở dài với vợ: “Cũng may con trai bà đã tính toán trước nên bảo bà học lái xe, nếu không cả nhà đến đây sẽ không tiện như vậy.”

Dương Lưu'er nhớ ra rằng con trai cô lấy cớ học lái xe, hai mẹ con thường xuyên lên thành phố thuê nhà để hẹn hò. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, cười nói: “Sau này ai cũng phải học lái xe.”

Vừa xuống xe, Tiểu Thái liền ôm lấy Tiểu Chí bỏ chạy giữa tiếng la hét của Dương Liễu Nhi. Ba cặp đôi còn lại vội vàng lấy hành lý ra và đi về phía quầy lễ tân của biệt thự. Sau khi nhận được các thông tin như đặt phòng và điền vào thẻ thông tin nhận phòng du lịch, sau khi Dương Lưu'er trả tiền đặt cọc bốn phòng, Tiểu Cương đưa Tiểu Thái và Tiểu Chí đang chạy xung quanh đến gặp mọi người và cùng nhau đi bộ đến phòng khách sạn biệt thự. 

Có một số phòng nghỉ trong khách sạn. Do có quá nhiều người đặt trước nên bốn phòng của nhà họ Lý chỉ có thể nằm ở hai tầng liền kề của cùng một tòa nhà. Vì vậy Lý Khắc Vi, Dương Lưu Nhi và Tiêu Chí Tiểu Tài sống ở tầng năm, còn Tiểu Cương và Tiểu Hổ sống ở tầng sáu.

Sau khi mọi người vào phòng và cất hành lý, họ đồng ý cùng nhau đi bơi trên núi rồi đi suối nước nóng vào buổi tối.

Dương Liễu Nhi nép vào chồng bên cạnh, thỉnh thoảng dùng đôi mắt sáng ngời nhìn Tiểu Hổ. Thỉnh thoảng mắng Tiểu Thái Tiểu Chi, cả nhà vui vẻ tản bộ ngắm cảnh đẹp như tranh vẽ. Tuy đã gần đầu đông nhưng cây cối vẫn xanh tốt, hoa dại cỏ dại chưa héo úa, gió thu thổi qua núi nhưng không hề cảm thấy lạnh. Điều này có thể liên quan đến cấu trúc địa chất độc đáo của ngọn núi này, nơi vẫn là một ngọn núi lửa đang ngủ yên.

Tiểu Hồ ôm Bạch Tuyết, Thẩm Bạch Tuyết không ngừng nói chuyện phiếm với Đình Đình. Hai cô dâu trẻ cũng đầy mới lạ về chuyến du lịch kiểu này của gia đình tân hôn. Cả hai đều là con một. (Tại sao Dương Lưu Nhĩ có thể sinh bốn đứa con trong thời đại kế hoạch hóa gia đình sẽ được đề cập trong phần tiền truyện.) Họ chưa bao giờ đi du lịch cùng nhau như một gia đình lớn.

Đương nhiên, Xiaohu cũng thường xuyên tán tỉnh người mẹ yêu thương của mình. Khi đi bộ, do lượng khách du lịch đông và những con đường quanh co trong núi rừng nên họ đều trở nên xa cách. Xiaogang đi đuổi theo hai con ma nghịch ngợm Xiaocai và Xiaozhi, Baixue và Tingting nắm tay nhau. Hai chị em rất tình cảm, trò chuyện mà không biết đi đâu, chỉ còn lại Lý Khả Vi, Dương Lưu'er và Tiểu Hồ. Không ai vội vàng. Con đường đầy biển báo và khách du lịch. Khi mệt mỏi, họ mới tìm đường về khách sạn.

Tất nhiên, Dương Lưu'er biết tại sao con trai cô lại theo sát vợ chồng cô. Cô cảm thấy ngọt ngào và có chút ngượng ngùng, khiến Lý Khắc Vi liên tục hỏi: "Liễu Nhi, em đi nhanh quá à? Mặt đỏ đến toát mồ hôi. Em có thể đi chậm hơn được không?" Lý Khả Vi cảm thấy tự hào và tự hào cùng một lúc. Vợ anh khi đỏ mặt lại càng trở nên duyên dáng và đoan trang hơn với khuôn mặt hồng hào rạng rỡ hút mắt. Thân hình đầy đặn, gợi cảm và những đường cong quyến rũ của cô khiến các nam du khách xung quanh phải lén nhìn, liếc nhìn vừa ghen tị vừa ghen tị với mỹ nhân đỉnh cao này.

Đi được một lúc, Lý Khắc Vi uống rất nhiều nước trong xe, vội vàng đi vệ sinh. Anh chỉ yêu cầu hai người không được di chuyển, kẻo đi vệ sinh sẽ không tìm thấy họ. Dương Liễu Tiểu Hổ làm sao có thể nghe lời hắn? Thấy anh vừa quay người lại, hai người tách ra khỏi đám đông, bước nhanh về phía một con đường rừng khác ít người đi bộ.

"Con có biết tại sao mẹ lại chọn đến đây để nghỉ dưỡng không?" Dương Liễu Nhi đặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình vào lòng bàn tay con trai, để con trai dẫn đi vào sâu trong núi rừng. Họ thấy người đi đường ngày càng ít đi cho đến khi không còn ai xung quanh, ngoại trừ tiếng chim hót líu lo và tiếng gió thổi lá bay. Lúc này, cô dựa vào trong vòng tay của con trai mình, giống như vừa dựa vào Lý Khả Vi, nhưng cô gần gũi hơn, nồng nàn hơn. Bà ôm chặt bộ ngực to kiêu hãnh của mình vào bên cạnh con trai, một cánh tay ngọc ôm lấy eo con trai, tay còn lại vẫn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai mình.

"Tôi đoán đó là vì nụ hôn đầu tiên của tôi đã được trao cho mẹ tôi ở đây!" Thì ra Tiểu Hồ lúc đó mới mười một, mười hai tuổi cũng có tình cảm với Dương Lưu Nhi. Khi hai người chơi ở suối nước nóng, ở nhà Dương Lưu Nhi thường hôn môi Tiểu Hổ sau lưng người khác, nhưng lần này cô lại để anh đi suối nước nóng. Trong cơn buồn ngủ, cô vô tình lè đầu lưỡi ra liếm cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của con trai mình. Không ngờ cậu thiếu niên lại thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra. Ngay khi lưỡi họ chạm nhau, chiếc lưỡi bé nhỏ của cậu con trai đã quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho gợi cảm của mẹ, tràn ngập mùi hương quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Chiếc lưỡi thơm sẽ thu hút chiếc lưỡi thơm rộng hơn lưỡi của người phụ nữ trưởng thành vào trong miệng. Người phụ nữ “ré lên” và nhanh chóng rút cái lưỡi thơm tho lại. Bà nhìn đứa con trai tuổi teen với khuôn mặt đỏ bừng đến chảy máu: "Con khốn nạn, con học ở đâu ra trò giang hồ như vậy! Bắt nạt mẹ con!" Cô ấy có chút tức giận và đồng thời có một chút tức giận. Ngượng ngùng xen lẫn hưng phấn không thể giải thích được, cô đứng dậy lắc lắc bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy lên xuống. Xoay cặp mông trắng nõn, to tròn và đầy đặn, cô rời khỏi hồ suối nước nóng nơi chỉ có hai người đang tắm, để lại cậu con trai nhỏ bất động trong hồ để hồi tưởng về nụ hôn đầu tiên với mẹ…

Tiểu Hổ nói xong, hai người trầm mặc, đắm chìm trong hồi ức ngọt ngào năm đó, ôm nhau chặt hơn. 

“Ôi, năm đó ta không nên nuông chiều ngươi như vậy, quá mức tự phụ với ngươi, bằng không, khi lớn lên, ngươi cũng sẽ không bạo dạn đến mức lừa gạt thân thể của mẹ ngươi để trở thành chồng của bà ta đâu!” Dương Lưu'er nhìn con trai mình một cách quyến rũ và quyến rũ, với khuôn mặt trẻ trung.

"Đó có phải là lý do?"

"Vâng." Dương Liễu Nhi nhẹ gật đầu, xấu hổ đến mức vùi mặt vào trong lòng con trai lúc này đã cao lớn tự phụ. "Lúc đó anh tưởng chỉ là hai mẹ con vui vẻ đùa giỡn thôi. Rốt cuộc em bao nhiêu tuổi? Mới tốt nghiệp tiểu học phải không? Ai mà biết được cậu bé hư hỏng đó đã cố đánh em từ khi em còn nhỏ. Nếu biết, mẹ anh sẽ không cho em ôm ngực anh hôn em khi còn nhỏ."

"Mẹ ơi, con đã yêu mẹ từ khi còn nhỏ. Từ tình yêu của con dành cho mẹ đến tình yêu của con dành cho một người phụ nữ, con không biết là con đã thề sẽ biến mẹ thành người phụ nữ của con sau khi chạm vào ngực mẹ hay sớm hơn. Nói tóm lại, giấc mơ của con đã thành hiện thực!"

"Ồ, tất cả đều là lỗi của mẹ, con không nên quá thân mật với mẹ để chọc tức mẹ. Trẻ con bây giờ đều đã sớm phát triển, mẹ lại quá ngang ngược và bất cẩn. Mẹ..." Dương Liễu Nhi chưa kịp nói xong thì Tiểu Hổ liền kéo thân thể ra khỏi vòng tay, miệng bị con trai hôn. Không cần suy nghĩ, cô đưa đầu lưỡi thơm tho của mình vào. Trong miệng con trai, Tiểu Hổ ngậm vào trong miệng, sau đó dùng sức đẩy vào trong miệng, toàn bộ chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào đầy dục vọng của phụ nữ tiến vào trong miệng con trai. Dương Liễu Nhi không cách nào khống chế nước miếng chảy ra một tiếng "Ừm... ừm", hội tụ đến cằm, thò ra một sợi bạc nước bọt. 

Hai người hôn nhau say đắm và lo lắng bị nhìn thấy. Xiaohu vừa hôn mẹ vừa kéo mẹ ra sau một gốc cây lớn. Cái cây nằm cách xa con đường và có một số bụi cây cao xung quanh khiến nó rất khuất. 

Xiaohu bắt đầu cởi cúc áo khoác của mẹ và không ngừng xoa bóp bộ ngực cao và kiêu hãnh của người mẹ xinh đẹp. Anh cảm thấy xuyên qua quần áo còn chưa đủ, liền chuẩn bị vén bộ quần áo mùa thu lên, lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nhân ra, xoa xoa rồi hôn. Tuy nhiên, có một chiếc áo ngực dưới bộ quần áo mùa thu. Hai bộ ngực lớn của Dương Lưu'er kéo căng bộ quần áo này thật chặt. Không cởi bỏ bộ quần áo này, làm sao có thể dễ dàng cởi ra bộ ngực to trắng nõn nhảy múa sống động này?

Lưỡi của Dương Liễu Nhi vẫn đang mút trong miệng con trai, nhưng bà đã nắm lấy hai bàn tay đang vuốt ve bộ ngực của con trai mình, đặt lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Hôn một lúc, cô rụt lưỡi lại, nhẹ nhàng nói: "Ôm mẹ đi, mẹ đừng nóng vội, có người nhìn thấy."

Tiểu Hổ ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, vừa xoa bóp bên tai đỏ mọng của mỹ nữ vừa nói: "Ai ở đó? Tối nay muốn ta chơi với bọn họ, đã lâu rồi ta chưa ăn."

Sau đó người phụ nữ xinh đẹp đỏ mặt và vùng ra khỏi vòng tay của con trai. Cô lại nhéo eo anh nói: “Anh muốn làm mẹ anh xấu hổ chết phải không?” Cô cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Chúng đã là của anh từ lâu rồi, hãy làm cho chúng ngày càng lớn hơn! Đồ khốn nạn thiếu kiên nhẫn, chúng ta quay về đi, sợ hắn sẽ nghi ngờ." Anh ấy tự nhiên nói rằng chồng anh ấy là Lý Khả Vi đã sắp xếp quần áo cho anh ấy, hai mẹ con nắm chặt tay nhau bước về ...

Khi đến gần đường chính, mọi người lại bắt đầu ồn ào, hai người vội vàng buông tay và bắt đầu tìm kiếm Lý Khả Vi. Họ đều nói rằng sau khi Lý Khả Vi cuối cùng cũng tìm được nhà vệ sinh, anh ấy bước ra và phát hiện cả hai mẹ con đều mất tích. Anh cảm thấy có chút tức giận. Trong lúc lo lắng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa, thấy hai người đang chậm rãi đi về phía bên này. Dương Lưu'er háo hức chạy tới chỗ Lý Khả Vi. Bên cạnh Ngụy, anh lại dựa vào chồng mình, nũng nịu phàn nàn: "Anh đi bao lâu rồi? Hổ Tử đưa anh đi loanh quanh một lúc thì anh mới xuất hiện." Lý Khắc Vi được vợ nịnh nọt đến mức nỗi bất hạnh ban đầu đã tan biến từ lâu. Khi ba người thấy trời đã muộn, họ đi thẳng về khách sạn mà không đợi những người khác...

Trở lại khách sạn, tôi nhìn thấy Xiaogang, Thẩn Bạch Tuyết và những người khác ở sảnh. Họ đã về sớm. Tám người họ đến nhà hàng để chuẩn bị bữa tối. Gia đình ngồi ở một chiếc bàn tròn lớn. Người phục vụ nhìn thấy Lý Khắc Vi là chủ gia đình, liền đưa thực đơn cho hắn và Dương Liễu Nhi. Lý Khả Vi Nhìn thoáng qua, tôi hít một hơi thật sâu và nhận ra rằng giá ăn uống ở khách sạn này đã không còn ở mức như nhiều năm trước. Tôi cảm thấy hơi tiếc vì đã không biết rõ hơn về nó trước khi quyết định ăn ở đâu. Trên thực tế, cư dân trên núi này đã mở rất nhiều nhà hàng xung quanh biệt thự nên ăn uống chắc chắn sẽ rẻ hơn rất nhiều. 

Dương Lưu'er nhìn thấy chồng mình lật đi lật lại thực đơn nhưng không nói gì. Cô biết chồng mình không được phép gọi món gì. Mức tiêu thụ ở đây quả thực không phải là điều mà gia đình họ có thể thừa nhận. Nhưng bây giờ Dương Liễu Nhi đã giàu có, nàng cho rằng mình có thể lo liệu được cả gia đình. Những ngày vất vả chia tiền thành hai phần khiến tôi cảm thấy tự hào nhưng không biết thực đơn đầy màu sắc nào ngon, nên tôi nói: “Người phục vụ, mang hết món đặc trưng của anh ra. Ghép ba đến năm nghìn. Nếu không muốn rượu thì mời đồ uống cho phù hợp”.

Lý Khắc Vi nghe vậy, đang định mở miệng thì Dương Liễu Nhi đè chân chồng xuống gầm bàn, mỉm cười với người phục vụ: "Mời người phục vụ nhanh lên. Chúng tôi có nhiều con, không phải lúc nào cũng đói."

Người phục vụ vừa nghe phương thức gọi món này, anh ta biết rằng ai cũng phải giàu có nên mỉm cười đồng ý và đi. 

Nhìn thấy người phục vụ rời đi, Dương Lưu Nhi nhỏ giọng nói: "A Vi, tiền đừng lo, chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi rất dễ dàng, gia đình hiện tại càng ngày càng khá giả, hai người vợ mới vừa qua đời, lần này chúng ta nhất định phải ở chỗ này ăn cơm vui chơi!"

Mọi người đều đồng ý và rạng rỡ niềm vui. Khi Tiểu Hổ nhìn thấy mẫu thân cuối cùng cũng chịu tiêu tiền, hắn cũng nhìn Dương Lưu Nhi mỉm cười. Đôi mắt xinh đẹp của mỹ nữ quét qua bọn trẻ, khi chạm phải ánh mắt của Hồ Tử, cô không khỏi cúi đầu. Cô đỏ mặt, không muốn bị Ngải Lang nhìn thấy. Cô biết lý do tại sao con trai cô lại mỉm cười với cô. Cô thầm nghĩ, sợi dây chuyền trên bụng gần 300.000 tệ, bộ đồ lót đặt may này cũng đắt tiền, vậy mấy nghìn tệ này mua đồ ăn thì có ích gì? 

Thật tuyệt khi có tiền…

Các món ăn lần lượt được bày ra, người phục vụ và quản đốc thực sự đã phục vụ Dương Lưu'er và gia đình anh ta. Hóa ra, anh chàng xinh đẹp Dương Lưu'er cùng gia đình vừa bước vào đã thu hút sự chú ý của người quản lý. Anh cũng thấy người phục vụ báo cáo với anh cách gọi món độc đáo của họ nên anh biết rằng gia đình giàu có này không phải là người dân địa phương thường xuyên. Anh cũng thấy trong đám người, tất cả phụ nữ đều xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là người đẹp lớn tuổi nhất là người đứng đầu. 

Đàn ông cũng đẹp trai. Tuy tính tình khác nhau nhưng cả nhà nhìn rất thích mắt nên đích thân đến giúp bưng đồ ăn và rót rượu, rất nhiệt tình...

Sau bữa tối, thời tiết bắt đầu lạnh hơn. Mọi người thay đồ lót suối nước nóng vào phòng riêng, quấn khăn tắm lớn rồi xếp hàng vào khu vực suối nước nóng của khách sạn. 

Khu vực suối nước nóng của Khu nghỉ dưỡng suối nước nóng núi Zanglong giống như một công viên cỡ vừa và nhỏ, có tổng cộng năm mươi sáu mươi hồ suối nước nóng lớn nhỏ khác nhau nằm rải rác một cách có trật tự, cũng có một bể bơi tiêu chuẩn và một công viên nước lớn bên cạnh. Tất nhiên, công viên này được thiết kế để thu hút khách du lịch bằng các hoạt động dưới nước vào những thời điểm trái mùa của kỳ nghỉ suối nước nóng chẳng hạn như mùa hè. 

Mọi người bắt đầu đi chơi theo từng nhóm nhỏ. Dương Lưu Nhĩ ở cùng Lý Khả Vi và Xiaocai, Tiểu Cương Đình Đình ở cùng Xiaozhi, và Xiaohu ở cùng Thẩn Bạch Tuyết. Mọi người đều chơi việc riêng của mình và vui vẻ. 

Dương Lưu'er mặc áo tắm xẻ tà màu trắng, phong cách bảo thủ nhất. Nó được che kín và khe hở của cô không bị lộ ra ngoài. Tuy nhiên, do ngực cô quá béo nên phần trên phồng lên, như thể có một chiếc gối bị nhét trước ngực. Và vì không có dây áo ngực để kéo nên bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống khi Dương Liễu Nhi bước đi. Dương Liễu Nhi đành phải cởi khăn tắm, cầm trên tay che ngực. 

Anh còn giữ chặt bộ ngực khủng để chúng không rung lắc quá dữ dội và cám dỗ. 

Thân dưới chỉ lộ ra nửa đùi trắng như tuyết, cặp mông tròn trịa to như cối xay nhô cao, từng đợt da thịt lắc lư theo bước chân. Chàng trai trẻ có khả năng tập trung kém không khỏi cương cứng ở phần dưới cơ thể. Lý Khắc Vi nhanh chóng cởi khăn tắm quấn quanh thân dưới của vợ yêu, tạm thời dùng nó làm váy, Dương Lưu Nhi liên tục phàn nàn rằng lẽ ra cô phải mang theo hai chiếc khăn tắm lớn. Nhìn thấy chồng run rẩy vì lạnh, chị cảm thấy rất xấu hổ và có lỗi. Tuy nhiên, vóc dáng của người đẹp lại quá tốt. Ngay cả dưới hai chiếc khăn tắm, cô vẫn bị phồng quá mức và lưng khiến cô chảy máu mũi. Cô mặc áo tắm vào và bị vô số khách du lịch lén lút theo dõi. Nhìn xem, Dương Lưu Nhĩ hiếm khi khoe dáng trong trang phục áo tắm trước công chúng. Cô biết sức mạnh hủy diệt của cơ thể mình. Cô đỏ mặt bước nhanh cùng chồng và con gái. Cô chọn một hồ suối nước nóng gần đó và xuống nước. Cô nhanh chóng cởi khăn tắm và giấu thân hình gợi cảm đầy khiêu khích của mình xuống nước để che đi. Cô cảm thấy thư thái một chút. Một lúc sau, hồ nước phủ đầy sương mù. Vào suối nước nóng đầu đông, con người lập tức cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Những bụi cây xung quanh được bao phủ bởi cây cối và xào xạc trong gió. Vợ chồng Dương Lưu Nhĩ đang trò chuyện và cười đùa vui vẻ. Tiểu Tài cũng đang ríu rít. Thỉnh thoảng, cô bé lại lấy nước tạt vào người bố mẹ. Ba người họ là một người cha yêu thương, một người mẹ yêu thương và một cô con gái nghịch ngợm. Đó là một khung cảnh ấm áp.

Sau khi ngâm mình một lúc, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của Dương Lưu Nhĩ cuối cùng cũng bị đám đàn ông dâm đãng chú ý khi lắc lư trong nước. Dần dần ngày càng có nhiều người đàn ông ở trong bể bơi, Lý Khả Vi và hai người còn lại cũng dần dần nhận ra.

Lúc này, có ba người đàn ông có mùi rượu nồng nặc từ mép ao tiến tới. Một người trong số họ, một người đàn ông đầu trọc, tiến thẳng đến bắt chuyện, phớt lờ chồng của người đẹp đang đứng ngay bên cạnh. "Người đẹp, chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi à?"

Khi Yang Liuer biết mình gặp phải một tên xã hội đen, anh ta lập tức không nói gì và phớt lờ anh ta. Lý Khắc Vi cắn răng bảo vệ hai mẹ con: “Anh ơi, anh nhận nhầm người rồi.” Anh ta yêu cầu hai mẹ con đứng dậy rời khỏi bể bơi và đi nơi khác. Không ngờ, hai người còn lại đột nhiên xông tới chặn đường khiến Dương Liễu Nhi và Tiểu Thái không thể đứng dậy khỏi mặt nước. Hai bên bắt đầu đẩy nhau. Nhìn thấy chồng mình không thể chiến đấu một chọi ba, Dương Liễu Nhi vội vàng nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh chắc chắn là nhầm người rồi. Em chưa từng gặp anh bao giờ."

Khi mỹ nữ nhẹ giọng nói, hầu hết ba người đều lập tức dịu lại. Đầu trọc không ngừng nói: "Đúng vậy, xem ra ngươi quả thực là người quen của ta, thực xin lỗi, thực xin lỗi." Họ gật đầu và cúi chào người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười vui tươi trên khuôn mặt, nhưng cả ba người đều không rời đi. Họ lại ngồi sang một bên, vẫn vây quanh họ. Dương Liễu Nhi nháy mắt với Tiểu Thái, Tiểu Thái có ý thức đứng dậy: "Mẹ, con cần đi vệ sinh!"

Dương Liễu Nhi vội vàng nói: "Được rồi, đi trước đi! Chú ý an toàn." Ba người đều tập trung vào người phụ nữ bụ bẫm và gợi cảm này. Họ không quan tâm đến sự ra đi của Tiểu Thái. Họ nói chuyện với chính mình và bắt chuyện với Lý Dương. Rốt cuộc, có quá nhiều khách du lịch nên ba người họ không dám phạm quá nhiều lỗi, nhưng cặp đôi lại không thể thoát ra được.

Tiểu Thái cực kỳ thông minh, lập tức hiểu ra hôm nay mình sẽ gặp phải kẻ xấu và một tên xã hội đen, vội vàng tìm kiếm hai anh cả của mình trong đám đông. Nhưng trong đêm tối, với ánh đèn mờ ảo và đám đông hỗn tạp, họ có thể tìm thấy tất cả họ cùng một lúc ở đâu?

Trong lúc tuyệt vọng, Tiểu Thái lớn tiếng hét lên: “Nhị nhị, đại ca.”

"Tiểu Hổ, Tiểu Cương." 

Huzi đang trò chuyện với Bạch Tuyết trong hồ bơi cách đó vài bước. Anh giật mình khi nghe thấy ai đó gọi tên mình. Anh mơ hồ nhìn thấy đó là tiếng hét của Tiểu Thái. Anh ta ngay lập tức nhảy ra khỏi hồ bơi và thoát khỏi đám đông. Anh nhìn thấy chính em gái mình đang tìm kiếm anh với đôi mắt ngấn lệ. Hỏi xong, anh ta tức giận và yêu cầu Bạch Tuyết đến gặp người quản lý khu vực suối nước nóng ngay lập tức. Anh an ủi Tiểu Thái và yêu cầu cô tiếp tục tìm kiếm anh trai mình. Anh chạy về phía hồ suối nước nóng được một mình Tiểu Thái chỉ.

Nhân tiện, ba tên côn đồ ở đây vẫn đang vây quanh vợ chồng Lý Khả Vi. Những người qua đường nhìn thấy ba người đàn ông đều là những người đàn ông vạm vỡ và nồng nặc mùi rượu. Dù chỉ trêu chọc nhưng hành động của họ lại cư xử đúng mực nên ai cũng vui vẻ khi chứng kiến ​​cặp đôi bị sỉ nhục. Đàn ông vui mừng vì Lý Khả Vi cảm thấy hèn nhát, trong khi phụ nữ muốn thấy Dương Lưu Nhĩ xấu hổ và nhục nhã. 

Khi mọi người giải tỏa hận thù, khung cảnh trở nên hài hòa đến lạ lùng. Một số người chứng kiến ​​sự náo nhiệt thậm chí còn la ó, trêu chọc nhau. Đương nhiên, ba tên côn đồ trở nên mạnh mẽ hơn và ngày càng tiến lại gần hai người họ. Thấy những móng vuốt bẩn thỉu của chúng sắp vươn tới người phụ nữ xinh đẹp trắng trẻo như tuyết. 

Lúc này, một thanh niên tách ra khỏi đám đông, hét lên với Lý Khả Vi và Lý Khả Vi: "Bố, mẹ, các con còn ở đây không? Đi đến bên cạnh con. Ở đó có ít người hơn."

Thoạt nhìn, cậu bé đầu trọc có dáng người cao lớn và khỏe mạnh, cơ bắp săn chắc. Điều hơi ngạc nhiên là một tay và chân của anh ta được quấn một lớp vải trắng, vẫn còn nhỏ giọt nước. 

Hóa ra lúc Tiểu Hổ chạy tới, anh ta nhanh chóng xé chiếc khăn tắm thành từng dải rồi quấn chặt tay phải và chân trái bằng những dải vải đó, ngâm trong nước. Rõ ràng là anh ta đã sẵn sàng cho một cuộc chiến. 

Người đàn ông đầu trọc cũng có chút kinh nghiệm, lập tức nhìn ra người thanh niên này có lẽ không dễ chọc vào. Nháy mắt, ba người liền bò ra khỏi hồ bơi, chậm rãi đi tới, đứng thành hình zíc zắc bao vây Tiểu Hổ. 

Thấy bầu không khí không ổn, những người đứng xem náo nhiệt lập tức giải tán, sợ đánh nhau sẽ ảnh hưởng đến mình. Xiaohu không hề hoảng sợ chút nào. Việc anh ta đánh ba người đàn ông say rượu này không phải là vấn đề lớn. Hắn lập tức cười nói: “Tam đại ca, các ngươi đang làm gì vậy?”

"Em đang làm gì vậy? Chúng ta đang nói chuyện vui vẻ. Em là ai vậy? Em đến đây để làm phiền tôi à?" Anh ấy chuẩn bị hành động. Đột nhiên, một trong ba người túm lấy người đàn ông đầu trọc đang muốn ra tay. "Lão đại, tiểu tử này cũng giống lần trước sao..."

Kỳ thực, Tiểu Hổ càng nhìn ba người này càng thấy quen quen. Người này sau khi cởi quần áo, thật sự rất khó nhận ra. Anh trai đầu trọc nhắc nhở, đồng thời anh cũng nhớ lại lần trước khi có vài người đi chặn Đức An Kim trên đường và bị một cậu bé đánh.

Khi gã đầu trọc nhìn thấy thái độ chuyên nghiệp của Tiểu Hổ, lần trước hắn đã sửng sốt. Lần này anh lại uống rượu và đi chân trần. Con đường rải sỏi cạnh hồ suối nước nóng trơn trượt. Chẳng phải anh ta sẽ bị đứa trẻ này đánh đến mức không thể chạy trốn sao? 

Ba người lập tức biến sắc: "Ha, ca ca, ngươi không phải sao, a, thật trùng hợp, ngươi cũng đưa cha mẹ đi suối nước nóng, thật hiếu thảo! A, haha"

"Ồ đúng rồi, thật trùng hợp, ba người bọn họ đã lâu không gặp, cậu không sao đâu, à, à, hahahaha." Xiaohu không muốn tiết lộ ba người họ là kẻ thua cuộc của anh và không muốn gây rắc rối trong kỳ nghỉ gia đình nên anh cũng cười và cười. Bốn người họ thực sự bắt đầu gọi nhau là anh em. Khi những người xung quanh nhìn thấy nó, họ giải tán.

Ba người cùng Tiểu Hổ trao đổi vài câu chiếu lệ sau, không dám nhìn Dương Liễu Nhi nữa, vội vàng biến mất.

Lý Khả Vi và Dương Lưu'er vội vã chạy tới và bối rối trước cảnh tượng này. Họ không biết tại sao. Dương Liễu Nhi vừa kinh vừa tức giận hỏi: "Sao vậy, các ngươi đều là những người bạn thất lạc này sao?" 

Tiểu Hổ vội vàng nói: "Không không không, ta làm sao có thể có như vậy một tên xã hội đen bạn bè?" Sau đó anh chậm rãi kể cho bố mẹ nghe về lần trước anh đã cứu một giám đốc bệnh viện. Ba người hôm nay chính là bọn côn đồ đã bị hắn đánh đi lần đó. Dương Lưu'er đã biết về vị hiệu trưởng vàng của trường Huzi, nhưng anh không ngờ sự việc trên đời lại trùng hợp đến mức khó tin.

Lý Khả Vi nhiều lần khen ngợi con trai nhưng yêu cầu cậu chú ý đến sự an toàn và không được bốc đồng khi gặp rắc rối.

Dương Liễu Nhi ở một bên, dùng ánh mắt đẹp nhìn con trai, tựa như thiếu nữ nhìn vị anh hùng mà mình ngưỡng mộ.

Nếu không có chồng ở bên cạnh, cô đã ngã vào vòng tay Ngải Lang từ lâu rồi. 

Ba người họ đang trò chuyện vui vẻ trong suối nước nóng. Tiểu Hổ miêu tả sinh động lần trước bọn côn đồ bị đánh như thế nào, khiến bố mẹ cậu cười vui vẻ. Những người khác hiển nhiên nhìn Dương Liễu Nhi, không dám làm liều nữa. Những người khác trong cùng một hồ bơi đều cách xa ba người họ. Ở phía xa, ba người đang nói chuyện vui vẻ thì nghe thấy Tiểu Thái hét lên "Mẹ, bố" và đám người Tiêu Cương, Tiêu Chí Đình Đình cùng nhau bước xuống hồ bơi. Mọi người bàn tán về vấn đề này và nhìn Tiểu Hồ với ánh mắt ngưỡng mộ chân thành. Họ đều nói rằng Tiểu Hồ không hề hát thì đã là bom tấn rồi.

Dương Lưu'er vui mừng khôn xiết khi biết con trai và người yêu của mình có khả năng như vậy. Dương Lưu'er vừa là mẹ vừa là người phụ nữ của anh, lòng tràn đầy tự hào và hạnh phúc. 

Sau đó anh mới nhìn thấy hai nhân viên bảo vệ khách sạn vội vàng chạy tới, thản nhiên hỏi chuyện gì đang xảy ra. Xiaohu biết những người này cùng nhóm với bọn xã hội đen, nếu không thì sao có thể để người say rượu vào khu suối nước nóng? 

Anh ta tiễn họ đi với vài lời chiếu lệ. 

Thấy màn đêm càng lúc càng tối, mọi người cũng dần buồn ngủ nên lần lượt trở về phòng khách sạn nghỉ ngơi. Lý Khắc Vi cũng đang muốn ôm bảo bối về phòng, đột nhiên nghe thấy phía sau có người chào hỏi: "Lão Lý, lão Lý!"

Lý Khả Vi nhìn lại và nhìn thấy một cặp vợ chồng trung niên đối diện bể suối nước nóng trong ánh đèn đường mờ ảo. Đinh Thanh nhìn ra thực ra là anh Vương, lãnh đạo đơn vị của anh, bên cạnh hẳn là vợ anh. Lý Khả Vi vội vàng lội xuống nước chào họ, bắt tay nồng nhiệt và liên tục nói: "Thật trùng hợp!"

Dương Liễu Nhi thầm nghĩ: "Lần này chúng ta đi ra, thật là trùng hợp!" Những đứa trẻ xung quanh đều đã về nghỉ ngơi, chỉ còn Tiểu Hổ vẫn ở cùng bố mẹ. Anh đã thuyết phục Thẩm Bạch Tuyết đang ngáp dài trở về phòng, anh sẽ cùng cha mẹ đi cùng, ngăn cản ba tên côn đồ quay lại gây rắc rối. 

Bằng cách này, Lý Khả Vi cùng lãnh đạo ngồi bên hồ bơi và ngâm mình dưới ánh sáng, trong khi Dương Lưu Nhĩ và con trai ngồi ở phía đối diện hồ bơi trong ánh sáng tương đối mờ. 

Trong hồ bơi không có khách nào khác, chỉ có hai gia đình năm người này đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

Ngay khi chồng đi ngang qua, Dương Lưu Nhĩ đã mò mẫm tìm bàn tay của con trai mình từ dưới nước. Hai người nắm tay dưới nước, các ngón tay đan vào nhau, siết chặt. Hai mẹ con yêu nhau, họ biết đối phương nhất định phải mỉm cười hạnh phúc mà không cần nhìn nhau. Ôm nhau một lúc, Tiểu Hổ không nhịn được mà chạm vào bộ ngực khủng của mỹ nữ. 

Dương Liễu Nhi giật mình, nhanh chóng rụt người xuống nước, chỉ để lại đầu ở trên mặt nước. Cô vô thức dựng bộ ngực khủng của mình xuống nước, để con trai cọ xát bộ ngực cao và đầy đặn của cô qua lớp quần áo. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô đã bị ửng hồng. Bà nhắm đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, tựa đầu vào thành hồ, tận hưởng sự vuốt ve của con trai. 

Cô đã bỏ qua chồng mình từ lâu rồi. 

Tiểu Hổ cũng tự nhiên giấu xác xuống nước, chỉ để lại đầu trên mặt nước. Anh ta đưa tay xuống nước để cởi phần sau áo của Dương Lưu Nhĩ. Hóa ra bộ đồ bơi này không được thiết kế theo kiểu áo chui đầu thông thường mà được mặc vào và cởi ra bằng khóa kéo sau lưng. Dương Lưu Nhi quay người lại, xấu hổ liếc nhìn cô. Không ngăn cản, Xiaohu cởi áo cho mẹ cô trong nước, hai bộ ngực trắng nõn của cô nhảy ra và nổi trong nước, bồng bềnh lên xuống, thậm chí còn đẩy cơ thể của Yangliu'er lên mặt nước, giống như hai quả bóng nước khổng lồ sắp nổi lên. 

Xiaohu nhanh chóng tóm lấy họ, sợ họ nổi lên và bị cha mình ở phía đối diện nhìn thấy. Việc nắm lấy này chỉ khiến bộ ngực tràn ra giữa các ngón tay của anh, và hai bộ ngực cực kỳ trơn trượt trong nước suối nóng. Dương Lưu Nhi không khỏi "Ừm" một tiếng, sắc mặt càng đỏ hơn. 

Anh dùng cả hai tay giữ chặt nửa trên của bộ đồ bơi đã được con trai cởi cúc trong nước để không bị lộ ra nước. Cả hai người đều vội vã, chỉ có khung cảnh mùa xuân vô tận. 

Đối diện Vương tiên sinh đang nói chuyện sôi nổi, Lý Khắc Vi không thể rời đi, chỉ có thể cùng chính mình bầu bạn. Khi họ nói chuyện, chủ đề chuyển sang Dương Lưu'er. Hóa ra ông Vương đã nhận ra Lý Khắc Vi khi ba tên côn đồ trêu chọc Dương Lưu Nhi, hắn cũng nhìn trộm và cưỡng hiếp Dương Lưu Nhi trong đám đông, xem cuộc vui. Nhìn thấy Tiểu Hổ tới giải cứu, lại thấy Lý Khắc Vi sắp rời đi, hắn rất muốn gặp lại Dương Liễu Nhi mấy lần, lại không đành lòng rời xa mỹ nữ, liền chào hỏi rồi rời đi hai vợ chồng. Không ngờ Dương Liễu Nhi không cùng Lý Khắc Vi đến chào hỏi, trong lòng có chút không vui, phàn nàn người nhà không giỏi làm người tốt, lại thô lỗ. 

Khi Li Kewei nhìn thấy ông Vương nhắc đến vợ mình, ông nhớ ra mình nên gọi Dương Lưu Nhĩ đến chào hỏi. Anh ta vội vàng hét sang bên kia: "Liễu Nhi, lại đây gặp vợ chồng Vương công ty chúng ta."

Dương Lưu'er và Tiểu Hồ vướng vào tình yêu trong hồ nước mù sương này, ai quan tâm đến anh Vương nhảm nhí này! 

Thấy chồng hét lên, Dương Lưu Nhi bừng tỉnh, háo hức đồng ý nhưng vẫn trốn dưới nước vì phần thân trên trần trụi không dậy nổi. Tiểu Hổ thấy thế, vội vàng đi đến phía sau mẹ, kéo chiếc áo vẫn còn trên ngực mẹ ra sau tấm lưng mềm mại trắng như tuyết của mẹ rồi kéo khóa lại.

Dương Lưu Nhĩ cũng hợp tác nhét hai bộ ngực béo đang chạy quanh trong nước vào quần áo của mình, sắp xếp lại quần áo, sau đó Thị Thị Nhiên bước tới xin lỗi vợ chồng Vương gia.

Hai người đã có cuộc trò chuyện ngắn gọn. Xiaohu mất kiên nhẫn và gọi điện cho mẹ. Dương Lưu Nhi lại xin lỗi Vương tiên sinh, sau đó quay lại chỗ con trai đối diện, dưới ánh đèn ẩm ướt và mờ ảo, trực tiếp ngồi lên người con trai mình!

Tiểu Hồ ôm lấy thân hình đầy đặn này, cặp mông to tròn mềm mại của mỹ nữ đã đặt trên dương vật cương cứng của anh. Người đẹp nhìn chằm chằm vào chồng mình và vợ chồng ông Vương đối diện. Cô đưa tay lên eo và cẩn thận cởi quần bơi đến đầu gối. Sau đó, cô ngồi xuống với phần thân dưới trần trụi và quay lưng về phía con trai. Một bàn tay nhỏ bé không ngừng mò mẫm dương vật cương cứng của con trai trong nước. Hồ tự nhiên hiểu ý, lập tức cởi quần đùi xuống nước thả con cặc đứng thẳng dưới nước. Dương Lưu Nhĩ chạm vào nó và nhanh chóng nắm lấy nó, cố gắng dẫn nó vào lối vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, đôi chân của cô bị mắc kẹt bởi chiếc quần cong, cô không thể đứng dậy trong vòng tay của con trai. Cô hơi nâng mông lên, tự nhiên con cặc không thể nhắm vào lỗ của mình nên cô đưa tay về phía đó. Đỡ vai con trai và nâng mông con lên, Tiểu Hổ một tay nhanh chóng ôm lấy con cặc của mình, tay kia chạm vào cái lồn mềm mại của mẹ đang vặn vẹo trong nước. Cô nhấc mông lên để chạm tới chỗ kín thiêng liêng của người mẹ xinh đẹp. Dương Liễu Nhi theo tay con trai chạm vào môi âm hộ của mình, chậm rãi hợp tác ngồi xuống. Dương Liễu Nhi cảm giác được dương vật của mình cùng nước ấm đang bị ép vào trong nước trái cây vốn đã ướt đẫm của cô. Trong âm đạo đang chảy, Tiểu Hổ không khỏi rên rỉ một tiếng, Tiểu Hổ tự nhiên bắt đầu đưa mông vào trong nước, bắt đầu đẩy không ngừng. Do lực cản của nước nên việc đẩy nhanh hơn bình thường khó khăn hơn nhiều. Hai người có thể hợp tác. Người phụ nữ đỡ người đàn ông và nâng lên hạ xuống, trong khi người đàn ông hợp tác bằng cách lắc mông. Trong lúc nhất thời, mặt nước gợn sóng, cảnh sắc mùa xuân mênh mông. 

Trong lúc di chuyển lên xuống, Dương Liễu Nhi vừa khẩn trương vừa cẩn thận quan sát đối phương. Vì con trai cô bị che khuất tầm nhìn nên cô phải luôn cảnh giác. Hai người vừa vui mừng vừa hồi hộp. Đây là lần đầu tiên họ quan hệ gần gũi với Lý Khả Vi như vậy, cũng là lần đầu tiên hai mẹ con quan hệ tình dục trong nước. Hai sự kích thích lớn này gần như khiến con trai cô có cảm giác như sắp xuất tinh chỉ sau vài chục giây. 

Lúc này, Lý Khả Vi đứng dậy và bắt đầu chào tạm biệt Vương tiên sinh. Dương Lưu Nhi nhìn thấy liền dùng thân mình đỡ lấy con trai, lăn sang một bên. Con cặc nhanh chóng thoát ra khỏi âm đạo của cô. Cô vội vàng kéo chiếc quần bơi ở đầu gối lên. Sau đó, bà xuống nước chạm vào dương vật vẫn đang cương cứng của con trai rồi vội nhét lại vào quần bơi của con trai. Hai người ngồi cách xa nhau. 

"Trở về khách sạn đi, đã muộn rồi." Lý Khắc Vi liên tục ngáp dài, không để ý đến vẻ mặt hoảng sợ của vợ con, Dương Liễu Nhi sắc mặt đỏ bừng...

Cuối cùng cả ba cũng trở về phòng. Lý Khắc Vi vừa vào cửa liền ném mình xuống giường không cử động nữa. Có vẻ như chuỗi chuyện ngày hôm nay đã khiến anh kiệt sức. Ngoài ra, toàn thân anh mềm mại sau khi ngâm mình trong suối nước nóng. Anh nhanh chóng rơi vào tâm trạng buồn ngủ và lẩm bẩm trong miệng. Nói: "Liễu Nhi, nhanh lên, ta không tắm rửa, ta mệt quá." Khi nhìn thấy điều này, Xiaohu đang định rời khỏi phòng. Dương Lưu'er nhanh chóng đi theo và mở cửa cho con trai mình. Bà đi đến bên cạnh con trai, vươn tay kéo cửa, cả người nhẹ nhàng ấn vào trong vòng tay Tiểu Hổ. 

Bộ ngực mềm mại của mỹ nữ áp vào ngực anh bỗng khiến Tiểu Hổ phấn khích. Anh ngửi thấy mùi thơm ngon của cô và con cặc của anh đang cứng ngắc với cô. Đôi môi mềm mại và đầy đặn của Dương Lưu'er đã gần trong tầm tay. Tiểu Hổ tiến tới hôn cô. Dương Liễu Nhi quay người, dùng đôi môi mềm mại hôn lên gò má của con trai mình. Cố ý nói to để Lý Khắc Vi trong phòng nghe thấy: "Nào nhóc ngoan, về phòng ngủ sớm dỗ Bạch Tuyết." Cô nắm tay con trai, nhét thẻ chìa khóa phòng của vợ chồng cô vào tay anh, kề miệng bên cạnh con trai, nhỏ giọng nói: “Mẹ sẽ nhắn tin cho con, con có thể qua đây lần nữa.”

Tiểu Hồ trong lòng vui mừng. Anh bước về phía cửa thang máy và nhìn lại. Anh nhìn thấy Dương Liễu Nhi đang dựa vào cửa, trên mặt nở nụ cười dịu dàng nhìn anh. Trên mặt cô có vài sợi tóc. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn và thân hình uyển chuyển. Cô ấy đang giữ khung cửa bằng một tay. Mùi hương nữ tính nồng nàn một lần nữa khiến Huzi bị ám ảnh và không muốn rời đi. 

Tiểu Hổ không khỏi quay người lại, muốn tiến lên ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình lần nữa. Dương Liễu Nhi nhìn thấy, lập tức lớn tiếng nói: "Ngủ sớm đi, đi nhanh đi, a!" Rồi bà mỉm cười duyên dáng với con trai, nháy mắt tinh nghịch rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tiểu Hổ trở về phòng, nhìn thấy Thẩm Bạch Tuyết đã ngủ rồi. Anh đang nghĩ đến việc chờ đợi một cuộc hẹn với mẹ mình. Anh sợ đánh thức vợ nên không nằm xuống giường. Anh im lặng đi vào phòng tắm, lấy khăn khô lau sạch nước còn sót lại trên người. Anh nhẹ nhàng lấy quần áo của mình rồi mặc vào. Anh mặc quần áo lên ghế sofa và nhắm mắt nghỉ ngơi. Chiếc điện thoại trên tay anh đã được chuyển sang chế độ rung, chờ cuộc gọi của mẹ anh...

Khoảng nửa giờ sau, một tiếng rung "ù ù" đã đánh thức Hồ Tử ra khỏi cơn mê. Khi nhìn vào điện thoại, anh thấy đó là tin nhắn của mẹ anh, chỉ có hai chữ "Lên đây." 

Huzi thận trọng rời khỏi phòng, lo lắng không đợi thang máy. Anh chạy thẳng từ cầu thang cứu hỏa đến phòng bố mẹ, tra chìa khóa phòng, cánh cửa khẽ kêu một tiếng rồi mở ra...

Dương Liễu Nhi nằm bên cạnh chồng, mở to mắt nhìn trần nhà, trong lòng cầu mong chồng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng Lý Khắc Vi chẳng mấy chốc đã ngáy to. Dương Lưu'er không hề lo lắng mà đẩy mạnh chồng hai lần. Lý Khắc Vi chỉ chặc miệng hai cái, tiếp tục ngáy. Sau đó, Dương Lưu'er lấy chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường gửi tin nhắn cho con trai. 

Sau khi gửi tin nhắn, tôi cũng không biết trong phòng con trai mình đang xảy ra chuyện gì, Thẩm Bách Tuyết đã ngủ chưa, hay con trai tôi có thể ra ngoài hay không. Anh cảm thấy bất an, giống như cô gái đang yêu lần đầu chờ người yêu từ cửa sổ bò vào phòng mà không báo cho gia đình biết. Tôi cứ trằn trọc mãi, nhưng chưa đầy năm phút, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, và một bóng đen xuất hiện trong phòng. Tôi vui mừng nhìn qua ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn ngủ và thấy rằng đó chính là đứa con trai yêu quý của tôi. Anh duỗi đôi tay ngọc trần trụi ra khỏi chăn trên giường, gọi anh lại. 

Tiểu Hổ thấy mẹ muốn đi một mình, không khỏi do dự, nhưng trước đó đã từng làm một lần nên cũng không quá sợ hãi. Anh nhón chân đến gần mẹ, nhẹ nhàng quỳ xuống rồi chồm tới hôn người phụ nữ xinh đẹp. Sau đó anh hơi nhếch lên đôi môi gợi cảm của cô, chờ đợi nụ hôn nồng cháy của con trai cô. Môi họ vừa chạm vào nhau, Dương Lưu Nhi liền thè lưỡi đầy đặn vào trong miệng con trai, để Tiểu Hổ mút và hôn cô. 

Hai người hôn nhau một lúc. Sau khi Dương Liễu Nhi khó thở, liền nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra. Tiểu Hồ miễn cưỡng thè ra chiếc lưỡi xinh đẹp của mẹ. Nhìn thấy Dương Liễu Nhi dùng một cánh tay ngọc trải chăn bông trên người, lại còn mời con trai mình lên giường! 

Tiểu Hổ lúc này có chút kinh ngạc, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai mẹ: "Mẹ, sẽ đánh thức bố." Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt của Dương Lưu Nhĩ đỏ bừng và xấu hổ. Bà không trả lời con trai mà chỉ đặt chăn bông xuống, quay người đẩy Lý Khắc Vi hai cái khiến giường rung chuyển. Lý Khắc Vi không có phản ứng, chỉ ngáy đều đều. 

Huzi lúc này mới yên tâm, tắt đèn ngủ, nhấc chân lên giường của mẹ ngay ngắn. Vừa bước vào, tay chân cậu đã chạm vào làn da mịn màng và trơn trượt của mẹ. Anh ôm lấy thi thể của người mẹ xinh đẹp, phát hiện Dương Liễu Nhi đang khỏa thân ở trong chăn, chờ đợi anh.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tiểu Hổ thò đầu ra khỏi chăn, nhẹ nhàng thổ lộ với mỹ nhân. Đôi mắt to xinh đẹp và quyến rũ của Yangliuer tỏa sáng trong đêm tối, bộc lộ tình yêu của cô như hai viên ngọc trong nước. Cô dùng tay chân dưới chăn lo lắng cởi quần áo của con trai, cởi ra rồi ném xuống giường. 

Miệng anh háo hức hôn lên khuôn mặt đẹp trai của con trai. 

Chẳng bao lâu, bên cạnh Lý Khắc Vi, hai mẹ con trần truồng quấn lấy nhau. Hai người không dám có động tác lớn, chỉ nhẹ nhàng cọ xát da thịt vào nhau. Người mẹ dùng bộ ngực to tròn đầy đặn của mình mài vào ngực con trai, còn con trai lại dùng bộ ngực vốn đã cứng cáp của chính mình. Dương vật đau đớn cọ vào âm đạo mỏng manh, trơn trượt, đầy dịch của người mẹ, cả hai thè lưỡi ra khỏi miệng và liếm nhau trong không khí, chảy nước dãi trên gối. Hai bên lần lượt ngậm lưỡi của nhau vào miệng, mút rồi nhổ ra. 

Trong bóng tối, tiếng hôn nhau xèo xèo của hai mẹ con và tiếng ngáy của Lý Khắc Vi bổ sung cho nhau, tạo nên cảm giác mùa xuân. 

Hai mẹ con chậm rãi vuốt ve nhau trong chăn. Mong muốn của Dương Lưu Nhĩ đã bùng cháy khi con trai bà đánh đuổi ba tên côn đồ. Trong hồ suối nước nóng, cái lỗ bí mật dịu dàng và ngây ngất của cô ướt đến mức con trai cô đụ cô trong nước vài lần, nước trong cơ thể cô chảy ra. 

Ngay lúc đó, anh ta hết sức mở rộng cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mình, kẹp eo con trai lên trên, dùng tay giữ con cặc nóng bỏng của Tiểu Hổ hướng xuống dưới, sau đó đẩy quy đầu tím vào lỗ thịt của chính mình, nơi nước mật đã chảy ra. 

Tiểu Hồ thoải mái tận hưởng mọi hành động của mẹ. Mỹ nhân cởi trói, cởi hết quần áo, mẹ xinh đẹp lấy con cặc nhét vào lỗ xuất thần. Tuy nhiên, khi con gà trống đã đi vào âm đạo chứa đầy dịch của mẹ và thành thịt của mẹ đang vặn vẹo và quấn chặt, nó quay lưng về phía khách và bắt đầu lén đẩy mạnh. 

Dương Lưu'er bị kích thích bởi những cú thúc của con trai đến mức quên mất bản thân mình. Cô mở miệng và rên rỉ, "Hmm...ah!"

Âm thanh vừa phát ra, cả hai đều sững sờ. Dương Liễu Nhi vội vàng che miệng lại, nhưng đã muộn. Tiếng ngáy của Lý Khắc Vi đã ngừng, hai người sợ hãi không dám cử động. Dương Liễu Nhi căng thẳng đến mức da thịt trắng nõn khẽ run lên, ôm chặt lấy con trai, một dòng chất lỏng từ thành âm đạo phun ra. Những làn sóng tinh dịch tràn qua cặc con trai, Tiểu Hổ cũng ôm lấy bộ ngực căng mọng đầy thịt của mẹ. Con cặc to được đưa vào âm đạo của mẹ cũng phun ra tinh dịch đặc và nóng dưới sự kích thích của tinh dịch của người đẹp. Hai người không tự chủ được mà nói "Ừm" cùng một lúc. 

Hai người dường như đã quyết định cùng một lúc và đang tuyệt vọng. Họ nắm tay nhau và đan những ngón tay vào nhau. Dù bị bố chồng chồng phát hiện, hai mẹ con vẫn nhất quyết không trốn thoát. 

Tuy nhiên, Lý Khả Vi lại quay lại và ngáy.

Cuối cùng cả hai cũng thở phào nhẹ nhõm và thả lỏng toàn thân. Huzi đang định rời khỏi mẹ mình. Dương Lưu Nhi ôm con trai, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai nó: "Con đừng lo lắng, bây giờ đừng rút ra. Trong bụng mẹ có rất nhiều nước sưng lên, những thứ đó sẽ chảy xuống ga trải giường, bố con có thể ngửi thấy mùi, sáng sớm tỉnh dậy sẽ nghi ngờ."

Dương Liễu Nhi từ trong chăn duỗi ra cánh tay trắng như ngọc của mình, nhặt cuộn giấy đã chuẩn bị sẵn trên bàn đầu giường lên. Hai người họ rút ra một dải khăn giấy dài và cẩn thận trải nó lên phần thân dưới của họ. Dương Liễu Nhi khép hai chân lại, Tiểu Hổ từ từ rút ra khỏi thân thể mập mạp vẫn còn to lớn của hắn sau khi xuất tinh. Dick, quả nhiên, từ môi nhỏ không thể đóng lại ngay của người phụ nữ, một chất lỏng hỗn hợp màu trắng và đặc chảy ra từ lỗ thịt. May mắn thay, cặp đùi của người đẹp vừa béo vừa trắng. Sau khi hai chân khép lại, giữa hai chân không còn khe hở, chất lỏng hỗn hợp của tinh dịch và dịch âm đạo được chứa giữa đùi và xương mu.

Tiểu Hổ vội vàng rút khăn giấy ra lau. Một lúc lâu sau, cuối cùng anh cũng làm sạch được phần thân dưới của mẹ mình. Dương Liễu Nhi đỏ mặt, vừa xấu hổ vừa vui mừng nhìn con trai đang lau chùi cho mình. Một đôi mắt đẹp trong đêm tối, nước suối gần như tràn ra bao vây và nhấn chìm con trai bà. 

Hai mẹ con ôm nhau một lúc rồi nghỉ ngơi một lát. Cả hai nhẹ nhàng bước lên giường. Dương Liễu Nhi cẩn thận mở chăn bên cạnh nàng, để mùi dâm dục trong chăn tiêu tan. Sau đó cô ném khăn giấy vào bồn cầu và xả nước. Sau đó cô quay lại túi lấy nước hoa ra xịt lên ga trải giường thêm vài lần nữa. 

Xiaohu từ bên cạnh nhìn cơ thể gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang bận rộn trong bóng tối. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa trước mặt, cặp mông tuyết tròn và săn chắc to như cối xay đang run rẩy. Đặc biệt là mái tóc dài của người đẹp đã xõa xuống, xõa tung trên bờ vai trắng như tuyết. Những cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được diễn giải một cách sống động. Xiaohu không khỏi cảm thấy yếu ớt. Anh quỳ dưới chân nữ thần, ôm lấy mỹ nữ, hôn đôi chân trần hồng hào của Dương Lưu Nhi, lẩm bẩm: “Mẹ, Dương Lưu Nhi, nữ thần của con, mẹ thật xinh đẹp, thật xinh đẹp.”

Dương Liễu Nhi giật mình. Sau khi nghe con trai nói, bà không khỏi nhìn xuyên qua màn đêm ngoài cửa sổ, nhìn thấy thân hình trần trụi với mái tóc dài rũ xuống bờ vai gợi cảm, cặp mông căng mọng, bộ ngực nở nang đung đưa, toàn thân trắng như tuyết và khuôn mặt hồng hào xinh đẹp vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt theo tuổi trẻ. Cô ấy gợi cảm và xinh đẹp như một nữ thần báo tử trên biển. Tôi e rằng không người đàn ông nào trên thế giới có thể từ chối một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy. 

Vẻ mặt anh vừa tự hào vừa xấu hổ. 

Nhìn con trai quỳ dưới chân mẹ, hôn mu bàn chân trắng nõn nổi gân xanh, lẩm bẩm “Mẹ ơi, nữ thần”. Cô cảm thấy vui vẻ và hài lòng trong lòng. 

Ông vội vàng bế con trai lên, nhỏ giọng nói: “Đồ ngốc, đừng đánh thức nó.”

Tiểu Hổ nhất thời mất bình tĩnh vì vẻ đẹp của mẹ, nhưng bây giờ cậu đã tỉnh táo lại. Khi khỏa thân đứng dậy, mặt Dương Lưu Nhi càng đỏ hơn. Hóa ra con cặc của con trai cô vừa xuất tinh vào cơ thể cô đang run rẩy đứng dậy chĩa thẳng vào cô.

Cảm giác trong lòng tôi chợt dao động, niềm đam mê lại dâng trào. Vừa rồi tôi không dám cử động quá nhiều trên giường nên hai người chỉ có thể ôm nhau từ từ vặn vẹo, đẩy và hộ tống nhau. 

Mặc dù cực kỳ hưng phấn nhưng ham muốn tình dục của anh vẫn chưa được giải phóng trọn vẹn. Dương Lưu Nhi cúi đầu, duỗi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ra ôm lấy dương vật của con trai. Cô xấu hổ không dám nhìn con trai mà đi về phía phòng tắm. 

Gà hổ con được mẹ bế và dắt đi. Cô biết người đẹp đang nghĩ gì và muốn cùng cô ấy vui vẻ lần nữa trong phòng tắm. 

Phần thân dưới được bàn tay mềm mại và mịn màng của mẹ ôm vào lòng đã rất thoải mái. Theo bước chân của mẹ, cô cũng chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn đang từng bước nâng lên trước mặt. 

Hai người vừa bước vào phòng tắm, Dương Lưu Nhi đặt thịt con trai vào giữa hai chân, hai tay ôm lấy con trai. Cô đỏ mặt và nhắm mắt lại và đưa mặt mình về phía khuôn mặt của con trai mình. Cái lưỡi ngọt ngào đã thè ra rồi. Tiểu Hổ nhìn thấy vậy liền đưa lưỡi mẹ xinh đẹp vào trong miệng. Anh hít chiếc lưỡi đầy hơi thở của phụ nữ trưởng thành rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào vào trong miệng. Dương Lưu Nhĩ nói "Ừm, ừm, ừm" rồi ôm chặt con trai trần trụi và hôn cô thật sâu. 

Hôn nhau được một lúc, người đẹp chuẩn bị dẫn con cặc nóng bỏng giữa hai đùi vào lỗ âm đạo chứa đầy nước trái cây của mình. Tiểu Hổ vội vàng thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ đừng ở lại đây, nếu bố tỉnh dậy đi vệ sinh, chúng ta sẽ không kịp phản ứng."

Lúc này Dương Liễu Nhi mới dám ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên nhìn con trai mình: "Con đi đâu vậy?"

"Đi đến nơi nào đó bạn có thể nhìn thấy chiếc giường và trốn."

Hai người tạm thời kìm nén đam mê, nắm tay nhau bước ra khỏi phòng tắm, ngầm hiểu ý đi đến lối đi. Ở đây có một góc, hai người có thể đứng làm tình, đồng thời có thể ngẩng đầu nhìn Lý Khắc Vi trên giường. Dương Lưu Nhi đã xoay người trắng như tuyết, dùng cặp mông tròn trịa đối mặt với con trai mình. Tiểu Hổ hiểu ý, lập tức đứng dậy. Dương vật nhô lên và trượt vào trong âm đạo ướt át của người mẹ xinh đẹp. Cái mông béo của Dương Lưu Nhi bị đẩy về phía trước, cô không khỏi "ừm" một tiếng dài. Cô chống tay vào góc tường, thò đầu ra ngoài nhìn chồng đang ngáy liên tục trên giường. Tiểu Hổ ở phía sau đã đỡ lấy vòng eo gợi cảm của cô, bắt đầu đâm mạnh. 

Đêm đó, hai người quan hệ tình dục trong bể suối nước nóng và trên giường hai lần. Họ chỉ có thể kiềm chế ham muốn của mình, làm chậm chuyển động và đâm chậm. Họ đã giữ nó quá lâu. Lần này, họ đứng dưới đất và đụ mẹ cô từ phía sau. Mẹ cô cùng lúc đang theo dõi hành động của Lý Khắc Vi. Tiểu Hổ bắt đầu đâm mạnh, Dương Liễu Nhi cũng dùng cặp mông đầy đặn của mình theo nhịp điệu của con trai mà vuốt ve con cặc của Hồ Tử. 

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng nước chạm vào da thịt, và tiếng ngáy như sấm của Lý Khắc Vi, khiến cả căn phòng tràn ngập một cảm giác kỳ lạ của mùa xuân...

Có người cả đêm mất ngủ, có người cả đêm không nói nên lời. Ngày hôm sau, mọi người dậy tắm rửa, chuẩn bị bữa sáng rồi đi leo núi như đã định. Mọi người cùng nhau tụ tập tại khu vực buffet sáng, trò chuyện rôm rả về ba tên xã hội đen mà bố mẹ họ gặp tối qua. Cậu bé vừa phát hiện ra nhân vật chính của sự việc là mẹ hổ con không có ở đó, liền vội vàng hỏi: “Tại sao mẹ và anh hai đều không có ở đó?”

Thẩm Bách Tuyết cau mày nói: "Hắn ngủ như heo, kéo hắn lên rồi buông ra, lại ngủ. Than ôi, để hắn yên!"

"Mẹ ngươi cũng không thể tỉnh lại, có vẻ như bà rất thiếu ngủ, để mẹ ngủ thêm một chút cũng tốt. Có lẽ tối qua mẹ sợ hãi nên ngủ rất muộn." Lý Khả Vi nói với Xiaogang.

Mọi người nghe vậy cũng không khỏi nghi ngờ, bắt đầu trò chuyện về chuyện leo núi. Lý Khả Vi tình nguyện làm nhóm trưởng, tay trái ôm Xiaocai và Xiaozhi trong tay phải, cả nhóm hùng hổ bước về phía đỉnh Tiềm Long sơn. 

Còn hai mẹ con vịt quan vẫn đang ngủ ngon lành trong phòng của mình…

Chuyến đi suối nước nóng này của gia đình để kỷ niệm ngày cưới của họ đã khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên sâu sắc hơn. Việc giao hợp bên cạnh Lý Khả Vi dường như đã hoàn thành một loại chuyển giao quyền nào đó, điều đó có nghĩa là Huzi chính thức tiếp quản quyền sử dụng và quyền sở hữu cơ thể của mẹ mình từ cha mình, và sự chủ động của mẹ anh đã đưa mối quan hệ thực sự giữa hai người lên một tầm cao hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Không lâu sau chuyến du lịch của gia đình, vào ngày này, trường làng ở thị trấn đã tổ chức cho học sinh đi thành phố bên cạnh để sinh hoạt. Tiểu Chí Thái'er vẫn đang đi học, Xiaogang và Thẩn Bạch Tuyết là giáo viên và muốn dẫn dắt đội. Mấy ngày nay Đình Đình đã về nhà bố mẹ đẻ, ông bà cô cũng về ở nhà chú cô. Đột nhiên cả gia đình đều đi vắng, chỉ còn Huzi, hai mẹ con ở nhà. 

Cả hai đã tán tỉnh, tán tỉnh, hôn và ôm suốt cả ngày. Bởi vì lo lắng dân làng đến thăm nên họ đã đợi đến khi màn đêm buông xuống và cùng nhau đi đến Wushan mà không bị quấy rầy. "Hô Tử, ngươi nhanh lên đi..."

Lúc này, trong phòng ngủ chính của mình và chồng, Dương Lưu Nhi có chút không kiên nhẫn, nhẹ nhàng bảo Hổ Tử nhanh chóng đi ngủ! 

Huzi không đi ngủ. Đầu tiên anh đứng trước giường và vội vàng cởi hết quần áo. Con cặc dày cộm ở háng đã nhô lên nhảy ra ngoài. 

Dương Liễu Nhi nằm trên giường liếc nhìn con cặc to lớn giữa háng Hồ Tử. Toàn thân cô nóng bừng, vùng kín ở phần dưới cơ thể cũng có phản ứng mạnh. 

Ôi chúa ơi! 

Tại sao toàn bộ cơ thể tôi lại phản ứng mỗi khi tôi nhìn thấy thi thể con trai tôi và thứ trên háng nó? 

Phải chăng đây cũng là số phận? 

Làm sao tôi có thể nhạy cảm như vậy với chính con trai mình? 

Hổ Tử đưa tay vén chăn bông che trên người Dương Lưu Nhi lên. Thấy cô vẫn đang mặc đồ ngủ và quần áo ngủ, anh nói với cô: "Mẹ ơi, dậy nhanh cởi áo và quần ra đi!"

Dương Liễu Nhi nghe xong xấu hổ đỏ mặt, chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, vươn tay trước ngực bắt đầu cởi cúc áo ngủ màu trắng, một, hai... Cuối cùng, cô cởi hết cúc, tiếp tục cởi bộ đồ ngủ, để lộ chiếc áo ngực màu trắng sữa và làn da trắng như tuyết trên cơ thể. 

Mặc dù tôi thường nhìn vào cơ thể của Dương Liễu Nhi, nhưng bây giờ nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của cô ấy, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi nhìn thấy sợi dây thắt lưng sáng bóng quanh vòng eo trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ trên làn da trắng nõn đang run rẩy của mẹ cô ấy. Vô thức, con cặc trong háng cô bắt đầu đập.

Dương Liễu Nhi đưa tay ra sau tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, cởi cúc áo ngực phía sau rồi cởi áo ngực ra khỏi ngực. Hai bộ ngực căng tròn, trắng như tuyết lăn ra khỏi ngực Dương Liễu Nhi, đung đưa vài cái trước ngực cô. Hai núm vú màu đỏ sẫm ở phía trên ngực có thể là nguyên nhân khiến cô bị kích thích. Trước khi con trai cô liếm và cắn chúng, chúng đã căng cứng và cương cứng, trông rất hấp dẫn! 

Huzi vẫn đứng trước giường và nhìn thấy cặp vú quyến rũ trên ngực cô. Anh không khỏi đưa tay chạm vào ngực cô, say mê nói với cô: “Mẹ ơi, ngực của mẹ càng ngày càng hấp dẫn đấy, hehe…”

Nói xong anh dùng ngón tay véo núm vú của cô! 

"A, đau quá. . . " Dương Liễu Nhi núm vú bị Hồ Tử nhéo, đau đến mức nàng không khỏi cau mày kêu thảm một tiếng! 

Buông núm vú của cô ra, Huzi đưa tay ôm lấy khuôn mặt hồng hào của cô: "Mẹ, mẹ càng ngày càng xinh đẹp!"

Dương Liễu Nhi bị Hồ Tử xấu hổ đến đỏ mặt, đưa tay hất ra bàn tay đang sờ mặt mình của Hồ Tử, ngượng ngùng nói: "Anh làm gì vậy? Muốn tôi cởi quần à?"

"Ừ, cởi quần trước đi!"

Huzi nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của cô, hưng phấn nói với cô. 

Dương Liễu Nhi đưa tay nắm lấy vạt áo ngủ của cô, nhấc mông lên, cởi quần... Cô nhìn thấy hai bắp đùi mịn màng như tuyết trắng nõn thon dài cân đối, đầy đặn trắng nõn, không có một chút khuyết điểm. Họ thực sự là một đôi chân đẹp vô song. 

Ngoài bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của mẹ, điều yêu thích thứ ba của Huzi là hai đôi chân xinh đẹp của Yangliu'er. Mặc dù thường xuyên nhìn thấy hai đôi chân xinh đẹp này nhưng Huzi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy chúng. Ngược lại, anh càng nhìn thì chúng càng trở nên đẹp hơn!

“Mẹ ơi, sao đùi mẹ lại thon, đầy đặn và đẹp thế này?” Hồ Tử chăm chú nhìn chằm chằm đùi của mình, nhịn không được nói ra. 

Dương Lưu Nhi nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng đỏ bừng, cô trợn mắt nhìn anh nói: "Anh không thích vẻ đẹp của cô ấy sao?"

"Tôi thích nó, tôi thích nó, hee hee..."

Hổ Tử vừa nói vừa đưa tay vuốt ve qua lại hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô. Anh cảm thấy đùi của mẹ cô mịn màng và thanh tú, như thể đang chạm vào khối ngọc trắng trong suốt như pha lê. Nhưng bạch ngọc cứng rắn, đùi lại co giãn. Cũng có thể nói, đùi của cô còn đẹp hơn cả ngọc trắng trong suốt như pha lê. 

Trên thực tế, Dương Liễu Nhi thường cảm thấy đôi chân của mình đặc biệt đẹp. Chúng có thịt, tròn, dài và cân đối, trắng, mịn và trong như pha lê. Bây giờ cô nhìn thấy Hồ Tử đang âu yếm vuốt ve hai đùi của cô, điều đó càng chứng tỏ hai đùi của cô rất hoàn hảo. 

Trong lòng cô có một cảm giác tự hào. 

Người phụ nữ nào lại không muốn có một đôi chân đẹp? 

"Đừng chạm vào cô ấy nữa, tôi cởi quần lót trước..." Dương Liễu Nhi đỏ mặt, xấu hổ nói với Hồ Tử. 

Dù không thể đặt hai đùi của cô xuống nhưng điều Huzi càng yêu quý hơn chính là "lỗ thịt nhỏ quyến rũ" giữa hai đùi của cô mà vô số đàn ông khao khát! 

Dù sao Huzi cũng cảm thấy cậu thích mọi bộ phận trên cơ thể mẹ mình, ngay cả nước bọt của bà cũng thơm. 

Quần lót bị cởi ra, bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ cũng bị lộ ra ngoài. Mặc dù thân thể của nàng cực kỳ quen thuộc với con trai mình, nhưng Dương Liễu Nhi mỗi lần vẫn cảm thấy ngượng ngùng, đưa tay xuống dưới bụng, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ chặn giữa hai chân bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ! 

“Thật quyến rũ…” Ánh mắt Hồ Tử dán chặt vào vùng kín của cô, nuốt một ngụm nước miếng. Dương Lưu'er nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Huzi và thấy ánh mắt anh ta dán chặt vào khoảng trống giữa hai chân cô. 

Anh theo bản năng nhìn xuống bụng dưới của mình. 

Dưới bụng dưới, anh nhìn thấy sợi dây thắt lưng buông thõng trên chiếc eo trắng nõn của anh, viên ngọc đỏ rơi xuống cái rốn tròn trịa và lõm xuống của anh. Anh ta chống mình lên giường bằng một tay và che môi âm hộ của mình bằng một tay. Anh ngả người về phía sau, hai bầu ngực chữ G sưng tấy trắng như tuyết rũ xuống ngực, hơi tách ra hai bên. 

Khi Yang Liuer nhìn thấy Huzi vẫn đang nhìn bộ phận bí ẩn nhất trên chân mình với vẻ thèm muốn, cô ấy lập tức đỏ mặt và nói với vẻ cực kỳ ngượng ngùng: "Đừng nhìn chằm chằm vào cô ấy!" Nói xong, cô bỏ đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đang che phủ môi lớn dày đặc của mình ra...

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của bà đưa ra để lộ thân hình đầy đặn của phụ nữ nhằm dụ dỗ hắn, Hồ Tử càng hưng phấn hơn. Anh ta nhìn thấy con cặc dày đặc ở giữa háng mình, có lẽ vì quá bốc đồng, vung vẩy theo cú nhảy…

"À, đừng nhìn tôi thèm khát nữa và đi ngủ đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp và khéo léo của Dương Lưu Nhĩ đỏ bừng vì phấn khích. Nhìn thấy Hồ Tử vẫn đứng trên giường mê mẩn ngắm nhìn cơ thể trần trụi như tuyết trắng của mình, cô tỏ ra cực kỳ ngượng ngùng nói với anh. 

Trên thực tế, Huzi đã bị mê hoặc bởi thân hình trần trụi xinh đẹp và quyến rũ của cô đến nỗi có lúc anh quên cả đi ngủ. 

Dương Lưu Nhi lúc này mới nhắc nhở hắn, hắn sốt ruột leo lên giường, vươn tay ôm lấy thân thể trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của cô. 

Đầu tiên anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp như xuân sắc của cô, sau đó đưa miệng ghé sát vào đôi tai trắng ngần của cô, thở ra hơi thở nóng hổi: “Mẹ, để con xem dưới đó mẹ có ướt không?”

Huzi vừa nói vừa đặt tay vào giữa hai chân cô...

"A... đừng..."

Dương Lưu Nhi xấu hổ đến mức hoảng sợ hét lên. 

Nhưng đã quá muộn, lòng bàn tay Hồ Tử nhanh chóng đưa vào giữa hai chân cô, ngón tay chạm vào âm đạo cực kỳ trơn trượt, cảm giác ươn ướt hét lên: “A, ướt hết rồi…”

"A... làm ơn bỏ tay ra... ừm... tôi cảm thấy không thoải mái..."

Âm đạo của Dương Lưu Nhi bị chạm vào, cô khó chịu rên rỉ, kêu la. 

Huzi khá ngoan ngoãn rút tay anh ra khỏi giữa hai chân cô: "Mẹ ơi, sao dưới đó nhiều nước thế? Con sờ nhẹ thôi mà tay con ướt thế này?"

Huzi vừa nói vừa rút tay ra từ giữa hai chân cô và đưa ra trước mặt cô.

Dương Liễu Nhi ngẩng đầu, mặt đỏ bừng xấu hổ. Bà nhìn thấy bàn tay của con trai mình trước mặt đều dính đầy nước tình chảy ra từ cơ thể bà! 

Anh đỏ mặt, xấu hổ nói: “Mau bỏ tay ra, bẩn quá…”

“Mẹ ơi, đây là mật ong chảy ra từ người mẹ, sao có thể bẩn được?”

Hổ Tử vừa nói vừa đưa một ngón tay nhớp nháp đầy tinh dịch vào miệng mút và nói: "Mẹ ơi, mật ong chảy ra từ cơ thể mẹ thật là ngon, ngọt và thơm..."

"A...anh...đừng...anh bẩn quá!"

Khi Yang Liuer nhìn thấy anh ta đưa ngón tay vào miệng và hút tinh dịch của cô vào đó, cô hoảng sợ hét lên! "Hehe...Mẹ ơi, nó vừa ngọt vừa thơm. Mẹ không tin sao mẹ không thử xem?"

Hổ Tử liếm môi, tựa hồ còn đang suy nghĩ, cười nói với Dương Lưu Nhi! Nhìn bộ dáng của Hồ Tử, Dương Liễu Nhi tò mò hỏi: "Thật sao?"

"Tất nhiên là đúng rồi! Hãy thử xem..."

Huzi nói và đặt một ngón tay dính khác lên môi. Dương Lưu Nhi nhẹ nhàng mở miệng, đưa ngón tay nhớp nháp vào trong miệng. Cô cảm thấy vị mặn xen lẫn mùi tanh. Làm sao nó có thể thơm và ngọt được? 

Lập tức, ông nhổ ngón tay của con trai mình ra, cau mày nói với Hổ Tử một cách cực kỳ tế nhị: "Con tệ quá, con nói dối! Sao có thể thơm ngọt ngào như vậy?"

“Mẹ ơi, mẹ không hiểu đâu. Bất cứ thứ gì toát ra từ cơ thể mẹ đều thơm và ngọt ngào đối với con, bởi vì con yêu mẹ nhiều lắm…”

Lúc này, trên mặt Hồ Tử lộ ra vẻ chân thành, ánh mắt cũng lộ ra tình yêu vô song, chân thành nói chuyện với cô. 

"Huzi, mẹ biết con rất yêu con. Mẹ thực sự cảm thấy rất hạnh phúc..." Dương Lưu'er nghe xong lời này vô cùng xúc động nói với anh. 

"Mẹ, con..." Hồ Tử nói, đưa môi mình đến hôn nàng. 

Dương Lưu Nhi vội vàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hơi hé môi đón nhận đầu lưỡi của đối phương tiến vào. Hai cái lưỡi mềm mại ẩm ướt giao nhau, quấn lấy nhau...

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau say đắm. Hai chiếc lưỡi tiến vào trong miệng Dương Liễu Nhi một lúc rồi chui vào miệng Hồ Tử để mút. Họ chỉ nghe thấy tiếng “xèo xèo” của những chiếc lưỡi đan vào nhau. 

Khóe miệng họ đã ướt đẫm nước bọt của hai mẹ con.

Hai người hôn nhau rất lâu. Hổ Tử đột nhiên buông mỹ nữ khỏa thân trong ngực ra, nghiêm túc hỏi Dương Lưu Nhi: "Mẹ, lúc con lấy chồng, mẹ có ghen tị không?"

"Anh bận như vậy, sao còn có thời gian ghen tuông?"

Dương Lưu Nhi vừa nói vừa đặt một cánh tay trắng như tuyết bôi trơn lên ngực Hổ Tử, dùng ngón tay ngọc trắng chơi đùa với núm vú nhỏ trên ngực Hổ Tử! 

"Bây giờ cậu đang ghen tị à?" Huzi hỏi vẫn không muốn bỏ cuộc. 

“Bây giờ em đã nằm trong vòng tay anh rồi, sao anh lại ghen tị?” Dương Liễu Nhi mặt đỏ bừng nói. 

Huzi nghe vậy hưng phấn, quay người giữ hai đùi đã bị anh ngăn cách của cô, đồng thời quỳ giữa hai chân cô, sau đó nâng cao hai đùi của cô, để hai bắp chân áp vào đầu cô. Bằng cách này, toàn bộ mông của cô ấy cũng được nâng lên cao và toàn bộ âm đạo của cô ấy hướng lên trời...

"A..." Dương Liễu Nhi bị đặt vào tư thế như vậy, nàng kinh ngạc kêu lên một tiếng, trong lòng cũng căng thẳng. Cô không biết tên tiểu nhân này định làm cái quái gì? Tôi cảm thấy phấn khích và lo lắng cùng một lúc. 

Huzi dùng hai tay ôm chặt hai chân và ấn mạnh hai chân vào mặt. Toàn bộ mông của cô ấy được nâng lên và âm đạo của cô ấy hướng lên trên. Tiểu Hổ cúi đầu, lè lưỡi liếm môi âm hộ của cô. 

"A..." Dương Liễu Nhi lập tức cảm giác được âm đạo ngứa ran truyền khắp toàn thân, không khỏi hét lên. 

Toàn bộ vùng kín trắng nõn mịn màng bị lật ngược lên trên khiến Huzi dễ dàng dùng lưỡi cạo và liếm vùng kín mịn màng của người đẹp. Cảm giác tê dại lan từ âm đạo đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Dương Liễu Nhi khó chịu cau mày, nhếch miệng không ngừng rên rỉ trong sung sướng. 

Đầu lưỡi của cô tàn nhẫn mút và liếm âm vật cương cứng và căng cứng của người mẹ xinh đẹp... Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Dương Liễu Nhi không tự chủ được nữa, hét lên: "Ahhh... đừng liếm chỗ này, khó chịu quá... ahhh... đừng... đừng..."

Bây giờ Huzi không quan tâm nhiều đến điều đó nữa, đầu lưỡi của anh ấy đang mút mạnh vào âm vật mỏng manh phía trên âm đạo! 

Cảm giác khó chịu lại dễ chịu khiến toàn thân Dương Lưu Nhi thỉnh thoảng run rẩy, dịch tình trong âm đạo không ngừng trào ra, khiến toàn bộ âm đạo của cô dính chặt! 

"Trời ơi...đừng liếm nữa...Mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

Dương Lưu Nhi đau đớn rên rỉ... Đột nhiên Hổ Tử há to miệng, hút toàn bộ âm đạo vào trong miệng. Đột nhiên hắn lại thả ra, hút hết chất lỏng dính ngọc bích vào miệng rồi nuốt vào. 

Tuy có mùi tanh và mặn nhưng đó là thứ đến từ cơ thể người mẹ xinh đẹp, gợi cảm như nữ thần và ăn rất ngon.

Toàn bộ âm đạo được nâng lên trời, Hổ Tử hút tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Dương Lưu Nhi đương nhiên có thể nhìn thấy, nàng cau mày nói với hắn: "Đừng... Bẩn quá..."

Hổ Tử ngẩng đầu, môi đầy ngọc dịch và ngọc dịch, cười nói với nàng: "Mẹ, đây là ngọc dịch chảy ra từ trong cơ thể mẹ, đừng lãng phí."

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy? Trên người nữ nhân này trên người thứ bẩn thỉu ở đâu? Đừng mút nữa..." Dương Lưu Nhi ngượng ngùng cùng lo lắng nói với hắn.

"Mẹ ơi, đây là thứ thiết yếu nhất trên cơ thể phụ nữ, nếu đàn ông uống nó, nó có thể có tác dụng kích thích tình dục!" Huzi nói với cô ấy: "Tôi cũng đã đọc về điều đó trong sách. Thầy cũ của tôi, người đã học võ với tôi khi tôi còn trẻ, cũng đã nói điều tương tự."

Dương Liễu Nhi bị hắn nói nửa tin nửa tin: "Sư phụ của ngươi, người ta nói hắn là một lão già mất trí, hắn kể cho trẻ con những điều bẩn thỉu về nam nữ, ngươi còn coi trọng sao?"

"Đương nhiên là đúng, nhưng có rất nhiều người không biết, nhất là các ngươi nữ nhân, những thứ bẩn thỉu này người ta gọi là bẩn thỉu!"

“Vậy thì bình thường khi xúc động tôi sẽ rỉ ra rất nhiều, chẳng phải đều lãng phí sao?” Dương Lưu'er đỏ mặt và trêu chọc con trai mình. Suy cho cùng, lượng nước mà người đẹp này thường tiết ra khi quan hệ tình dục với con trai mình nhiều hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

"Đừng nói chuyện này nữa, bị anh liếm khó chịu lắm, mau vào đi..." Dương Lưu Nhi đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy và trống rỗng, nên đỏ mặt xấu hổ nói nhỏ với anh. 

"Này! Vâng, thưa mẹ!" Huzi đáp lại và đặt chân xuống. Khi hai chân cô được đặt xuống, toàn bộ mông cô rũ xuống. Huzi không chút do dự đẩy con cặc cứng rắn giữa háng cô vào âm đạo vốn đã bôi trơn...

"A..." Dương Lưu Nhi cảm giác được trong âm đạo của mình đột nhiên tràn ngập một con cặc nóng bỏng. Cảm giác lấp đầy toàn bộ âm đạo khiến cô hét lên thật to! 

Hổ Tử dùng hai tay ôm lấy hai đùi trắng nõn như tuyết của mình, nhấc đùi lên và dang rộng sang hai bên để đỡ và ấn vào cô, để âm hộ của mẹ cô càng mở rộng với anh càng tốt, mông cô bắt đầu cử động... "Hmm... ừm... ừm..."

Cảm giác này thực sự rất thoải mái. Cảm giác ngứa ran trong âm đạo do cặc đưa vào khiến Dương Lưu Nhĩ rên rỉ vừa sung sướng vừa khó chịu...

"Phà! Phả!"!

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng đùi của Huzi liên tục chạm vào âm đạo của Dương Lưu'er. Con cặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ngày càng ẩm ướt. Khi gà được đưa vào thì hai môi bé cũng được đưa vào âm đạo. Cây gậy được rút ra và hai môi bé lại được đưa ra ngoài. Bằng cách này, hai môi bé được xoay và đẩy vào và ra khi con cặc được đẩy vào và ra. Viên hồng ngọc nhỏ trên thắt lưng cũng đang đập, sợi dây chuyền dưới ánh đèn lấp lánh ánh bạc. Nó thực sự rất đẹp!

"Hừm... ừm... ừm..." Lúc này, khuôn mặt trắng nõn khéo léo của Dương Liễu Nhi lộ ra đỏ bừng, hai mắt nửa nhắm nửa nhắm, nhìn con trai vô cùng quyến rũ, đôi mắt dâm đãng lộ ra, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đỏ bừng rên rỉ, vừa lè lưỡi liếm môi, trông như một con điếm, làm sao có thể đoan trang, đức hạnh, nhân hậu như thường ngày? 

Huzi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy mẹ mình động dục, động tác đẩy của anh càng nhanh hơn!

"Hmm... ừm... ừm... ah... thoải mái quá... khó chịu... khó chịu quá... Trời ơi... con trai tôi giỏi quá, nó biết cách... đụ mẹ tôi, thoải mái quá... à, à,..."

Dương Lưu'er dường như mất trí và bắt đầu hét lên vô cảm. 

Khi đâm, tôi nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết trên ngực Dương Liễu Nhi đung đưa theo từng đợt sóng lên xuống, trông như đang dụ dỗ Hồ Tử. 

Huzi nhìn thấy cặp vú to tròn trắng như tuyết dưới mắt dường như đang trêu chọc anh, anh không nhịn được nữa. Tay hắn đột nhiên buông ra hai cái đùi trắng như tuyết của Dương Lưu Nhi, thay vào đó nắm lấy cặp vú đang trêu chọc hắn!

Nhào thật mạnh. 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn vốn vốn rất hoàn hảo và gợn sóng bỗng nhiên bị hai móng vuốt nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau...

"Ahhh... nhẹ nhàng... đau quá..." Dương Liễu Nhi nhắm mắt lại, cảm nhận được khoái cảm mà con cặc đưa vào âm đạo mang lại cho mình. 

Một cặp vú to đang đung đưa bất ngờ bị con trai nắm lấy, véo thật mạnh khiến cô vừa đau vừa mừng.

Đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói của Hồ Tử bên tai: “Mẹ, mẹ gọi con là chồng, con sẽ gọi mẹ là vợ, được không?” Hồ Tử nhẹ nhàng nói. 

"Đúng!" Dương Lưu Nhĩ vòng tay thật chặt quanh cổ Huzi và đáp lại bằng đôi mắt nửa mở.

“Vậy em gọi anh là chồng…” Hổ Tử nhẹ nhàng nói bên tai cô, đẩy mông anh.

"Chồng ơi, em yêu chồng em. Con trai em là chồng duy nhất của mẹ em!" Cô con gái nhỏ của Dương Lưu'er tức giận đến mức gần như hét lên lời tuyên chiến bất chấp tình hình. Việc cô ấy tuyên chiến với ai là điều hiển nhiên. 

"Bụp! Bụp!" Dương Liễu Nhi vừa nói xong liền nghe thấy một tiếng động lớn, cửa phòng ngủ bị đá tung ra. Lý Khắc Vi xông vào, hai mắt đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, nghiến răng nghiến lợi chửi: "Hai cái đồ vô liêm sỉ này! Các ngươi đã làm được chuyện tốt! Thật xấu xí!" 

Thì ra Lý Khắc Vi hôm đó vừa mới xuất viện điều trị, tình trạng phần dưới cơ thể có chút tiến triển nên xin nghỉ làm, vội vã về nhà. Anh muốn quan hệ tình dục với người vợ xinh đẹp, dịu dàng và gợi cảm một lần nữa nhưng anh không thông báo cho Dương Lưu Nhĩ rằng anh sẽ về nhà vào tối hôm đó, điều này trước đây chưa từng xảy ra. 

Thật trùng hợp, tôi tình cờ gặp các giáo viên của trường Tiểu Cương tại nhà ga đang dẫn học sinh của họ tham gia các hoạt động trong thành phố. Lý Khắc Vi dặn Tiểu Cương đừng nói với mẹ rằng tối nay anh sẽ về nhà, để tạo bất ngờ cho người vợ xinh đẹp của mình.

Anh lặng lẽ mở cửa ra sân, nghĩ cách tạo bất ngờ cho vợ. Không ngờ vừa bước vào phòng chính đã nghe thấy âm thanh mơ hồ của nam nữ quan hệ tình dục, trong lòng run lên. Sau đó, khi nghe thấy giọng nói quen thuộc của vợ hét lên “Chồng ơi, em yêu anh”, anh đã đau lòng và gần như đứng không vững. Khi đạp cửa mở, anh bất ngờ phát hiện ra kẻ ngoại tình đã đề phòng bằng mọi cách thực ra chính là đứa con trai thứ hai mà anh yêu thích. 

Lúc này, hai nam một nữ khỏa thân, một đen một trắng, vẫn đang quấn lấy nhau. Người đẹp áo trắng được con trai ôm chặt. Người con trai sợ hãi đến mức con cặc đã rút ra khỏi lỗ xuất thần của mẹ. Con gà trống được nối với nước của lỗ, và với một âm thanh "bốp", rất nhiều nước của con đĩ chảy ra.

"Bạn! Bạn!" Lý Khắc Vi bị khàn giọng đến mức khó nói được. Chỉ khi đó những cảnh tượng trong quá khứ mới hiện lên trong tâm trí anh. Tinh dịch anh tìm thấy trên tủ trong nhà kho, Dương Lưu Nhi không hài lòng khi thúc giục Hồ Tử kết hôn, bộ ngực ngày càng to và đầy đặn của Dương Lưu Nhi, hai mẹ con thường xuyên đi chơi cùng nhau, vợ chồng mới cưới. Cách trang điểm của Dương Lưu Nhĩ, sự gần gũi giữa hai mẹ con khi cả nhà đi du lịch, thậm chí cả chiếc vòng eo giúp ích khi giao hợp, và bộ đồ lót tinh tế vừa vặn với cô hơn. Hóa ra câu trả lời đã quá rõ ràng nhưng sự tin tưởng của anh vào vợ và tình yêu dành cho con trai đã khiến anh không thể kết nối những sự việc này lại với nhau. 

Lý Khắc Vi càng nghĩ càng tức giận. Máu trong lòng hắn dâng trào, hắn phun ra một ngụm sương máu. Cùng lúc đó, anh ngã ra sau và dùng tay phải ôm chặt ngực trái. Cơn đau tim khủng khiếp ập đến khiến anh ngất đi.

Mọi thứ phát triển nhanh như chớp. Vào thời điểm Dương Lưu'er được quấn trong tấm trải giường và chạy đến chỗ người chồng đang ngã xuống đất, Lý Khả Vi đã hít vào ít không khí hơn và thở ra nhiều không khí hơn. Hồ Tử cũng bất lực lay cha mình: "Ba, tỉnh lại đi!"

Lúc này, Dương Lưu Nhĩ vội vàng lấy điện thoại di động ra chuẩn bị bấm số 120, nhưng con trai ông đã giữ máy mà không nói một lời. Hai người nhìn nhau. Trong khoảnh khắc, dường như hai người đã nói ngàn lời, chỉ cần một cái nhìn, cả hai đều biết đối phương có ý gì.

Dương Lưu Nhi buông điện thoại xuống, nhào vào trong ngực Hồ Tử, tru lên như sói, khóc như sói. Cô mở miệng và cắn mạnh vào vai con trai mình. Lúc này, tấm trải giường trên người cô đã tuột ra. Cô đang bắt nạt băng giá và cơ thể gợi cảm vô song của cô đang nép chặt vào con trai mình. Trong vòng tay cô, bộ ngực đầy đặn bị ép vào ngực con trai, bộ ngực căng tràn. Môi âm hộ mỏng manh vẫn còn rỉ mật ong, dính vào phần dưới của họ. Người đẹp ôm chặt con trai bằng cả hai tay, cắn vào vai con trai đến mức máu chảy ra.

Huzi chịu đựng cơn đau không nói một lời mà nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng trắng như tuyết của mẹ. Không khí trong phòng lúc này vô cùng kỳ lạ. Cha anh ngã xuống đất và hấp hối. Hai mẹ con xinh đẹp khỏa thân ôm nhau ngồi cạnh bố. Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp đã cắn con trai mình đến chảy máu...

Một lúc sau, Lý Khả Vi đã ngừng cử động. Dương Lưu Nhĩ sững sờ ngừng khóc. Anh lại đưa tay nhấc điện thoại lên bấm số 120. Hai mẹ con không nói nên lời. Dương Lưu Nhĩ mặc quần áo rồi đi tìm gạc và cồn để lau vết thương trên vai cho con trai. Hai người vẫn không nói một lời. Mọi hành động đều được thực hiện trong im lặng. Họ đã mặc quần áo đầy đủ và dọn giường lại với nhau. Những dấu vết giới tính trên vỉa hè cũng được dọn sạch. Sau khi Huzi ngồi đó một lúc, anh ấy đi kiểm tra cánh cửa do Lý Khả Long mở. May mắn thay, những người thợ trang trí đã không tiết kiệm nhân công và vật liệu. Ngoại trừ dấu chân, cánh cửa vẫn còn nguyên vẹn. Chỉ có tay nắm cửa gõ vào tường một vết lõm, không rõ ràng lắm. Huzi dùng tay lau vài lần để vết lõm màu xám trắng phù hợp với màu sắc xung quanh.

Sau đó, họ cởi quần áo ngoài của Lý Khả Vi, hai người bế anh lên giường, dùng chiếc áo ngoài dính máu lau máu trên miệng anh, rồi đắp chăn cho anh nửa người. Nửa giờ sau, trên xe cấp cứu có người hỏi thăm tình hình, đo huyết áp và nhịp tim của anh, cuối cùng trợn mắt nhìn đồng tử.

"Tôi xin chia buồn." Nhân viên cấp cứu dùng vải che thi thể và đẩy thi thể vào xe cứu thương bằng xe đẩy. Không ai bận tâm tại sao xe cấp cứu lại đến muộn như vậy, và nhân viên cấp cứu cũng không hỏi tại sao họ thường không chuẩn bị thuốc điều trị bệnh tim. 

Nói tóm lại, sự mất mát một mạng sống ở nông thôn giống như những gợn sóng do một hòn đá nhỏ ném xuống nước. Sau khi tạo ra hai làn sóng nước, nó lập tức yên tĩnh trở lại.

Khi tin dữ ập đến, bọn trẻ đều bỏ dở công việc. Tiểu Cương và Bạch Tuyết đều gác lại công việc lãnh đạo của trường, vội vàng quay về. Đình Đình cũng từ nhà bố mẹ cô trở về. Xiaocai và Xiaozhi không tham gia các hoạt động nữa. Họ vội vã về nhà cùng với anh cả và chị dâu thứ hai. Mọi người đều đau lòng. Dương Lưu Con trai bà khóc lóc thảm thiết, bà không cố ý làm gì. Chồng cô đã ôm cô trong lòng bàn tay hàng chục năm nhưng cuối cùng cô lại thành ra như thế này. Bà tức giận đến mức cùng con trai ngầm từ bỏ cơ hội cứu con. Làm sao cô có thể không buồn bã và tự trách mình với lương tâm bất an sau đó…

Hơn nữa, điều đau đớn nhất đối với cô chính là sự thấu hiểu ngầm cuối cùng với con trai, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng mâu thuẫn, có những cảm xúc lẫn lộn, buồn bã, có lúc rơi nước mắt.

Nhưng người ta chết đi, ai cũng vô cùng đau buồn, nhưng cuộc sống sau cùng vẫn sẽ tiếp diễn.

Ông bà lại càng đau buồn hơn. Cả hai đều đổ bệnh cùng một lúc và nằm liệt giường. Dân làng không ngờ nhà họ Lý lại vui mừng rồi lại đau buồn đến thế. Người ta chỉ nói “sự vô thường của thế gian là số phận!”...

Từ đó trở đi, Dương Lưu Nhĩ dường như đã biến thành một người phụ nữ khác. Hơi ấm của mùa xuân và ánh mắt trìu mến, tươi cười của ngày xưa đã không còn nữa. Lông mày của cô không còn sống động và sống động, vòng eo không thẳng, trông cô có vẻ chán nản. Mái tóc dài của cô không còn được tạo kiểu gọn gàng, óng ả trên đầu nữa mà bị khô xơ, xõa tung.

Vẻ ngoài tựa nữ thần ngày xưa dường như biến mất trong chốc lát và cô sẽ trở thành một người phụ nữ nông dân bình thường trong làng của họ.

Sắc mặt ông suốt ngày vô cảm, hầu như không nói chuyện với con cái. Anh chỉ chăm sóc chu đáo cho hai ông già trên giường, như thể bù đắp tội lỗi trong lòng. Những lúc khác, anh ấy giống như một thây ma. 

Trái tim Huzi đau đớn như thể anh đang dùng dao cứa vào trái tim mình. 

Nhưng nhiều lần anh cố gắng lại gần để an ủi cô nhưng đều bị phớt lờ.

Tôi cũng biết chuyện này khiến mẹ tôi quá khó chịu. Nếu tôi lại làm mẹ tức giận và buồn bã, mẹ tôi không thể nghĩ tới dù chỉ một giây. Tôi thực sự không biết cô ấy sẽ làm gì. Lúc này cô chỉ có thể bình tĩnh lại và bình tĩnh lại. Cô không còn nói chuyện với mẹ mình nữa mà chỉ âm thầm chú ý đến từng hành động của Dương Liễu Nhi. Nếu có bất kỳ điều gì bất thường, cô ấy có thể hành động để ngăn chặn nó.

Cùng lúc đó, Xiaogang, một người lương thiện không được ai để ý nhiều, con trai cả của Dương Lưu Nhĩ ngửi thấy mùi gì đó bất thường. Chỉ có anh biết về sự trở lại của cha mình. Đêm đó chỉ có anh trai và mẹ anh ở nhà, còn bố anh bí mật về nhà nhưng qua đời vì một cơn đau tim. Có quá nhiều nghi ngờ.

Anh cẩn thận lưu giữ hồ sơ khám nghiệm tử thi và nói chuyện rất lâu với các bác sĩ đã điều trị cho cha anh.

Anh cũng cẩn thận quan sát mối quan hệ giữa anh hai và mẹ anh. Anh nhớ có một đêm anh nghe thấy tiếng động lạ trong phòng bố mẹ và bị Tiểu Thái tát. Tuy nhiên, anh không dám đoán trường hợp xấu nhất. Anh luôn cảm thấy nghĩ như vậy sẽ là xúc phạm đến mẹ anh, cũng là xúc phạm đến anh trai mình...

Mỗi người đều có suy nghĩ riêng, những ngày buồn bã này vấp ngã, thời gian là liều thuốc tốt để chữa lành nỗi đau. Thời gian trôi qua, Dương Liễu Nhi đã lấy lại phong độ một chút, vẫn trầm mặc như cũ. Tuy rằng thỉnh thoảng hắn cũng mỉm cười, không bao giờ giả vờ với Hồ Tử nữa, nhưng cũng không cố ý trốn tránh, chỉ coi hắn như một đứa con trai bình thường.

Huzi biết có điều gì đó không ổn, mẹ anh đã quyết định chia tay anh, nhưng suy cho cùng, cô nợ cha mẹ lương tâm và chỉ có thể im lặng chịu đựng. Khi quan hệ tình dục với vợ, anh ta chỉ có thể bị thúc đẩy khi tưởng tượng Thẩm Bách Tuyết là Dương Liễu Nhi.

Nhìn mẹ mình lén lút, Huzi, người không bao giờ dễ dàng rơi nước mắt, đã lén lau nước mắt cho mình nhiều lần. 

Sau khi cha của Li qua đời, tôi không biết làm thế nào mà tin tức này lại đến được với bạn cùng lớp của Xiaozhi, Trương Bình. Chàng trai này đã khao khát Dương Liễu Nhi đến điên cuồng, nhưng hắn còn trẻ, nàng lớn hơn, họ đã có chồng và con. Cô chỉ có thể nhìn và suy nghĩ, nhưng cuộc đời này không có cơ hội cho cô. 

Nếu bạn thể hiện loại cảm xúc này, nó sẽ mang lại sự ô nhục cho những người thân trong gia đình bạn. 

Khi nghe tin Dương Liễu Nhi trở thành góa phụ, suy nghĩ của tôi như xăng đổ vào lửa, bỗng bốc cháy. 

Lần đầu tiên anh tuyệt thực vô cớ, khiến gia đình anh phải đi chữa bệnh, bói toán và thờ cúng thần linh. Sau đó anh ta biến mất, thậm chí còn bị cắt cổ tay. Cuối cùng, bố mẹ Zhang gần như quỳ xuống cầu xin con trai: Con bị sao vậy? Hãy cho tôi biết bạn muốn gì. 

Đừng kìm mình như thế để làm hại chúng tôi. 

Trương Bình nói với bố mẹ điều mà anh đã kìm nén bấy lâu nay không dám nói: “Con muốn mẹ của Xiaozhi làm vợ con. Nếu cha giúp con trai con thực hiện được tâm nguyện này, sau này con nhất định sẽ nghe theo lời cha và sẽ không bao giờ để cha phải lo lắng nữa”.

Bí thư Đảng ủy Trương Trinh, người đã làm công tác cách mạng hàng chục năm, sửng sốt không kịp phản ứng, "Tiểu Chí? Mẹ của Tiểu Chí? Làm vợ tôi?"

Nhưng vợ anh ta phản ứng rất nhanh, bởi vì lần đó khi Hồ Tử kết hôn, Trương Bình đã nhìn chằm chằm vào Dương Lưu'er với ánh mắt lạc lõng đến nỗi tất cả đều rơi vào mắt mẹ Zhang. Bà cũng thắc mắc tại sao con trai mình lại sớm phát triển như vậy và biết trân trọng phụ nữ đẹp, trong mắt lại có lửa, như muốn xé nát quần áo của người phụ nữ. Cô sợ hãi và định dành thời gian để nói chuyện với con trai mình. 

Không ngờ hôm nay tiểu tử này lại nhắc tới chuyện này đầu tiên. 

Mẹ Zhang nhắc nhở cha Zhang, và cha Zhang phát hiện ra rằng chính Dương Lưu Nhĩ là người nổi tiếng khắp cả nước. Ông ta tức giận đến hất râu, trừng mắt nhìn: “Vậy ngươi muốn làm gì thì làm, ta coi ngươi như con trai ta!”

Trương Băng đang định mở cửa lao ra ngoài. Mẹ của Zhang ngăn con trai lại và nói: "Con trai, đừng làm vậy. Mẹ sẽ nói chuyện với bố con vài lời." Trương Bình vui mừng khôn xiết khi thấy bên mẹ mình thư giãn. Sau khi đóng cảnh tự sát và tự hủy hoại bản thân quá lâu, anh gần như nghĩ rằng bố mẹ mình không còn hy vọng gì nữa. 

Mẹ Trương kéo chồng vào phòng: "Lão già, ông thật sự không muốn con trai mình, tôi không làm được, không thể vứt bỏ thịt trên người!" Cha của Zhang đỏ mặt và định đáp lại.

Mẹ Trương kéo cô ngồi xuống cạnh mình, “Tôi biết thanh danh của bí thư thị trấn rất quan trọng, ý tưởng của tiểu tử này thật buồn cười, nhưng nghĩ mà xem, chúng ta đồng ý hay không đồng ý cũng không liên quan gì. Làm sao đối phương có thể đồng ý với chuyện buồn cười này? Tôi nghĩ nếu nhắc đến chuyện này, chúng ta có thể sẽ bị nhà họ Lý đánh đòn. Nhưng nghĩ mà xem, chúng ta chỉ cần nhắc đến và thể hiện sự ủng hộ của mình là được. Con trai tôi sẽ không còn giận chúng ta nữa và mang mọi điều xấu xa đến cho gia đình. Tôi nghĩ.” Không thể đến nhà Lý mà nhắc đến chuyện này, nếu có nhắc tới chuyện này, tôi sẽ xé nát cái miệng xấu xa của mình.

Khi thư ký Zhang nghe tin vợ mình quả thực là con gái của một quan chức cấp cao, cô ấy đã nhìn nhận sự việc rõ ràng hơn anh ấy. Hóa ra, chức Bí thư Đảng ủy của Zhang có được là nhờ sự ủng hộ của bố vợ Bí thư Huyện ủy. 

"Chúng ta đang tìm ai?"

“Trong tiệc cưới của nhà họ Lý, bà nội của chú rể không phải cũng đến từ huyện Gibi sao?”

Khi Bí thư Đảng ủy Zhang nghe điều này, ông cho rằng nó có lý. Sẽ ổn thôi nếu yêu cầu mẹ của người phụ nữ đưa nó lên. Ông già sống một mình và không đánh ai cả. 

Dù có đánh nhau, lão già chân tay không tiện, nhưng đánh nhau vẫn có thể chạy trốn. 

Chúng tôi gọi con trai đến tham gia nhưng bố mẹ cô ấy nghiêm khắc từ chối và đuổi chúng tôi ra ngoài. 

Anh ấy đang rất tuyệt vọng. 

Vì vậy, sau khi hỏi địa chỉ cụ thể của mẹ Dương Lưu Nhi, ba người liền lái xe lên đường. 

Không chần chừ gì nữa, mẹ của Gao hoàn toàn bối rối khi đến nhà Cao Tú Mẫn. Thư ký của thị trấn lân cận đã đến thăm riêng bà lão ở quê bên cạnh. Bà vui mừng cho cô vào nhà. Hai bên đều có chút xấu hổ. Tuy nhiên, mẹ của Li vốn rất hào phóng. Cô nắm tay bà cụ và trò chuyện về chuyện gia đình. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy đã nâng ly chúc mừng bà cụ trong đám cưới. 

Nói chuyện suốt ba mươi năm, cuối cùng bà cụ cũng hỏi: “Thư ký sao lại tới thăm?”

Cha của Zhang không ngừng xoa hai tay vào nhau, thái độ hách dịch thường ngày của ông đã không còn nữa. 

Mẹ Lý vội vàng tiếp lời nói: "Dì ơi, hôm nay chúng ta đến đây là vì chúng ta thật sự thẳng thắn. Nghe thấy điều này thì đừng tức giận hay nói gì. Chúng ta cũng đang làm vì đứa con duy nhất này. Nó sẽ đấu tranh vì chuyện này. Chúng ta từ trước tới nay đều có con, Trương gia là duy nhất." Vừa nói, mắt cô vừa rưng rưng. 

Cha của Zhang và Trương Bình đều im lặng ở một bên. Trương Băng khẩn trương đến mức không dám lên tiếng. Lão thái thái nhìn thấy, vội vàng nói: "Đừng từ biệt. Ta nói làm sao lại khóc? Có gì muốn nói thì cứ nói đi. Ta đã sống sáu mươi bảy mươi năm rồi mà chưa từng thấy gì cả!"

Mẹ Trương lau nước mắt, đôi mắt đỏ hoe nói: "Vậy thì chúng ta không muốn khuôn mặt này nữa. Dì ơi, con rể của dì đã qua đời được một thời gian rồi. Con gái dì vẫn tính chuyện kết hôn à?"

Bà Gao đã bị sốc khi nghe điều này. Câu hỏi này gợi lại điều gì đó đang đè nặng trong lòng cô. Gia đình này tới đây để cầu hôn. Chẳng lẽ là vì đứa nhỏ này? Ông mù bói hồi đó chắc là quá chính xác. 

Thấy lão thái thái trầm mặc trầm tư, Trương ma ma nói tiếp: "Trương Băng của ta năm nay cũng mười bảy, hai năm nữa, nó có thể cưới một người vợ ở quê. Chúng ta, chúng ta muốn..." Mẹ Trương vẫn không thể nói ra những lời sau đây. 

"Con trai của ngươi có phải là bị con gái của ta hấp dẫn sao? Hắn lại kêu ngươi tới cầu hôn, ngươi không dám tới Lý gia tìm con gái của ta. Tại sao ngươi không đến tìm ta nói chuyện trước?" Bà cụ bất ngờ tiết lộ mọi chuyện.

Ba người tức giận đến không dám lên tiếng. Cha của Zhang và Trương Bình đã sẵn sàng lao ra khỏi cửa và trốn thoát.

Không ngờ, bà lão thở dài nói: "Đây quả thực là số phận. Lúc còn trẻ, tôi đã từng bói toán cho cô ấy. Khi đó, có một người đàn ông nửa mù đến chỗ chúng tôi. Khi còn trẻ, tôi cũng là một kẻ chuyên gây rối. Không lâu sau khi cô ấy ra đời, tôi thấy người ta nói rằng tôi bói như thế này. Vị bán tiên đã làm một số phép tính với con gái mình. Không ngờ, ông ấy hỏi tử vi của cô ấy, chạm vào đầu nhỏ của cô ấy và im lặng rất lâu. Ông ấy chỉ nói vài lời, rằng con cái sẽ ở trong gia đình, vương miện yếu đuối sẽ về với người mình yêu, mọi chuyện sẽ do số mệnh phát sinh, vân vân. Chúng ta không hiểu nên chọc tức hắn nói bậy bạ, hắn chỉ có động cơ nói rằng hôn nhân của con gái ta sẽ gặp nhiều trắc trở, cuối cùng sẽ kết hôn với một thiếu niên yếu đuối, ta gần như ngất đi, mắng người mù quáng, hôm nay đây không phải là kỳ tích sao?

Người dân nông thôn vốn mê tín từ xa xưa. Mặc dù bà Gao đã đánh bại người mù bán bất tử nhưng bà vẫn nhớ hết lời nói của mình và tin rằng mình không thể đi ngược lại số phận của mình. 

Ba người họ Trương nghe được điều này đều rất ngạc nhiên và vui mừng. Hoá ra mọi việc đều do Chúa quyết định. Trương Băng không khỏi đứng thẳng người lên. Ông trời đã quyết định, hắn càng quyết tâm cưới Dương Lưu Nhi. 

Bốn người họ từ lâu đã mất đi sự xấu hổ ban đầu và bắt đầu nói chuyện. Cao phu nhân tuy nói như vậy, nhưng Dương Liễu Nhi muốn gả cho thiếu niên này cũng là vô cùng khó khăn. Dương Liễu Nhi sao có thể đồng ý? 

Cho dù cô ấy có đồng ý thì làm sao các cô gái ở đó có thể đồng ý được? 

Con trai út của bà vẫn là bạn cùng lớp với Trương Bình. 

Anh cả của Lý Khả Vi sẽ nghĩ gì? Cha mẹ già của Lý Khả Vi có lẽ sẽ tức giận đến chết. Tất cả điều này là rất khó khăn! 

Cuối cùng, bà Cao chỉ có thể nói: “Tôi sẽ hỏi ý kiến ​​con gái tôi trước. Nếu nó có thể nhượng bộ thì dù người khác có phản đối thế nào thì nó vẫn phải tự mình đưa ra quyết định. Hãy thực hiện từng bước một.”

Lúc này, trong lòng lão phu nhân tin chắc vận mệnh khó xâm phạm nên bắt đầu trở thành cố vấn quân sự của nhà họ Trương. 

Tôi cũng nghĩ rằng cha của Zhang có địa vị cao và được coi là hoàng đế địa phương trong mười dặm và tám làng này. Cuộc sống của Liu'er không hề lo lắng. Việc con cái của cô ấy được bảo vệ và hỗ trợ không hẳn là điều xấu. Hơn nữa ý trời muốn giết Lý Khắc Vi, kẻ cản đường. Nếu làm trái ý trời, sợ rằng mình sẽ lại phải chịu một tai họa khác.

Không chần chừ gì nữa, ba người chia tay bà Gao như thể họ là người thân trong gia đình. Trương Bình gần như quỳ xuống và gọi bà Gao là "Mẹ".

Vài ngày sau, bà Gao đến nhà con gái và thấy không khí khác hẳn. Dương Lưu'er giống như một thây ma bị lạc. Cô không hề cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy mẹ mình. Tóc cô khô héo và rụng rời, khuôn mặt buồn tẻ. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp đang gặp nạn. 

Ngay cả vú to và mông to cũng đã mất đi sức sống, không còn lắc lư để quyến rũ vạn vật.

Dương Lưu'er không bao giờ ngờ rằng mẹ cô sẽ tự hỏi liệu cô có kết hôn lần nữa hay không. Ở tuổi của cô, đông con và hoàn cảnh gia đình nghèo khó, ai lại muốn cưới cô?

Nói đến đây, trong lòng anh biết với vẻ đẹp gợi cảm của mình, chỉ cần anh bằng lòng, người cầu hôn có lẽ sẽ vượt ngưỡng. Hơn nữa, không ai biết rằng Dương Lưu'er bây giờ đã là một phụ nữ thực sự giàu có. 

Về phần kẻ thù mà tôi muốn cưới nhất và ở bên nhau suốt đời, à, nếu không nhắc đến anh ấy thì sao tôi lại nhớ anh ấy nữa!

"Mẹ, đừng nói nhảm, con sẽ không kết hôn nữa. Nếu con kết hôn lần nữa, bọn Tiểu Cương sẽ nghĩ thế nào? Ông bà nội con sẽ làm gì?"

"Lưu Nhi, ngươi là con gái của mẹ ta, mẹ ta đương nhiên biết ngươi rất rõ, ngươi rất kính trọng bố mẹ chồng, chiếu cố con cái, đối với người và sự việc rất phải lẽ, ngươi cũng là người có tấm lòng ấm áp, tốt bụng, sẵn sàng giúp đỡ người khác! Con cái đã cho đủ rồi, hơn nữa, ta chỉ hỏi ngươi có muốn hay không. Dù sao, ngươi chưa đến bốn mươi, ngươi còn trẻ, sắc đẹp nổi tiếng. Mẹ đã đến đây, phụ nữ bằng tuổi ngươi là yêu cầu lớn nhất." Cậu thực sự có ý định trở thành góa phụ à?” 

Làm sao Cao Tú Mẫn có thể biết rằng con gái bà và cháu trai bà thân thiết như một cặp vợ chồng mới cưới? Tôi cũng sợ cô ấy khó có được một phòng trống.

Dương Liễu Nhi cúi đầu không nói gì. Nỗi đau chia tay con trai là nỗi đau buồn, tuyệt vọng mà cô chưa từng trải qua. Tình trạng hiện tại của cô là do mâu thuẫn giữa việc bị tách khỏi con trai và việc cố gắng quay lại vòng tay của anh một cách tuyệt vọng. Người khác chỉ nói tất cả là do người chồng đã chết của cô. Đương nhiên, cũng chính vì cái chết bi thảm của Lý Khắc Vi mà cô mới có quyết tâm chia tay như vậy. Nếu không thì liệu cô ấy có còn được coi là một con người không?

Những ngày này, tôi không thể nhìn thấy Huzi khi tôi ngẩng đầu lên và nhìn xuống. Tôi đau đớn đến mức muốn đi theo Lý Khả Vi, nhưng cuối cùng lại không thể buông con trai mình ra, khiến nó trông như một xác sống.

Hôm nay nghe lời mẹ nói, tôi không khỏi nghĩ: Đúng vậy, nếu bây giờ mình không thay đổi môi trường, e rằng mình sẽ bệnh chết như Lâm Đại Ngọc vì suy nghĩ. 

Nếu không, một ngày nào đó tôi sẽ tự sát. Nó không quan trọng nếu tôi chết. Nếu tôi chết, Hồ Tử sẽ ra sao?

Anh ta cũng sẽ không sống sót.

Quả thực, khi Huzi nhìn thấy mẹ mình như vậy, bà chỉ im lặng và trong lòng như lửa đốt. Cô trở lại trạng thái không nói nhiều trước khi hai mẹ con yêu nhau. Cô ấy bị phân tâm và bối rối suốt cả ngày. Thẩm Bách Tuyết cho rằng cái chết của cha mình là một tổn thất lớn đối với Hổ Tử nên thỉnh thoảng cô phải an ủi chồng mình, chờ ngày tàn.

Cao Ai Mẫn nhìn người phụ nữ và không nói gì. Ông biết trái tim cô cảm động, nhưng ông không biết rằng nhịp tim của con gái mình hoàn toàn khác với những gì ông nghĩ. Anh thở dài thật sâu và nói! "Ý Chúa..."

"Mẹ ơi, ý Chúa là thế nào!" Dương Liễu Nhi nghi hoặc hỏi.

"Liễu Nhi, lúc ngươi mười tuổi, ta đã nhờ người bói toán, thầy bói nói ngươi nhất định sẽ gặp phải kiếp nạn này, ta thật sự không tin, cho nên chưa bao giờ nói cho ngươi biết. Tuy ta nghĩ đến việc nói chuyện với ngươi, nhưng ta sợ ngươi cũng sẽ lo lắng, nhưng bây giờ Khả Vi đã biến mất không hiểu sao, xem ra thầy bói nói thật đúng!" 

Cao Ai Mẫn nhớ lại lần cô nhờ thầy bói bói toán cho Dương Lưu Nhĩ! "Mẹ ơi, chẳng lẽ con phải gặp tai họa này sao? Con sẽ gặp tai họa gì đây?" Dương Liễu Nhi vẫn là không hiểu lắm.

"Thầy bói lúc đó nói, nếu không gả cho người mình định gả, thì người lấy của ngươi sẽ xui xẻo, kẻ nào chạm vào ngươi sẽ xui xẻo, thậm chí phải chịu tai họa đẫm máu. Hiện tại xem ra, chuyện này chính là lời hắn nói chính là tai họa!"

Cao Ai Mẫn nói những gì anh ấy nghĩ là sự thật, "Hả?" Dương Liễu Nhi nghe được lời này, kinh ngạc kêu lên. Thầy bói này giống như một vị thần sống. Làm thế nào anh ta có thể chính xác như vậy?

"Liễu Nhi, ngươi đừng ầm ĩ, có một số việc thật sự là định mệnh, xem ra việc này ngươi cũng không có lỗi, đây chính là ngươi vận mệnh!"

Lúc này Dương Liễu Nhi không khỏi nghĩ đến mình cùng con trai. Chẳng lẽ lại xui xẻo xảy đến với ta sao, Hồ Tử? 

Phải làm gì? 

Mặc dù sau khi hai mẹ con hòa thuận, gia đình dường như khá giả hơn, hai người trở nên giàu có vô hình. 

Nhưng suy cho cùng, Huzi có liên quan đến vụ giết người và anh ta cũng là đồng phạm. Ngay cả cái chết của Lý Khả Vi cũng có liên quan mật thiết đến hai người. 

Mặc dù bây giờ Huzi vẫn ổn nhưng ai biết tương lai liệu xui xẻo có xuất hiện hay không?

Tôi lo lắng đến mức hỏi mẹ: “Có cách nào giải quyết vấn đề này không? Thầy bói có nói gì với con không?”

"Ai... Lúc đầu ta cũng không dám tin, bây giờ xem ra không thể tin được nữa, cho nên bây giờ ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện!" Cao Ai Mẫn thở dài và nói!

“Mẹ ơi, anh ấy còn nói gì về con nữa?”

Sau khi nghe Cao Ai Mẫn nói, Dương Lưu'er biết rằng thầy bói chắc chắn đã nói gì khác về cô nên vội vàng hỏi cô! Cao Ai Mẫn đã kể một điều khác mà thầy bói đã nói...

Hóa ra thầy bói lúc đó đã tiên đoán rằng cô không chỉ phải chịu vận rủi từ người đàn ông mà mình có quan hệ mà còn nói rằng cô sẽ kết hôn với một chàng trai trung niên, điều này cũng đã được định sẵn. 

Dương Lưu'er nghe xong liền toát mồ hôi lạnh. Bây giờ cô phải tin, bởi vì anh đã tính toán điều thứ nhất quá chính xác, điều thứ hai chắc chắn cũng sẽ chính xác! 

Tâm trí cô lập tức nghĩ tới con trai Tiểu Hổ. Cô từ lâu đã coi anh như chồng mình, Hồ Tử cũng coi cô như người vợ mà cô thực sự yêu thương. Vậy nếu cô kết hôn với Hồ Tử thì chẳng phải sẽ bị coi là vi phạm mệnh sao? 

Mọi người có thể được an toàn không? 

Cao Ai Mẫn thấy cô nghe xong lời anh nói không có phản ứng gì, chỉ im lặng suy nghĩ nên anh đưa tay đẩy cô!

"Ồ!" Dương Lưu Nhi từ trong suy nghĩ trở về! 

"Liễu Nhi, ngươi không sao chứ?" Cao Ai Mẫn nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của cô liền đưa tay đẩy cô, lo lắng hỏi! 

"Tôi...tôi ổn!" Dương Lưu'er vừa an ủi mẹ già vừa dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực đang nhô cao và cao chót vót của bà. 

"Liễu Nhi, tại sao ngươi đối với lời thứ hai ta nói với ngươi không có phản ứng chút nào?" Cao Ai Mẫn hỏi cô một cách kỳ lạ.

"Mẹ, mẹ nói thầy bói nói sau này con nhất định sẽ gả cho một đứa bé nửa tuổi, có đúng không?"

Dương Lưu Nhi khẩn trương hỏi! 

"Cô gái ngốc nghếch, Liu'er, ban đầu tôi vẫn không tin, nhưng bây giờ bạn là một góa phụ. Điều kỳ lạ hơn nữa là tôi đã đến nơi của tôi để cầu hôn bạn hai ngày trước! Và người bên kia thực sự là một chàng trai trẻ! Bây giờ tôi phải tin. Đây thực sự là số phận. Chúng tôi không dám làm trái ý Chúa. Tôi nghĩ rằng năm đó tôi thậm chí còn mắng người mù, ugh!"

Nghe mẹ nói xong, Dương Liễu Nhi không khỏi run rẩy nói: "A! Ngươi đang đùa ta à? Một gia đình điên rồ như vậy đột nhiên xuất hiện, yêu cầu chàng trai trẻ cưới một góa phụ trung niên. Con trai tôi lớn hơn anh ta!"

"Ta nói ngươi sẽ không tin đâu. Hắn là con trai của Bí thư Trương, bí thư thị ủy của ngươi. Ba người nhà hắn đến nhà ta, bọn họ nhất định không điên. Họ rất coi trọng. Khi cậu bé nghe ta nói chuyện bói toán, hắn vui đến mức cười đến tận răng. Ôi, cái gì vậy, ông già. Tại sao ông trời lại đùa như vậy? Ồ... Lưu Nhi, nghe ta nói, ngươi có muốn cũng không thể thoát khỏi vận mệnh đã định, vậy nên cứ như vậy đi." Hãy để tự nhiên diễn ra! Nếu không, có rất nhiều cô gái ở đây, và điều đó trái với ý Chúa, và nếu có chuyện gì xảy ra với bất kỳ ai trong số họ, bạn, người mẹ, sẽ bị giết!

Dương Lưu Nhi chỉ nghĩ đến Hồ Tử, bởi vì hắn chính là người dễ gặp rắc rối nhất. Anh ta chịu trách nhiệm về một vụ án giết người và nhận được một vận may từ trên trời rơi xuống. Đây là tất cả những yếu tố kích hoạt những điều lớn lao xảy ra. 

Anh thở dài thật sâu và nói: "Mẹ, để con suy nghĩ về sự kiện kỳ ​​lạ này một lát. Xiaogang và những người khác không thể giấu được." 

Chúng ta cần tìm hiểu kỹ xem gia đình Zhang nghĩ gì. 

Trước tiên hãy đến nhà thư ký. Tôi sẽ trực tiếp xem họ định làm gì và sau đó chúng ta có thể thảo luận về vấn đề đó. 

Ngày hôm sau, hai mẹ con không còn chần chừ gì nữa, Dương Liễu Nhi cũng có ý định phát động tấn công. Chồng ta mới chết cách đây không lâu, Trương gia của ngươi đã đi quá xa, làm ra chuyện nực cười như vậy! 

Dương Lưu'er vẫn đang nghĩ rằng người đàn ông được Chúa an bài là con trai cô, không phải một cậu bé mà cô thậm chí không nhận ra. Mặc dù đã chia tay Lý Khả Vi vì lương tâm bất an trước cái chết của anh nhưng cô thực sự muốn tái hôn và chỉ sẵn lòng làm vợ của con trai mình là Huzi.

Về đến nhà Zhang, bố Zhang và mẹ Zhang vui mừng khôn xiết. Bởi vì cha mẹ của con trai họ thực sự có ý định thực hiện mong muốn nực cười của anh ta, anh ta dường như đã thay đổi một con người kể từ khi anh ta trở về từ nhà bà Gao vào ngày hôm đó. Từ một vị vua quỷ trở thành một cậu con trai ngoan ngoãn, tình cờ hôm nay anh ta lại đến lớp học để dạy kèm. Đây chắc chắn là một ảo tưởng trước đây. 

Hai vợ chồng vừa mừng vừa lo, lo Dương Liễu Nhi không thể gật đầu.

Bây giờ con dâu tương lai đã đích thân đến thăm, làm sao mà không vui mừng được. Dương Liễu Nhi tuy rằng đã gần bốn mươi, nhưng với dung mạo xinh đẹp và ăn mặc một chút thì hai mươi ba mươi cũng chẳng là gì. Nếu như một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy mà kết hôn, bất kể có phải góa phụ hay không, bốn mươi hay chưa, cô ấy nhất định sẽ có mặt mũi. Tất nhiên, nói như vậy thì dù có thể thì cũng nhất định phải giữ bí mật. Chỉ có hai gia đình biết, nếu không có thể sẽ bị phát sóng trên Mạng Tin tức CCTV. 

Vào lúc đó, Dương Lưu'er và con gái biết rằng họ thực sự không nói đùa. Dương Lưu'er không trẻ hơn mẹ Zhang là bao. Họ liền nói: “Chị ơi, chuyện này không hề tầm thường. Dù chị có đồng ý thì cũng không được nếu con cái không gật đầu, bởi vì đây không phải là cuộc hôn nhân thứ hai bình thường sau khi chồng qua đời”.

Nghe được giọng điệu của Dương Lưu Nhi, cha Trương và mẹ Trương dường như đã nhìn thấy một tia sáng le lói trong đêm tối. Họ vội vàng khẳng định là có, đồng thời nói ra tất cả những suy nghĩ sau này của mình: Nếu làm được thì hai bên chỉ tổ chức tiệc tối cho hai gia đình, không bao giờ mời ba bên người ngoài. 

Hiện tại, cả hai chưa làm thủ tục đăng ký kết hôn. Mặc dù thư ký thị trấn có quyền thay đổi tuổi của con trai để lấy giấy chứng nhận hợp pháp nhưng cha của Zhang và mẹ của Zhang không muốn đứa trẻ già đi nhưng người phụ nữ này đã gần bốn mươi tuổi. Nếu bây giờ có gì thay đổi, họ không muốn làm hại Dương Lưu'er. 

Hai người phải sống ở phòng riêng ở nhà. Trương Bình phải đối xử với Dương Lưu'er một cách tôn trọng như một vị khách. Họ sẽ kết hôn chính thức và hợp pháp khi Trương Bình đến tuổi trưởng thành. 

Hơn nữa, một khi nữ nhân vào Trương gia, Trương gia sẽ chuyển đến thành thị lập nghiệp. 

Thật dễ dàng để tránh mắt và tai của mọi người. 

Nghe xong lời này, Dương Liễu trong lòng có chút nhẹ nhõm. Vốn dĩ những ngày này đối với cô giống như năm tháng, cô phải đối xử với con trai mình như thể họ có mối quan hệ mẹ con bình thường khi gặp cô hàng ngày. 

Cô ôm gối khóc hàng đêm mà không có ai an ủi. Lời xin lỗi của cô với chồng, sự căm ghét và khao khát con trai như hai con dao sắc nhọn khiến trái tim cô rỉ máu, thậm chí có lúc cô đã nghĩ đến việc tự tử. 

Bây giờ tôi có cơ hội rời nhà và sống ở thành phố. Mặc dù là vì lý do buồn cười này, nhưng những chuyện xảy ra gần đây lại rất kỳ quái. Tôi sợ rằng đó là ý Chúa. Bằng cách này, tôi đã bảo vệ được con hổ của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Chính điều này đã khiến Dương Lưu Nhĩ cuối cùng đã quyết định. 

Hơn nữa, sự sắp xếp của Trương gia chính là điều hắn mong muốn. Anh tạm thời không cần phải đối mặt với nhu cầu tình dục của Trương Bình. Mọi chuyện phải chờ anh lớn lên. Vậy nên bây giờ anh sẽ về nhà mình để sống. Tương lai phải làm gì, hắn nên đi từng bước một. 

Hai mẹ con nghĩ rằng chuyện này chỉ có thể bàn bạc với Tiểu Cương và Hồ Tử. Bây giờ ông bà đã có thể đi lại được một chút và dần dần khỏe hơn, Trần Vũ Quyên lại đưa hai người lớn tuổi về sống với anh cả. Họ không thể cho họ biết họ còn sống hay đã chết, còn Tiểu Chí Tiểu Thái và con dâu hiện tại cũng không thể cho họ biết. 

Tiểu Hổ và Tiểu Cương vừa nghe thấy bà nội nói, bọn họ gần như nhảy dựng lên. Điều này đã được hai mẹ con mong đợi. Ai có thể chấp nhận những điều vô lý như vậy! 

待外婆与妈妈把事由从头到尾讲了一遍,才稍稍能平静。

Hổ Tử tức giận trợn mắt: "Mẹ, bà nội, con không sợ xui xẻo, cho dù có chết ngay lập tức, con cũng không đồng ý!" 

Dương Liễu Nhi nghe vậy, trong lòng tràn ngập ngọt ngào, nhưng lại hành động rất lạnh lùng: "Ngươi không sợ sao? Ngươi có từng nghĩ đến gia đình này không? Có bao giờ nghĩ đến đứa con mới sinh của đại ca không? Có bao giờ nghĩ đến Tiểu Chỉ và Tiểu Tài chưa? Ngươi đã chứng kiến ​​những gì mẹ ta trải qua. Nếu tạm thời không thoát khỏi tình trạng này, ngươi có thể sẽ không bao giờ có được mẹ. Cha ngươi mất không lâu, ngươi đã mất mẹ. Đây chính là điều ngươi mong muốn!" Lời nói của Dương Lưu Nhĩ không kém gì một lời đe dọa tử vong, đồng thời anh ta còn đề cập đến bệnh tim của Huzi và cái chết của cha anh. 

Và làm sao anh có thể mạo hiểm mất đi nữ thần của mình mãi mãi! 

Nước mắt Hồ Tử trào ra, nhưng miệng run run không nói được. 

"Hơn nữa, mẹ ta mặc dù đã kết hôn, nhưng giấy chứng nhận và quan hệ thực sự giữa vợ chồng cũng phải đợi đến khi Trương Bính đến tuổi hợp pháp. Có lẽ trước đó ông ấy sẽ bắt đầu hối hận. Có lẽ mẹ tôi chỉ ở lại Trương gia một thời gian thôi. Cha mẹ ông ấy cũng muốn tôi giúp Trương Băng, đứa con hoang đàng của ma quỷ trên đời xoay chuyển tình thế, chuyện khác sau này chúng ta sẽ nói."

Tiểu Cương thấy Tiểu Hổ im lặng. Mặc dù là một giáo viên và một người có học thức nhưng ông có niềm tin sâu xa vào mê tín, một truyền thống đã thống trị vùng nông thôn từ xa xưa. Ngoài ra, những sự kiện gần đây thật kỳ lạ. Theo lời bà của anh, chúng có liên quan mật thiết đến các sự kiện bói toán cách đây hàng chục năm. Anh cũng nhìn thấy mẹ nhắc đến đứa con trai vừa mới chào đời nên anh tự nhiên không dám cứng rắn nữa. 

Chuyện này được hai bên miễn cưỡng thông qua nhưng Tiểu Cương và Hồ Tử nhất quyết không đồng ý đi ăn cùng nhau. Cuối cùng, bố Zhang và mẹ Zhang đã chọn một ngày lành tháng tốt để đến nhà Li ăn tối. Trong bữa tối, bà ngoại chỉ nói với Đình Đình và Thẩm Bạch Tuyết rằng đây là lần cuối cùng họ Trương đến thăm. Sau khi tổ chức tiệc cưới, họ phát hiện ra mình là họ hàng xa với nhà bà Cao, Dương Lưu Nhi đương nhiên cũng là họ hàng xa. Tình cờ biết được Dương Liễu Nhi đang đau khổ vì mất chồng nên có lòng muốn đưa cô về sống với họ Trương một thời gian, rời bỏ nơi đau buồn để tĩnh dưỡng. 

Mặc dù các nàng dâu cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng trong khoảng thời gian này, khuôn mặt của Dương Lưu Nhi từ một khuôn mặt thanh tú khiến bọn họ ghen tị chuyển sang nước da màu đất, mái tóc đen dày vốn có đã biến thành mái tóc trắng. Họ nhìn thấy những thay đổi này, vì đây là chuyện giữa họ hàng nhà họ Cao nên không tiện hỏi thêm. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.

Họ chỉ nói với gia đình và ông bà chú rằng Dương Lưu'er đang ở nhà họ hàng bà ngoại để dưỡng bệnh. Trần Vũ Quyên và những người khác rất lo lắng khi nhìn thấy bộ dạng hoang tàn của Dương Lưu'er. Sau khi nghe điều này, họ cũng cảm thấy rằng đó sẽ là một phương pháp trị liệu để một người phụ nữ nhớ người chồng đã khuất của mình rời khỏi nơi mà cô ấy đau buồn một thời gian.

Chỉ có sự xuất thần của Trương Bình là điều không ai có thể trải qua. Người tình trong mộng của anh thực sự đã đồng ý cưới anh. Tuy rằng phải đợi đến khi trưởng thành mới có thể lấy được giấy đăng ký kết hôn, nhưng hiện tại anh đã ở trong nhà riêng của mình, điều đó có nghĩa anh chắc chắn là vợ tương lai của anh. , Không ai khác có thể nhúng tay vào, chỉ cần anh ta chịu đựng được hai ba năm, anh ta có thể đến Wushan cùng với người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông béo này. Nghĩ tới thân thể trắng nõn mềm mại đang rên rỉ dưới mình, Trương Băng bay liên tục hai lần mới kìm nén được ham muốn của mình. 

Cha mẹ của Zhang và Dương Lưu'er đã thỏa thuận rằng chỉ cần Trương Bình làm bất cứ điều gì không phù hợp trước khi chính thức kết hôn với cô sau khi đến tuổi trưởng thành, Dương Lưu'er có thể lựa chọn rời đi ngay lập tức, và gia đình Zhang sẽ phải bồi thường cho Dương Lưu'er theo vụ ly hôn. 

Trương Bình chỉ có thể gọi em gái cô ở nhà chứ không thể gọi cô bằng tên.

Dương Lưu'er cư xử khá tốt. Dù chặn đường chồng tương lai hàng ngàn dặm nhưng cô vẫn trìu mến gọi bố và mẹ Zhang là "Mẹ và bố", khiến hai vợ chồng vô cùng hạnh phúc. 

Tuy rằng Dương Lưu Nhi chỉ kém lão phu nhân khoảng mười tuổi, nhưng việc lão phu nhân có được một đứa con trai cũng tương đương với việc được con dâu tương lai chính thức thừa nhận.

Trương Bình nhìn cặp mông to béo của Dương Lưu Nhĩ lắc lư qua lại mỗi ngày, và hai bộ ngực to cao ngất ngưởng đung đưa, điều này càng khiến anh có thêm động lực học tập. Dương Lưu Nhĩ cũng phục vụ anh như một đứa con trai, đưa nước và thức ăn cho anh khi anh đang học. “Cặp đôi” này có cuộc sống bình yên nhưng cũng rất quan tâm đến nhau.

Sai Trương và mẹ Zhang nhìn thấy điều này trong mắt họ và vui mừng trong lòng. Họ không ngờ rằng điều nực cười như vậy lại có thể là liều thuốc hay để khiến con trai họ trở lại làm đứa con hoang đàng. Trong lòng hắn sùng bái Dương Liễu Nhi như Bồ Tát, cũng không yêu cầu nàng làm gì. Để che đậy sự lừa dối của người khác, gia đình chuyển đến ngôi nhà mới ở thành phố và thuê một bảo mẫu. Họ đã nuôi dưỡng Yangliu'er cho đến khi cô mập mạp và lấy lại ánh hào quang trước đây. Tóc cô lại đen trở lại một cách kỳ diệu. Rời khỏi ngôi nhà khiến cô cảm thấy tội lỗi và đau buồn, không thể gặp Hồ Tử, khiến Dương Liễu Nhi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Mặc dù hàng đêm bà đều nghĩ đến việc con trai mình tự mình đạt cực khoái, nhưng cuộc sống vô tư mới của một người vợ giàu có đã khơi dậy niềm đam mê cuộc sống của Dương Lưu'er, và cảm giác tội lỗi của cô đối với chồng mình bắt đầu biến mất.

Đương nhiên, Trương Bình rời khỏi trường học ban đầu của mình và chuyển về trường trung học thành phố. Điểm số của anh ấy được cải thiện nhanh chóng và anh ấy thực sự có hy vọng vào được đại học. Hai vị trưởng lão gần như quỳ xuống, cắn đầu trước mặt Dương Liễu Nhi. Người phụ nữ xinh đẹp này thực sự có sức mạnh thần kỳ đến mức khiến một kẻ cặn bã không đậu lớp trở thành một kẻ ngốc. Quỷ Vương trở thành một học sinh giỏi cả về nhân cách lẫn học lực. Trương Bình không còn để ý đến bất kỳ người bạn và người bạn cũ nào của mình nữa. Anh không còn đề cập đến việc theo đuổi các cô gái nữa. Anh có vợ sắp cưới ở nhà xinh như hoa, con gái ở ngoài chán như củi.

Dương Lưu'er cũng rất ngạc nhiên. Dù biết sự quyến rũ của thân hình và vẻ đẹp của cô nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình có thể biến hóa một người sống như thế này.

Đương nhiên, khi cô học cùng anh, cô không ngại Trương Bình lén lút dùng hai tay liếm cô. Như một phần thưởng, Trương Bình cố tình dùng khuỷu tay bóp chặt hai viên thịt trắng béo ngậy. Đôi khi, Trương Bình vô tình chà xát cặp mông béo của cô như cối xay khi đi ngang qua cô. Thôi nào, có một lần tôi không thể chịu đựng được nữa. Lúc cha mẹ đi vắng, đang học bài trong phòng thì Dương Liễu Nhi mang nước đến, đang định mở cửa đi ra ngoài. Trương Băng nhón chân ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân từ phía sau. Anh xoa mạnh chúng và quay đầu cô lại. Anh muốn hôn lên đôi môi căng mọng của Dương Liễu Nhi, thì thầm nói: "Vợ ơi, vợ hiền, làm ơn, làm ơn."

Dương Liễu Nhi "Cạch" một tiếng, giật mình. Ngực cô đã bị tóm trong tay chàng trai. Dù lòng bàn tay không thể tóm được bộ ngực đầy đặn và run rẩy xuyên qua lớp quần áo, nhưng cậu bé thấy tay mình không vững nên đành chống cự. Thấy mình cao hơn mỹ nhân, hắn từ sau cổ áo Dương Liễu Nhi đưa tay vào khe ngực sâu của mỹ nhân, thọc tay vào trong cúp ngực, nắm lấy núm vú hồng hào đang cương cứng của mỹ nhân, kéo Dương Lưu Nhi tới. Sắc mặt hồng hồng, thấy mỹ nhân đã đỏ mặt nên tiến đến miệng mỹ nhân, muốn hôn nàng một cách cưỡng bức. Dương Liễu Nhi vặn người, thoát khỏi bàn tay đang nắm lấy núm vú của Trương Băng, nhưng miệng lại bị bịt kín. Trương Băng cũng buông ra, vuốt ve nàng. Bàn tay anh xoay người kéo cơ thể cô vào lòng, ôm thật chặt, cố định hai bầu vú to đang đung đưa vặn vẹo trên ngực mình, ấn thành hai miếng thịt, chỉ bóp phần thịt ngực dư thừa của mỹ nhân cho phồng ra hai bên. 

Dương Liễu Nhi mím chặt môi, nghiến răng nghiến lợi. Trương Băng môi và lưỡi hôn, liếm đôi môi đỏ mọng đang khép kín của mỹ nhân, nhưng không thể tiến vào.

"Buông ra, buông ra, ừ... buông ra, Trương Bình, ừ..." Dương Lưu Tân vùng ra và hét lên giận dữ, dùng hết sức đẩy Trương Bình ra, để cặp vú bị bóp thành công thu hồi thành những viên thịt treo trên ngực cô và bắt đầu lắc lư như những túi nước chứa đầy nước. 

Tôi sợ người đẹp sẽ tức giận và về nhà và không bao giờ quay lại nữa. 

Tâm trạng của Dương Liễu Nhi lúc này đã quay trở lại một chút, khuôn mặt hồng hào vẫn còn đỏ bừng, cặp vú bự bị áo lót cọ xát. Hai đầu nhỏ màu hồng giống như quả táo tàu đã căng cứng và cứng lại. Quần lót của cô đã ướt rồi. Cô chỉ nói trong lòng: “Nguy hiểm quá, đã lâu tôi không giao hợp với con trai, phản ứng của cơ thể mất kiểm soát, nếu không đủ sức đẩy nó ra, hôm nay tôi sẽ cắn lưỡi tự sát vì không thể tha thứ cho Tiểu Hổ và mất trinh với đứa trẻ này.”

Hắn lập tức sắc mặt nghiêm túc nói: "Trương Băng, hai nhà chúng ta đã thỏa thuận, ngươi ép ta rời đi!"

"Không, không, không, tôi sai rồi, tôi, ừ..." Cậu bé thực sự bắt đầu khóc, lau mũi và nước mắt vào góc quần của Dương Lưu'er. Dương Liễu Nhi vừa tức vừa buồn cười, nhưng trong lòng lại nói: "Chuyện này đừng bắt đầu, nếu không xem ra con trai ta khi theo đuổi ta mà nhẫn tâm như vậy, sớm muộn gì cũng để người khác chiếm hữu. Thà chết ngay lúc đó còn hơn. Mặc dù Trương Băng là phu quân tương lai định mệnh, nhưng trong lòng ta làm sao có thể buông tha hắn?"

Nhớ lại những khoảnh khắc Huzi hành động bất hảo, lợi dụng thân hình đầy đặn và gợi cảm của anh, nước từ phần dưới cơ thể anh trào ra như nước tiểu. Anh hét lớn và vội vã bước về phòng. Trương Bình muốn đuổi kịp và xin lỗi, nhưng người phụ nữ xinh đẹp đã khóa cửa và đuổi anh đi.

Trở lại phòng, mỹ nhân nhanh chóng cởi quần cùng nội y, trong lòng dâng lên sự dịu dàng. Hóa ra đồ lót của Dương Lưu Nhi đã được thay thế bằng hàng cao cấp mà con trai cô đưa cô đi đặt lần trước. Mặc dù háng của cô đã bị chính mình ướt đẫm, nhưng cô không thể không ngồi lại sau khi nhìn thấy mọi thứ và nghĩ về cô. Trước giường, nàng để trần thân dưới, xòe một đôi đùi tròn trịa, trắng nõn, đầy đặn và thon thả. Cô dựa lưng vào đầu giường và chạm vào âm đạo vốn đã trơn và nhớp nháp của mình. Cô dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ sưng tấy của mình ra, đưa ngón tay vào và bắt đầu co giật. 

Cô thì thầm bằng giọng chỉ mình cô nghe được: “Con trai, mẹ nhớ con lắm”, “A, à, ừm, phần thân dưới của mẹ ướt sũng vì con, chồng, Huzi, con có hòa hợp với mẹ không?”, “Mẹ khổ quá, con trai, hãy đến yêu mẹ.”

Trong khi cô ấy bắt đầu co giật hai ngón tay trắng nõn và mảnh khảnh của mình một cách điên cuồng và nhanh chóng thì đỉnh điểm đang đến gần ngay lập tức. Mỹ phụ ngã xuống giường, cắn chiếc gối trong miệng, rít lên lớn tiếng: “Á, ừ, ừ…” Cô phát ra một tiếng rên yếu ớt sau khi đạt cực khoái, tinh dịch trong lỗ thịt dâng trào theo ngón tay bị rút ra…

Ngoài cửa, Trương Băng còn đang chán nản cầu xin. Thật lâu sau, Dương Lưu Nhi mới mở cửa, thay một bộ đồ ở nhà kín đáo hơn, có thể che đi dáng người, nghiêm túc bình tĩnh nói với Trương Băng: "Đợi cha mẹ chúng ta về! Bây giờ ngươi đi học đi!"

Đây chính là điều tuyệt vời của Dương Lưu'er. Cô có thể phủ nhận tư cách chồng tương lai của Trương Bình, nhưng cô không ngại gọi bố mẹ Trương Bình là "Mẹ và bố". Trương Băng đành phải nhíu mày, trở về phòng học.

Cảm giác tiếc nuối và sợ hãi về việc Dương Liễu Nhi về nhà đã lấn át sự kích thích khi ôm và vuốt ve cơ thể mỹ nhân vừa mới mơ thấy nhục dục. Nước mắt không kìm được mà chảy ra, vừa lau nước mắt vừa quay về phòng ôn lại.

Nhìn thấy cựu yêu vương được hắn huấn luyện và phục tùng, Dương Liễu Nhi trong cơn tức giận không khỏi cảm thấy thành tựu. Sự quyến rũ của anh ấy thật tuyệt vời. Nghĩ đến Hồ Tử bị mình ám ảnh, hắn không khỏi đỏ mặt, tức giận muốn chạy về nhà dần dần biến mất.

Sau khi nộp đơn khiếu nại lên cha mẹ của Zhang, những người cũng tức giận không kém, bốn người họ đã nói chuyện rất lâu. Nhược điểm của việc đọc quá nhiều đã được Trương Bình bộc lộ đầy đủ. Trước đây, nếu anh chạm vào thân hình đầy đặn, gợi cảm của một phụ nữ xinh đẹp thì dù có học thức đến đâu anh cũng sẽ thử lại.

Nhưng bây giờ, hắn thật sự bắt đầu học được cách hiểu biết và lý lẽ. Trong cuộc trò chuyện, anh buồn bã thề rằng sẽ không bao giờ ép em gái mình làm trái ý cô nữa!

Cha mẹ Trương gia kỳ thực còn lo lắng hơn Trương Băng. Sự xuất hiện của cô con dâu sắp cưới đã biến đổi Trương Bình như một phép màu. Tôi có thể tìm thấy một vị bồ tát như vậy ở đâu? Đó là phước lành mà họ Trương ba đời đã dày công vun đắp...

Thời gian trôi nhanh, đã nửa năm kể từ khi Dương Lưu Nhi gả vào nhà họ Trương. Sau vụ hành hung mỹ nữ đó, cựu tiểu quỷ vương Trương Bình đã đối xử với nữ thần của mình một cách khiêm tốn và lễ phép. Anh không còn là cậu chủ trẻ vô tư như trước nữa. Sau khi trở lại trường học ở thành phố, bài tập về nhà của anh ngày càng tốt hơn. Anh ấy thực sự đã nhảy trở lại lớp mà anh ấy đã trượt và lọt vào top 10.

Hiệu trưởng của trường ca ngợi đây là điều chưa từng có và đặc biệt mời phụ huynh của Trương Bình đến giảng dạy kinh nghiệm của cậu tại hội nghị phụ huynh-giáo viên. Thư ký Zhang xấu hổ. Làm sao những người bình thường có thể học được kinh nghiệm này và gả con cho một cô dâu nhí xinh đẹp ở nhà?

Cô dâu nhí chỉ kém mẹ mười tuổi?

Vậy để cưới được một người phụ nữ xinh đẹp, đứa trẻ phải thay đổi ý định và bắt đầu một cuộc sống mới? 

Bất đắc dĩ, mẹ Zhang đến trường và làm những điều vô nghĩa trong khoảng trống. Hiệu trưởng, giáo viên và phụ huynh cau mày và không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Cuối tuần này, Trương Băng dậy sớm. Tắm rửa xong, anh cũng không thèm ăn sáng mà đi lên tầng hai. Ngôi nhà mới của thư ký Zhang ở thành phố là một trong những biệt thự cao cấp nhất ở đây. 

Anh vỗ nhẹ vào cửa phòng Dương Lục Nhi: "Em gái, em gái, dậy đi, nắng chiếu vào mông em. Hôm qua em nói anh cư xử rất tốt, em muốn đi chơi với anh."

Trong vô thức, anh nghĩ đến cảnh tượng tuyệt đẹp khi một tia nắng ban mai xuyên qua cửa sổ chiếu xuống cặp mông đầy đặn và mập mạp của người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ say. Cô nuốt khan và vỗ nhanh vào mặt mình, như muốn nhắc nhở bản thân xua đuổi những suy nghĩ dâm đãng trong mình. 

"Bang bang bang bang" Thấy trong phòng không có động tĩnh gì, Trương Băng đang muốn đập cửa. Tuy nhiên, mẹ của Zhang và bảo mẫu đã dậy sớm. Mẹ Trương ngẩng đầu lên trong đại sảnh tầng một, mỉm cười nhìn tầng hai: “Con nên mở cửa hay gõ cửa, để em gái con ngủ thêm một lát.”

Trương Bình chỉ phớt lờ nó và tiếp tục gõ cửa. Cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. Dương Lưu'er mặc đồ ngủ, với mái tóc dài bồng bềnh và đang ngáp dài trong giấc ngủ. "Ồn ào quá, cậu cứ đi trước đi. Cậu có thể đi sau được không?"

Mối quan hệ giữa hai người thực sự ngày càng trở nên thân thiết như anh em. Mỹ nhân nửa mắng nửa nịnh nọt, khiến Trương Băng choáng váng. Anh ấy không biết mình đang ở đâu. Người đẹp này, ở trạng thái tự nhiên nhất vào buổi sáng không mặc quần áo, thực ra lại có màu hồng và thơm, vô cùng thanh tú.

Trương Bình cố gắng không rời mắt khỏi khe ngực trắng sâu ở đường viền cổ áo ngủ của cô. Những người khác gọi đó là khe hở ngực nhưng người đẹp lại mặc một chiếc áo ngực đặt làm riêng. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô bị ép lại với nhau, chỉ để lại một khe dài và sâu. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt cụp xuống của Trương Bình, Dương Lưu'er thấy cổ áo ngủ bảo thủ của cô bằng cách nào đó đã bị cởi cúc, để lộ bộ ngực trắng nõn và một khe nhỏ.

Cô đỏ mặt che ngực: "Được rồi được rồi, tôi đến đây. Anh ăn cơm trước đi chuẩn bị đi." Nói rồi anh đóng sầm cửa lại...

Hai người đi ra ngoài, đi đến phố đi bộ sầm uất nhất thành phố. Người quen với gia đình Zhang trong thành phố không có nhiều. Hai người vừa giống mẹ con, vừa giống anh em ruột. Họ nói chuyện và cười đùa không chút kiềm chế. Dương Lưu'er đã trở nên vui vẻ hơn nhiều. Tuy rằng nàng chỉ coi Trương Băng như một đứa trẻ, nhưng lại chứng kiến ​​biến hóa kinh người như vậy, trong lòng cũng không hề oán hận. Cảm thấy có lỗi với em trai này, tôi cũng nghĩ đến thầy bói đã nói rằng số mệnh của tôi là phải lấy một người đàn ông nửa tuổi. Mặc dù trong lòng nghĩ rằng đó là một người đàn ông nửa tuổi hoặc một con hổ, nhưng xét tình hình hiện tại thì rõ ràng là không thể. Có lẽ chỉ bằng cách kết hôn với Trương Bình, tôi mới có thể đảo ngược tà ác và bảo vệ được đứa con trai yêu quý của mình. 

Hai người cùng nhau đi mua sắm, mua sắm và ăn uống. Người phụ nữ xinh đẹp này đã sống ở nông thôn rất lâu và chưa bao giờ có được niềm vui như vậy trước đây. Trương Bình đã chọn cho cô một số quần áo hàng hiệu. Người đẹp thử từng chiếc một và vô cùng vui mừng. Một phụ nữ trung niên nông thôn ngây thơ như học sinh cấp 2 trong buổi hẹn hò đầu tiên với toàn thể giới trẻ. Cô ấy đầy tò mò. Suy cho cùng, cô và Huzi đã đến thành phố rất nhiều nhưng vẫn không dám đến những nơi đông người, bởi vì vừa vào thành phố, thân hình gợi cảm và gợi cảm của mỹ nhân như lớn lên trên vòng tay của con trai bà. Cô không thể bám chặt vào anh mà phải ôm anh thật chặt bằng cả hai tay. 

Nếu người quen bắt gặp, họ sẽ phải chịu số phận nếu trông giống một cặp đôi đang yêu nhau. 

Nhưng với Trương Bình thì khác. Hai người họ giống như những người bạn vậy. Anh ta thậm chí còn dám nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mỹ nữ, nhưng Trương Băng chỉ dám thử một chút. Anh giục cô đi theo cô khi băng qua đường. Mỹ nữ là người tốt, không thể nắm tay mà không chạm vào cơ thể. 

Làm vợ sắp cưới mà lại làm hợp đồng ba phần thì quá đáng. 

Thế là hai người nắm tay nhau, Trương Bính đỏ mặt, Dương Liễu Nhi thật sự thành thục nên mới nắm tay con trai mình. Đi được một đoạn, Dương Liễu Nhi thầm nghĩ trong lòng: Nếu Hồ Tử nhìn thấy hắn, chắc hắn sẽ đau lòng phát điên phải không? 

Nghĩ đến sự dịu dàng và ngọt ngào trong quá khứ giữa hai người, tình yêu còn sót lại và tình bạn vĩnh cửu của họ, nỗi khao khát dành cho Hồ Tử lại ùa về trong lòng cô, nên cô làm trò, ngồi xổm xuống dọn giày rồi buông tay Trương Băng ra. 

Trương Băng kỳ thực cực kỳ hài lòng. Anh có thể nắm lấy bàn tay trắng nõn và dịu dàng của nữ thần, nữ thần cũng không ngại để anh nắm tay cô như người bạn gái đầu tiên của anh. Với một người vợ như thế này, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? Vào thời điểm đó, một mong muốn mạnh mẽ để bảo vệ người vợ tương lai của mình bằng tất cả sức mạnh của mình nảy sinh...

Lúc hai người xách túi đi dạo, Trương Binh đột nhiên bị vỗ vai: "Tiểu Băng, sao em cũng chơi ở đây!" Trương Băng quay đầu lại nói: "Biểu ca, thật trùng hợp!"

Dương Liễu Nhi cũng quay đầu lại, không khỏi kinh hãi đứng tại chỗ. Cô nhìn thấy Từ Vi, phó giám đốc đồn cảnh sát thị trấn và một cô gái đứng đằng sau họ với nụ cười trên môi và chào đón Trương Bình một cách trìu mến. 

"Nhân tiện, đây là em gái tôi, Dương Lưu Nhi." Trương Bình giới thiệu Dương Lưu'er với một chút xấu hổ. Từ Vi có vẻ ngạc nhiên, sau đó mỉm cười nói: "Ồ, chúng ta là người quen cũ phải không?". 

“Giám đốc Từ, anh đưa bạn gái đi mua sắm à?” Dương Lưu Nhĩ giả vờ bình tĩnh và nói đùa với Từ Vi, chuyển chủ đề quen biết của họ. Thế là bốn người cùng nhau trò chuyện, cười đùa và cùng nhau đi mua sắm. 

Trương Bình làm theo sự hướng dẫn của cha mẹ về cách giới thiệu Dương Lưu'er với người quen hoặc họ hàng. Tóm lại, anh phải che giấu sự việc kỳ lạ có thể gây xôn xao dư luận bằng mọi giá này, đồng thời xin lỗi mọi người sau khi hai người chính thức kết hôn. 

Hai người cùng nhau đối phó với Từ Vi. Hóa ra Từ Vi là họ hàng xa bên cha Trương Bình, và là người cùng thời với Trương Bình. Zhang gọi anh là anh trai nên Trương Bình đã giới thiệu anh là họ hàng bên mẹ Dương Lưu'er. Hơn nữa, khi Hồ Tử đi dự đám cưới và gặp bà Cao để trò chuyện, họ mới phát hiện ra mẹ của Trương Bình và mẹ của Gao, mẹ của Dương Lưu'er, vẫn là họ hàng xa. 

Nói về lý do tại sao lại sống ở Trương gia, Trương Bình nhanh chóng nói: "Anh rể của tôi đột nhiên lâm bệnh và đột ngột qua đời. Anh ơi, anh biết không?" Hứa Vi đương nhiên biết, nếu không hắn cũng sẽ không phát hiện ra sự tình rất kỳ quái. 

"Em gái tôi đang mắc chứng lo âu, càng ngày càng tệ. Mẹ tôi nghe nói rất quan tâm đến em ấy. Rốt cuộc cuối cùng cũng nhận ra một người họ hàng như vậy, mẹ tôi cũng rất thích em gái tôi nên đã gợi ý rằng có lẽ tâm trạng của em ấy sẽ tốt hơn nếu sống ở một môi trường khác."

"Ồ? Chị Lưu, chị có thể yên tâm bỏ lại đại gia đình đó được không?" Từ Vi nói nửa đùa nửa thật, đồng thời cũng gọi chị gái mình theo tên Trương Bình. Anh ta lớn tuổi hơn khi sĩ quan Zhao gọi cho dì Liu trước đây. 

Dương Liễu Nhi lộ ra vẻ buồn bã nhưng lại nói với giọng đùa cợt: "Ừ, các con trai của ta đều đã lập gia đình, đã có vợ. Hai người vợ của ta đều thông minh và có năng lực, có thể chăm sóc Tiểu Chỉ và Tiểu Tài là quá đủ. Ta, một bà già, đã sớm trở nên thừa thãi rồi."

"Vâng, vâng, vâng." Trương Băng vội vàng nói: “Em gái tôi sau khi đến nhà tôi trông khá hơn nhiều. Gia đình họ thỉnh thoảng sẽ lên thành phố thăm, họ đều rất biết ơn mẹ tôi. Vì mẹ, họ và mẹ tôi hy vọng em gái tôi sẽ ở cùng bố mẹ tôi một thời gian. Dù sao bây giờ ở nông thôn, lên đây rất thuận tiện. Thỉnh thoảng họ đến cùng nhau, thỉnh thoảng họ đến một mình. Con trai của chị vốn có chút không thể tách rời khỏi chị tôi, nhưng bây giờ lại được hai chị dâu xinh đẹp cưng chiều như vậy hahaha ”.

Đôi mắt quyến rũ của Dương Lưu Nhĩ liếc nhìn Trương Bình đang chảy nước miếng. Cậu bé này đã học tốt và nói được một cách nhất định. Anh ấy thực sự đã trưởng thành rất nhiều.

Lúc này Dương Liễu Nhi đột nhiên cảm giác được cô gái đi cùng Từ Vi chú ý tới mình, liền cười nói: "Từ Tác, ngươi còn chưa giới thiệu bạn gái, sao lại hỏi thăm một bà già như ta?" Từ Vi đỏ mặt: “Cái này, cái này… Tôi đã đánh vào mông trần của cô ấy và lớn lên, cô ấy tên là Lý Mãn Hồng, hôm nay chúng ta hẹn nhau đi chơi nhé.”

Rõ ràng đó là một cuộc hẹn hò, nhưng Từ Vi không biết tại sao anh lại muốn ám chỉ rằng Lý Mãn Hồng không phải là bạn gái thực sự của anh trước mặt người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm này. Lý Mạn Hồng tự nhiên nhận ra tình huống, cười nói: "Ngươi cũng không biết ta, ta là người trong cửa hàng đồ lót kia."

Dương Liễu Nhi đột nhiên ý thức được, nàng vẫn luôn có cảm giác đã từng gặp qua nàng, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được. Nghe xong, mặt cô đỏ bừng như mận đào. Khi mua đồ lót, cô và con trai tán tỉnh nhau như một cặp đôi, tất cả đều lọt vào mắt cô bé. Nhưng thật trùng hợp khi cô bé này lại là bạn gái của Từ Vi, còn Từ Vi lại là họ hàng của nhà họ Trương. Đó thực sự là một điều kỳ lạ trên thế giới, và không có gì kỳ lạ về nó cả. Đáng lẽ nó phải xảy ra và nó không nên xảy ra...

Tim người đẹp đập loạn xạ, mặt đỏ bừng không tự chủ được. Lý Mãn Hồng, một nhân viên bán hàng, luôn biết chuyện gì đang xảy ra và ngay lập tức nói: “Quần áo chị tôi mua là vừa vặn phải không?” Chưa kể còn có một người đàn ông khác thiết kế riêng một bộ nội y cao cấp cho cô.

Mỹ nhân nhân cơ hội trấn tĩnh lại, bình tĩnh lại: "Ồ, được rồi, tôi nhớ ra rồi, quần áo vừa vặn, là nhờ sự giới thiệu của anh." Hai người nói chuyện như thể đang đi mua sắm.

Bốn người cùng nhau bơi lội, có hai mỹ nhân một lớn một nhỏ, thu hút ánh nhìn của người qua đường. Tất nhiên, hầu hết đều chú ý đến người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm Dương Lưu'er. Mỹ nữ lắc lư cái mông béo, đỉnh cao cao chót vót, da thịt gợn sóng, đôi mắt quyến rũ. Trên đường nam nữ có người chảy nước miếng, có người ghen tị, có người ghen tị nghiến răng kéo tai nam nhân, có người quay người lại rũ bỏ bạn trai. Người phụ nữ xinh đẹp đơn giản là tâm điểm chú ý của mọi người.

Dương Lưu'er là một người có khuôn mặt gầy. Mặc dù thường xuyên thu hút sự chú ý trong làng, nhưng cô lại rất không quen với việc bị nhiều người như vậy chú ý trên con phố nhộn nhịp này. Cô không khỏi phàn nàn rằng mình không nên ăn mặc chỉnh tề. 

Trời đã gần tối, bốn người nói lời tạm biệt. Trước khi rời đi, Từ Vi nói với Trương Bình: "Anh ơi, anh đã chuyển đến nhà mới. Tôi thậm chí còn không đến chúc mừng anh. Hai ngày nữa tôi sẽ đến nhà chú tôi để gặp anh." Từ Vi gọi bố mẹ Trương Bình là chú và dì.

Trên thực tế, cha của Zhang chuyển đến thành phố chỉ để che giấu danh tính của mình với người khác. Anh không thông báo cho người khác, cũng không muốn người thân, bạn bè đến chúc mừng. 

Nhìn thấy Trương Băng cùng mỹ nữ bước đi, Lý Mãn Hồng bĩu môi nói: "Đừng nhìn nữa, hắn đã đi xa như vậy, linh hồn cũng đã theo hắn đi rồi phải không?" 

Hứa Vi nhanh chóng vòng tay qua vai bạn gái: "Hahahaha, sao em lại ghen tị? Cô ấy già quá rồi." Lý Manhong khịt mũi, "Tch! Đàn ông các người có quan tâm đến chuyện này không? Hơn nữa, cô ấy trông cũng không lớn hơn chúng ta bao nhiêu. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, khi tôi đo thân hình, tôi đã bị thu hút bởi làn da trắng nõn gợn sóng trên cơ thể cô ấy."

"Số đo? Cô ấy có phải là đồ lót may riêng không? Cửa hàng của bạn không rẻ sao?"

"Đúng vậy, dáng người của cô ấy chỉ có thể tùy chỉnh. Một anh chàng đẹp trai giàu có đưa cô ấy đến đặt hàng." Lý Manhong chỉ muốn khơi ra chủ đề này để khiến bạn trai cô bỏ cuộc.

Hứa Ngụy Phu nghe được lời này, trong lòng đột nhiên như bị dao đâm. Anh rõ ràng không liên quan gì đến người phụ nữ xinh đẹp này, nhưng khi nghe tin cô có bạn trai thân thiết và giàu có như vậy, anh chợt cảm thấy như mình đã chết. Không hiểu sao anh lại ghét người phụ nữ xinh đẹp ngang ngược và quyến rũ đàn ông. Một lúc lâu sau, anh mới lẩm bẩm: "Chuyện này xảy ra khi nào? Anh chàng đẹp trai đó trông như thế nào?"

Nhìn thấy phản ứng của bạn trai, Lý Mạn Hồng biết mục đích của mình đã đạt được nên nói: "Anh chàng đẹp trai đó có làn da ngăm đen và khỏe mạnh. Anh ta để tóc ngắn trông rất đẹp trai và tràn đầy năng lượng. Anh ta trông có chút giống anh." Sau đó cô nói cho anh biết ngày tháng.

Từ Vi tính toán rằng trước cái chết đột ngột của chồng mỹ nữ, trong lòng anh không khỏi có rất nhiều nghi ngờ. Lúc này, anh đã thoát khỏi ham muốn mỹ nữ và sức ì nghề nghiệp chiếm ưu thế. Trước khi người phụ nữ mất chồng, cô đã có một người đàn ông thân thiết như vậy và để người đàn ông đó dẫn đầu trong việc may đồ lót theo yêu cầu. Về cơ bản, điều này cũng giống như mối quan hệ giữa vợ và chồng, và đó là cách cư xử chỉ có thể thực hiện được đối với những cặp đôi đang yêu và mới cưới.

Bây giờ chồng cô đột nhiên lâm bệnh và đột ngột qua đời không rõ nguyên nhân, lại chuyển đến nhà họ Trương. Thoạt nhìn, Trương Bình và Trương Bình trông không giống anh em họ xa, và cũng có một số liên quan đến vụ mất tích trước đó của Lão Hắc. 

Từ Vi không khỏi trở nên rất hứng thú với kiểu phụ nữ xinh đẹp có nhiều thắc mắc này. Anh tưởng mình đang cố gắng giải câu đố và đề cao công lý, nhưng thực tế, tiềm thức của anh đang cố gắng tiêu diệt người phụ nữ xinh đẹp nhất mà anh không thể có và không muốn người khác có được. 

Vài ngày sau, Từ Vi liên lạc với Trương Bình và đến thăm. Sau khi Trương Bình trở về nhà vào ngày hôm đó, anh cũng kể chi tiết cuộc gặp gỡ của mình với Từ Vi với bố mẹ. 

Cả hai bên đều đã chuẩn bị sẵn sàng nên không tiết lộ thêm điều gì. Dương Liễu Nhi biết nàng đến thăm nên trốn trong phòng không ra ngoài. Từ Vi không nhìn thấy mỹ nhân, trong lòng có chút oán hận, nhưng lại không thể hỏi. 

Dương Liễu Nhi một mình nằm ở trên giường, nghe được bên ngoài thanh âm, trong lòng dâng lên thăng trầm. Cô tự hỏi liệu cô gái bán đồ lót có nói với Từ Vi rằng ngày hôm đó Huzi đã đưa cô đi may đồ lót hay không. Nếu cô ấy nói với Từ Vi, cô ấy, Huzi và Từ Vi sẽ không bao giờ được phép gặp nhau, và ngay cả Từ Vi cũng không thể biết Huzi. Một khi hai người gặp nhau, chuyện tình cảm giữa cô và con trai sẽ bị phó giám đốc đồn cảnh sát biết, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi nhất thời không biết phải làm gì. 

Không ngờ, Từ Vi đang định chia tay nhà Zhang một cách giận dữ thì có tiếng chuông cửa vang lên. Hóa ra Tiểu Cương và Tiểu Hổ đều đến nhà họ Trương thăm mẹ, hai người gặp nhau ở cửa. Khi cha của Zhang nhìn thấy điều này, ông sợ rằng sẽ có quá nhiều người bàn tán, rò rỉ tin tức và vạch trần danh tính thực sự của Dương Lưu'er ở nhà. Anh biết cháu trai của viên cảnh sát này mạnh mẽ đến mức nào. 

Ông vội vàng chào mọi người vào rồi nháy mắt với con trai. Trương Băng thoạt nhìn đã hiểu, vòng tay qua vai Hứa Ngụy, không cho hắn chào con trai và con dâu của Dương Liễu Nhi, "Anh à, hôm nay thật trùng hợp, khách đến nhiều quá, trong nhà nhiều người quá. Anh à, em cùng anh ra ngoài uống chút rượu."

Nói xong, anh ta kéo Từ Vi đi. Từ Vi đang quét từng người một theo thói quen nghề nghiệp của cảnh sát. Khi Zhang Bing kéo anh ta lại để chặn ánh mắt của anh ta, anh ta không còn cách nào khác ngoài bỏ cuộc và rời đi để nói đùa với Trương Bình. 

Sai Trương thở phào nhẹ nhõm rồi quay lại tiếp đãi mọi người. Dương Liễu Nhi sớm mở cửa đi xuống lầu. Bọn trẻ xúm lại cười nói rằng mẹ chúng còn trẻ hơn và cuối cùng cũng thoát khỏi cái bóng của cái chết của chồng. Trong đám người chỉ có Hồ Tử là đau lòng. Trong khoảng thời gian này, anh gần như không nghĩ đến đồ ăn thức uống. Anh ấy mỗi ngày đều nghĩ đến Dương Lưu Nhi và mỗi đêm đều mơ về Dương Lưu Nhi. Anh ấy đã giảm được rất nhiều cân từ cơ thể cường tráng của mình. Hóa ra mẹ anh không quan tâm đến sự chia ly giữa hai người. Cô ấy đang có tâm trạng tốt và ngày càng sảng khoái hơn. 

Dường như chỉ có mình tôi phải gánh chịu nỗi đau tương tư. 

Dương Liễu Nhi sao có thể không nhìn thấy con trai mình sụt cân? Cô cảm thấy buồn nhưng không thể diễn tả nó một cách rõ ràng. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Huzi, sao anh lại sụt cân nhiều thế? Ngày nào anh cũng không ăn à?"

"Mẹ ơi, lương tâm của trời đất, chị em con mỗi ngày phục vụ đồ ăn ngon cho bọn họ, Tiểu Cương, Tiểu Chí, Tiểu Tài đều có thể làm chứng!" Tingting và Baixue gần như đồng thanh nói. 

Tiểu Hổ không nói lời nào mà chỉ nhìn mẹ bằng đôi mắt đỏ hoe. Người đẹp nhìn thấy cảnh này, trong lòng dâng lên một cảm giác dịu dàng. Cô gần như lao vào vòng tay Ailang để an ủi con trai mình bằng đôi môi, chiếc lưỡi và bộ ngực cao và mềm mại của mình. 

Huzi nhìn thấy ngực mẹ phập phồng dữ dội, trong mắt mẹ tràn đầy dịu dàng, nước mắt lưng tròng. Cô ấy dường như sắp khóc. Anh rất xúc động, vội vàng tìm cách giải quyết ổn thỏa: “Tôi đang tập thể hình để giảm cân, em đừng lo lắng.”

Mọi người lại bắt đầu nói đùa, Dương Liễu Nhi cuối cùng cũng thay đổi tâm tình. Trong lòng cô tự trách mình suýt mất bình tĩnh trước mặt mọi người. Cũng may mẹ cô quan tâm đến con trai là điều đương nhiên, mọi người cũng không quan tâm quá nhiều. 

Lúc này, hai cô con dâu của Đình Đình và Bạch Tuyết đang chuẩn bị bữa tối cùng bố mẹ và bảo mẫu của Zhang. Xiaogang đưa con trai và Xiaozhi đi chơi ở sân sau, nhưng cho biết, hai cô con dâu cũng tin rằng mẹ của Zhang đã nhận ra họ hàng của Dương Lưu'er. Bởi vì được bà ngoại xác nhận, hai cô con gái của cô không hề nghi ngờ, nhưng nhìn thấy mẹ cô bình phục, cô không khỏi hỏi cha mẹ Trương về ngày mẹ cô trở về. Trong lúc chọn rau, mẹ Zhang giả vờ nói đùa: “Chị tôi ở đây sống thoải mái lắm, không muốn làm trâu ngựa cho các anh nữa”.

Sau đó hắn nghiêm túc nói: "Kể từ khi mẹ ngươi tới đây, Trương Băng của ta đã trở thành một con người khác. Ngươi có biết không? Ta không thể để em gái ta về nhà dễ dàng được." Hai nhà đã sớm nghe nói Trương Băng thay đổi. Xiaozhi đặc biệt không tin tên khốn này đã cho anh xem AV Nhật Bản và nói rằng mẹ anh trông giống Vũ Kỳ Hàn A Phi. Anh trở thành học sinh đứng đầu của một trong những trường trung học cơ sở trọng điểm của thành phố. 

Nhưng sự thật là hai người phụ nữ đều không nói nên lời, đồng thời cũng thầm vui mừng. Mẹ chồng đẹp đến mức hai cô con dâu cũng được coi là mỹ nhân không thể ngẩng đầu lên. Trước mặt mẹ chồng, luôn khó có thể tự tin, kiêu hãnh như trước mặt đồng nghiệp, bạn bè bình thường. 

Bây giờ mẹ chồng đã đi xa, hai người phụ nữ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Trong phòng khách chỉ còn lại hai mẹ con, ngồi đối diện nhau, nhìn nhau, như có ngàn lời muốn nói nhưng lại không thể nói nên lời. Dương Lưu Nhi vừa định mở miệng, Hồ Tử liền nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như tuyết của mẹ mình trên bàn, cầm trong tay hắn, nước mắt chảy dài trên mặt thì thầm: "Mẹ, mẹ không nhớ con sao? Nghĩ đến điều đó con nghĩ mẹ cũng không ăn được nữa."

Người đẹp giật mình muốn rút tay lại nhưng bị con trai giữ chặt không cử động được. Cô thì thầm: "Anh không muốn mạng sống của mình. Buông ra."

Thực chất, người đẹp có lương tâm cắn rứt. Con trai bà nắm tay mẹ, người đã lâu không gặp. Sẽ không có ai khác nghĩ nhiều về điều đó. 

Hồ Tử không còn lựa chọn nào khác ngoài việc buông tay sau khi nghe điều này. Hôm nay không còn là ngày đó nữa. Khi đó hai mẹ con mới hòa thuận, Hồ Tử đã lợi dụng thân phận con trai của anh để quấy rầy cô hôn và chạm vào cơ thể mẹ cô. Hầu hết các mỹ nhân đều tràn ngập tình mẫu tử, giống như hôn con hổ nhỏ và để anh chạm vào cơ thể mình nhiều năm trước. Cũng giống như bộ ngực đầy đặn và to lớn, cô gái trẻ Huzi có được thân hình gợi cảm và quyến rũ. Cuối cùng khi quyết định trao cơ thể của mình cho con trai mình, cô cũng bị kích thích bởi cuộc hôn nhân của Huzi và trở nên ghen tị. Sau đó, hai người yêu nhau dịu dàng, ngọt ngào rồi giết người rồi giấu xác vào nhau.

Cậu con trai thậm chí còn giao cho mẹ toàn bộ trách nhiệm về khoản tiền trời cho, tặng đồ trang sức và đặt mua đồ lót cho mẹ. Ngoài cái chết của Lý Khả Vi, mẹ cô từ lâu đã coi Huzi như một người đàn ông mà cô có thể nương tựa suốt đời. Giống như một người chồng thực sự, việc chia tay vì cái chết của chồng cũ đối với cô cũng nghiêm trọng như việc đòi ly hôn với chồng.

Vì vậy, tình mẹ con từ lâu đã nhường chỗ cho tình vợ chồng, nên sự tôn trọng, lễ phép lẫn nhau cũng ngăn cản hành vi ban đầu của Huzi là ỷ vào thân phận con trai để ép mẹ lặp lại, nếu không, mẹ anh nhất định sẽ coi thường anh. 

Mỹ phụ hai má đỏ bừng, cúi đầu nói: "Con trai, trong lòng mẹ chỉ có con. Điều này không ai có thể thay đổi được. Nhưng bây giờ mẹ ta đã lấy người đàn ông khác, và cha con mất, mẹ vẫn không thể buông tay. Sau này, con phải chú ý đến sức khỏe của mình. Nếu yêu mẹ thì phải chăm sóc bản thân thật tốt. Ngày còn dài, không ai có thể nói trước được điều gì sẽ xảy ra..."

Nói xong, đôi tai trắng hồng bị nhuộm đỏ tươi bởi khuôn mặt đỏ bừng của anh. Khi Huzi nghe thấy điều này, anh ấy tự hỏi mẹ anh ấy có ý gì khi nói điều này. Tưởng như sau này tôi và mẹ sẽ vui vẻ. Anh vui mừng đến mức nóng lòng muốn đứng dậy ôm mẹ. 

Mỹ phụ ngẩng đầu sáng như quả đào, vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ nhìn hắn. Sau đó Huzi ngồi xuống một cách bình yên. Tình cờ Tiểu Cương từ sân sau đi vào, hai mẹ con ngồi nói chuyện rất lâu. 

Mọi người đều say khướt, Trương Băng cũng say trở về và ngủ thiếp đi. Dương Lưu Nhĩ ra ngoài đón con về nhà. Mọi người nói chuyện cười đùa suốt chặng đường ra ga. Dương Lưu Nhi cố ý ở lại cuối cùng, chỉ nhìn Hổ Tử. Huzi hiểu ý nên giảm tốc độ và tụt lại phía sau mọi người.

Hai người đi cạnh nhau, thỉnh thoảng tay họ chạm nhẹ vào nhau. Dương Liễu Nhi nhân cơ hội nhẹ nhàng giao Nhu Di vào tay con trai mình. Hồ Tử lập tức nắm lấy Nhu Di mà không cần suy nghĩ, hai người nắm tay nhau bước đi. Hồ Tử nghiêng đầu nhìn mẹ, mẹ vừa vặn ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn. Cả hai đều đỏ mặt và nhìn đi chỗ khác. Những ngón tay bên dưới của họ đan vào nhau và họ càng giữ tay cô chặt hơn.

Lúc này Tiêu Thái cũng chậm lại, đứng ở trước mặt hai người. "Mẹ, nhị ca, ngươi thật sự không tránh né người, ngươi thật to gan!" Hai người ngượng ngùng im lặng nhưng vẫn không buông tay. Ba người im lặng đi theo đám đông.

Tiểu Hổ chỉ nói: “Cô bé ngoan, tình yêu của anh trai em dành cho em không hề uổng phí đâu!” Mà Dương Liễu Nhi lại nhẹ nhàng khẩn trương nói: "Xúc nha đầu, mẹ cùng ca ca của ta cũng ngăn không được ta? Để ta xé nát miệng ngươi!"

Nói xong, hắn dùng tay còn lại vặn eo Tiểu Thái, đồng thời nhẹ nhàng tựa bộ ngực béo phệ đang sưng tấy đang run rẩy do động tác véo mạnh vào Tiểu Thái, da thịt gợn sóng, áp vào cánh tay con trai mình, như thể đang nhanh chóng ấn hai viên thịt khổng lồ vào nhau để ngăn chúng nổi lên. Hồ Tử cảm giác được. Bộ ngực mềm mại và gợi cảm của mẹ cô tựa nhẹ vào cánh tay đang ôm cô. Nửa năm sau, cô lại một lần nữa cảm nhận được sự cám dỗ từ thân hình đầy đặn và mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Tình yêu dâng trào trong lòng cô, nhưng không hề có ham muốn. Hai người nhìn nhau, sắc mặt có chút đỏ bừng, tâm tư không nói ra, đều cảm thấy có chút điên cuồng.

Tiểu Thái quay đầu lại cười nhẹ: “Được rồi được rồi, cậu định làm người khác ghen tị chết phải không?” Cũng may Tiểu Thái chặn phía trước, đèn đường mờ mịt, che khuất tầm mắt và tai của mọi người. Trong phút chốc, cô dịu dàng ngọt ngào nhưng lại giống như mối tình đầu mới yêu…

Cuốn sách được chia thành hai phần. Ngày hôm đó Từ Vi trở về nhà, anh cảm thấy trong lòng có điều gì đó nhưng không thể nghĩ ra, nhất thời cảm thấy lạc lõng.

Tuy nhiên, sếp của anh, Giám đốc Chu, lại có những mối quan tâm khác. Anh dành thời gian đến thăm tòa nhà văn phòng cũ trong làng vào ban đêm. Thấy không kiểm tra ở đâu nữa, anh ta đi thẳng lên lầu, đến văn phòng nơi cựu bí thư đảng ủy tự sát. Anh nhìn xung quanh một cách cẩn thận. Những cơn gió cuồng nộ ngoài cửa sổ thỉnh thoảng khiến giấy tờ bay tứ tung, khung cửa sổ rung chuyển. 

Anh đến gần tủ quần áo, bật đèn pin, quan sát cẩn thận, sau đó mở cánh cửa bí mật bước vào căn phòng bí mật, nhìn xung quanh, một lúc sau mới quay lại tủ. Anh dùng đèn pin nhìn lên xuống. Đôi mắt anh chợt lóe lên, anh chạm vào chỗ nối giữa giá treo quần áo và mặt trên của chiếc tủ hình như mới được sửa chữa. Sau đó, anh ta nắm lấy thanh treo quần áo bằng cả hai tay và kéo nó xuống. Có tiếng "cạch" và có thứ gì đó vỡ ra từ phía trên tủ. Một chiếc túi màu đen rơi xuống từ tấm thạch cao bị hư hỏng trên trần nhà. Giám đốc Chu phớt lờ bụi rơi và cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Anh ta thầm lẩm bẩm: "Anh Vương Trung Hoa, anh đúng là một con cáo già. Tôi đã xúc hết tấm phủ tường trong căn phòng bí mật, còn anh thì trốn trên nóc tủ quần áo." Khi mở túi ra, anh thất vọng vô cùng. Chiếc túi trống rỗng, chỉ có vài đồng tiền vỡ của một quốc gia không xác định. 

Giám đốc Chu bất đắc dĩ tìm đi tìm lại, cuối cùng bực bội ném chiếc túi ra ngoài cửa sổ, quay lại tủ quần áo, cẩn thận quan sát việc sửa chữa khiến anh chú ý, trầm ngâm...

Nhưng vào ngày này, Hứa Vi đang trực ở văn phòng, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, hắn nhớ tới một điều gì đó cứ quanh quẩn trong lòng như một tia chớp. Trong mắt anh ta tràn đầy sợ hãi và ngạc nhiên, như thể anh ta vô tình tìm thấy một sợi tơ và xâu chuỗi tất cả những chiếc vỏ sò rải rác. Anh ta hưng phấn đến mức không thể ngồi yên, đi vòng quanh văn phòng, cuối cùng chộp lấy bộ đồng phục cảnh sát treo trên lưng ghế và lái xe về phía thành phố. 

Lúc này, bữa tối của gia đình Zhang sắp bắt đầu. Chuông cửa reo. Cô bảo mẫu đến mở cửa. Từ Vi gần như xông vào, thở hổn hển: "Chú, dì, ở đây ăn tối có được không?" Mọi người bật cười ngạc nhiên khi nhìn thấy Từ Vi, người mặc đồng phục cảnh sát nhưng đội mũ cảnh sát nghiêng. 

Sai Trương vội vàng bảo bảo mẫu thêm bát và ghế rồi mời họ hàng xa và cháu trai ngồi ăn. 

Trong bữa ăn, Từ Vi nhìn thẳng vào Dương Lưu'er, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp với vẻ bất an, và tự nghĩ: "Hôm nay anh chàng này bị sao vậy? Bình thường anh ta nhìn mình với ánh mắt mê đắm và ngưỡng mộ, nhưng hôm nay anh ta lại sát nhân như vậy."

Ăn tối xong, bố Hứa ra phòng khách xem TV, Trương Binh về phòng ôn bài, bảo mẫu vào bếp dọn dẹp, để lại mẹ Trương một mình. Dương Lưu'er và Từ Vi đang nói chuyện trong phòng khách. Một lúc sau, Từ Vi đứng dậy và rời đi. Khi mẹ Zhang không để ý, Từ Vi nhanh chóng nhét tờ giấy vào tay Dương Lưu'er. Anh ta giơ tay, chỉnh thẳng chiếc mũ cảnh sát, lớn tiếng nói: "Dì, đừng để lộ, lần sau cháu có thể tới quấy rối dì!" Khi anh nói "lần sau", anh đặc biệt nhìn vào người phụ nữ xinh đẹp. 

Tim Dương Liễu Nhi đập loạn, nói: "Dì, cháu về phòng trước." Sau đó cô nhanh chóng trở về phòng và khóa cửa lại. 

Tôi mở tờ giấy ra và nhìn thấy hai dòng chữ nhỏ được máy in in ra: Tối mai hãy đến phòng máy bên hồ nhân tạo ở công viên trung tâm thành phố. Nếu không muốn chuyện của con trai mình bị bại lộ thì hãy đến một mình! 

Giống như "Boom", một tiếng sét nổ tung trong tâm trí anh. Hai chân của Dương Lưu Nhi yếu ớt, thân hình mũm mĩm và mảnh khảnh ngã xuống đất. Đầu óc cô trống rỗng, cô lấy tay che ngực và khó thở. 

Chỉ ngồi bất động trên mặt đất. 

Anh à, em thấy anh thực sự thích đứng ngoài lề hơn. Trong cốt truyện của chương này, nam chính là một kẻ xui xẻo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Mãi đến khi Trương Băng gõ cửa, hắn mới tỉnh lại một chút. Sau bữa tối, hai người đi dạo như thường lệ trong cộng đồng. 

Mỹ phụ không có bất kỳ ý nghĩ gì, tùy ý nói: "Hôm nay ta đau đầu, lần sau làm đi!" Trương Bình thất vọng rời đi. Người phụ nữ xinh đẹp chợt nghĩ đến con trai mình, vội vàng muốn gọi điện. Sau một giây suy nghĩ, cô lại đặt điện thoại xuống, nghĩ rằng Huzi đã dạy cô rằng cảnh sát có thể theo dõi và lấy lại hồ sơ cuộc gọi, và hành động của cô có thể gây ra rắc rối không đáng có trong tương lai. 

Lúc đó, tôi nghĩ đến sự bình tĩnh của con trai mình và bình tĩnh lại…

Đợi đến rạng sáng, tôi tìm cớ ra điện thoại công cộng của một quán nhỏ trên phố gọi cho con trai và kể lại chuyện. Hồ Tử cảm giác như bị sét đánh bất ngờ. Anh ta không thể phản ứng trong một thời gian dài và không thể hiểu làm thế nào vấn đề này có thể được phát hiện bởi một người ngoài cuộc mà anh ta chưa bao giờ tiếp xúc trước đó. , sau đó nói: "Em đến chỗ hẹn theo lời anh ấy yêu cầu, anh sẽ lao tới bảo vệ em trước xem anh ấy nói gì, nhưng dù thế nào đi nữa, em cũng không được bằng lòng. Em chỉ giả vờ như mình cũng thích anh ấy một chút thôi, nghĩ rằng đây là chiêu trò để anh ấy mời em đi chơi cho vui. Cho nên mới đến hẹn."

Dương Lưu Nhi nghe được kế hoạch, liền cảm thấy phương pháp này là khả thi nhất. Sự bảo vệ bí mật của con trai cũng khiến cô cảm thấy yên tâm. Cô biết nắm đấm của con trai Đức An Kim rất mạnh mẽ. 

Vào buổi chiều, Dương Lưu Nhĩ giả vờ ngượng ngùng và nói với mẹ của Zhang rằng bà đã hẹn gặp bác sĩ phụ khoa để hỏi về việc tháo nhẫn và các vấn đề sinh sản trong tương lai. 

Mẹ của Zhang đương nhiên rất vui mừng nhưng hai người thống nhất tạm thời không tiết lộ. Trương Băng ban đêm không nhìn thấy mỹ nữ, cho nên mẹ Trương đương nhiên sẽ che chở cho Dương Lưu Nhi. 

Trời đã về đêm, khi màn đêm buông xuống, Dương Lưu Nhi rất cẩn thận thay quần áo trước khi ra ngoài vào buổi chiều. Cô ấy là người bảo thủ và mộc mạc. Đi ra ngoài một mình ở thành phố này, không giống như ở nông thôn, sẽ là một vấn đề nghiêm trọng nếu cô gặp một kẻ say rượu và một tên xã hội đen. 

Bước vào hồ nhân tạo trong công viên trung tâm thành phố, khu vực xung quanh phòng máy điện vắng tanh, ít cây xanh và không có đá. Không có cách nào để che giấu. Dương Lưu Nhĩ sợ hãi, lo lắng con trai mình sẽ không thể bí mật bảo vệ mình. 

Từ Vi còn trẻ, có năng lực và có xuất thân là cảnh sát hình sự. Anh ấy rất thoải mái với những điều này. Anh ấy đã sắp xếp xong mọi việc rồi. Anh ta thậm chí còn kiểm tra phòng điện. Không ai có thể che giấu được. Mặt đất dính đầy dầu. Có một số bộ phận bị hỏng vứt trong góc, một số ít thì bám đầy bụi bẩn. Tất cả những gì anh có là một cái xẻng nửa cán và vài cành cây gãy. Nơi này ban đêm vắng tanh, xung quanh không có nơi trú ẩn. Không có camera giám sát như những camera sẽ có ở khắp mọi nơi trong tương lai. Nếu mời mỹ nữ đến đây một mình gặp mặt, hắn hoàn toàn có thể khống chế được tình hình. 

Khi Yang Liu'er lo lắng con trai mình sẽ không thể ẩn nấp và tự bảo vệ mình, cô nhìn thấy Từ Vi đang bước ra từ phía sau bức tường góc của phòng máy tính. Anh ta mỉm cười và mất đi hình ảnh cảnh sát nghiêm túc thường ngày. Thay vào đó, anh ta lại có giọng điệu nham hiểm: "Cô đến đây à, quý cô xinh đẹp?"

Dương Lưu Nhi lo lắng siết chặt nắm tay, giả vờ thoải mái: "Từ sĩ quan, nếu tối nay anh muốn mời tôi đến đây, thì không cần lôi kéo con trai tôi vào, đúng không?"

"Hahahaha, đây chính là điều tôi muốn bàn với anh. Anh và con trai anh đã ở bên nhau bao lâu rồi?"

"Đã bao lâu rồi? Tôi và các con trai tôi đã sống chung với nhau?" Dương Liễu Nhi âm thầm sợ hãi, nhưng lại giả vờ bối rối. 

"Để tôi kể cho anh nghe, Lý Mạn Hồng kể cho tôi nghe chuyện ngày hôm đó ở cửa hàng đồ lót. Đoán xem, ngày hôm đó có rất nhiều người trong gia đình anh đến thăm anh. Một trong số họ, một thanh niên da ngăm đen đẹp trai, là con trai thứ hai của anh phải không? Hình ảnh của anh ta hoàn toàn khớp với miêu tả của Lý Manhong. Con trai dẫn mẹ đến cửa hàng đồ lót để may đồ lót cho mẹ? Điều này không bình thường phải không? Và theo Manhong, địa vị của anh lúc đó là tình nhân hoặc là vợ chồng."

Trên thực tế, Từ Vi có một cảm hứng lóe lên như động não và đó gần như là một suy đoán ngẫu nhiên. Ai sẽ kết nối chàng trai trẻ đẹp trai là người yêu của mỹ nữ trong cửa hàng đồ lót với con trai thứ hai của mỹ nữ? 

Vì vậy Từ Vi chỉ dỗ dành và đe dọa xác minh suy đoán táo bạo của mình. Nếu anh đoán đúng, vẻ đẹp gợi cảm như hoa này từ nay sẽ nằm trong lòng bàn tay anh. 

Nếu làm sai, cô ấy với tư cách là phó giám đốc, cô ấy không thể làm gì được. 

"Đừng đùa, đúng là có một chàng trai trẻ đang theo đuổi tôi, nhưng anh lại cho rằng anh ta là con trai tôi, buồn cười quá." Dương Lưu'er trả lời với vẻ khinh thường và thích thú. 

"Vậy nếu buồn cười như vậy thì tại sao anh lại đến chỗ hẹn?" Từ Vi có chút nản lòng, nhưng anh vẫn không bỏ cuộc. Suy cho cùng, chuyện loạn luân giữa hai mẹ con quá hiếm hoi, khuyết điểm lớn nhất trong suy đoán của anh là theo mô tả của Lý Manhong, anh chàng đẹp trai có vẻ rất giàu có và tàn nhẫn trong việc tiêu tiền. Nhưng ngày hôm đó, con trai thứ của Dương Lưu Nhi lại gầy gò, dáng vẻ uể oải. Tính khí của anh ấy hoàn toàn khác với một đứa trẻ nhà giàu. Điểm giống nhau duy nhất là màu da và ngoại hình đẹp. 

Ngay cả Lý Manhong cũng nói rằng anh chàng đẹp trai có làn da ngăm đen và khỏe mạnh, nhưng người anh nhìn thấy ngày hôm đó lại đen và gầy. Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của mỹ nữ, sự kiêu ngạo của cô giảm đi ba phần. 

"Ta tưởng rằng ngươi có hứng thú với ta, cho nên mới mời ta đi chơi như vậy, kỳ thực ta cũng thấy ngươi khá vừa mắt. Không phải ngươi nói ta là nữ thần của ngươi sao?" Dương Lưu'er nhìn thấy sự do dự của cô và biết rằng phản ứng mà con trai cô dạy cô đã có tác dụng. Cô không thể không thư giãn và bắt đầu cười. 

Mặt Hứa Vi đã sớm đỏ bừng. Anh cảm thấy có chút tiếc nuối và tiếc nuối. Anh cảm thấy có chút xấu hổ, lập tức bước xuống. "Thật ra anh cũng ngày đêm nghĩ đến mỹ nhân, vì ghen tị nên đã bịa chuyện mời em đi chơi. Hahahaha, thật sự quá khập khiễng phải không?"

Nhìn thấy bầu không khí thoải mái, Từ Vi chợt nghĩ, vẻ mặt thay đổi mạnh mẽ. Anh ta lao tới và túm lấy cổ áo lót của Dương Lưu'er. Những xúc tu của anh đều hướng về bộ ngực mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. Nhưng lúc này Hứa Vi không có thời gian quan tâm tới nó. Mỹ phụ nhan sắc tái nhợt, tưởng Từ Vi Vi muốn vô lễ với mình, nhưng Từ Vi lại sắc bén hỏi: "Thiên nữ? Ngươi nghe được điều này ở đâu? Ta chỉ nói một lần, lần duy nhất là với đồng nghiệp Tiểu Chiêu trong văn phòng của tòa nhà văn phòng cũ ở thôn ngươi, nơi thư ký tự sát!"

Giờ đây, do sự trêu chọc vô tình của Dương Lưu Tân, Từ Vi đã trở thành một tài năng của học viện cảnh sát với trí nhớ siêu phàm và kỹ năng phân tích và lý luận hạng nhất. Quả thực, bạn không thể có bất kỳ khuyết điểm nào trước mặt anh ấy. Dựa vào lời nói của Lý Mãn Hồng và cuộc gặp gỡ với Hồ Tử, cùng với một cái liếc mắt nhanh chóng giữa rất nhiều người, anh đã có thể dò xét được bí mật kinh hoàng của hai mẹ con. 

Mỹ phụ kinh ngạc, hét lớn: "Thả tôi đi, thả tôi đi."

Từ Vi làm sao có thể buông tay, "Hôm đó cậu trốn ở đâu? Tôi cũng đã tìm trong tủ, không có chỗ nào để trốn, phía sau tủ có một cánh cửa bí mật!"

Dương Lưu Nhi càng ngày càng sợ hãi, hai chân trở nên yếu ớt, chỉ có thể lặp lại: "Buông ra, thả ta đi."

"Lúc đó cậu ở một mình hay trốn với ai đó!" Từ Vi nghiêm nghị hỏi như một tràng câu hỏi, mơ hồ phát hiện ra sợi dây liên kết nhiều vụ án trong lòng: "Ông ngoại tình với con trai mình à? Ngày Lão Hỉ biến mất, ông đã làm cái quái gì trong nhà cũ!"

Lúc này, xa xa vang lên tiếng cười nói, cãi vã, một nam một nữ đi về phía Từ Vi cùng hai người đang quấn lấy nhau, ôm nhau đuổi nhau. Từ Vi đoán rằng họ là đôi tình nhân trẻ đang yêu nhau và vô tình đột nhập vào nơi này nên anh buông bàn tay to lớn của mỹ nhân ra để tránh những rắc rối không đáng có. Dù sao hắn cũng đã bắt được Dương Liễu Nhi rồi.

Nhìn thấy đôi tình nhân trẻ đi ngang qua hai người, người đàn ông bất ngờ nhảy ra phía sau Từ Vi và dùng tay khóa cổ Từ Vi. Từ Vi bị sốc và ngay lập tức bắt đầu thoát ra. Rốt cuộc, học sinh đứng đầu của học viện cảnh sát, mặc dù là người đàn ông mạnh mẽ, nhưng chỉ đánh nhau một cách hoang dã. Khi thấy anh ta định bỏ chạy, người đàn ông hét lên: “Đi lấy xẻng!”.

Cô gái đi cùng anh đã đến phòng điện để lấy chiếc xẻng bị gãy nhưng lại do dự không dám làm. 

Thấy vậy, Dương Lưu'er chộp lấy chiếc xẻng, đối mặt với hai người đang đánh nhau và vung nó một cách chính xác, đánh vào sau đầu Từ Vi một tiếng "bụp". Người đàn ông đang vặn vẹo anh nhìn thấy cơ hội liền thả tay ra và đấm vào cằm Từ Vi. Từ Vi nhận hai đòn nặng nề, anh đột nhiên bất tỉnh và ngã xuống.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Dương Lưu'er đã nhận ra hai nam nữ là Huzi và Xiaocai. Cô vô cùng ngạc nhiên và vội vàng bế con trai lên. Tiểu Tài cũng đi tới. Hai mẹ con ôm nhau, cảm thấy rất hạnh phúc. 

Hóa ra trước đó Huzi đã có mặt tại hiện trường, thấy mình không thể trốn tránh nên đã tìm đến Xiaocai và nảy ra ý tưởng này. May mắn thay, Xiaocai và hai mẹ con giờ đã trở thành đồng minh và họ hợp tác toàn diện. Khi cả hai nhìn thấy Jiwei hành động từ xa, biết tình hình không ổn nên lập tức cải trang thành một cặp vợ chồng trẻ và tiếp cận để giải cứu mẹ mình. Ngay cả chiếc xẻng bị gãy cũng được Huzi thải trước vào phòng điện để đề phòng.

Trong khi ba người đang nói chuyện, Từ Vi dần tỉnh lại và dần dần tỉnh lại. Trong khi ba người vẫn còn đang kinh ngạc, họ không phát hiện ra Từ Vi trên mặt đất đã tỉnh dậy, thậm chí còn lấy khẩu súng lục mang theo bên mình ra. Huzi vẫn còn cảnh giác. Trong lúc trò chuyện, anh vô tình liếc nhìn kẻ địch trên mặt đất và bất ngờ phát hiện Từ Ngụy nằm trên mặt đất, hai tay cầm súng, trên mặt đầy máu. Anh ta chĩa súng vào Dương Lưu'er với vẻ mặt khó chịu.

Huzi dùng hết sức lực đẩy mẹ ra thì chỉ nghe thấy một tiếng súng chói tai. Huzi bị bắn và ngã xuống. Xiaocai sợ hãi trước tiếng súng và ngã xuống đất. Dương Lưu Nhĩ nhìn thấy con trai mình ngã xuống đất. Mỹ nhân bị tiếng súng dọa sợ đến mức nước tiểu ở phần dưới cơ thể rỉ ra, giống như sói cái bảo vệ đàn con, ôm chặt không buông. Chiếc xẻng lao về phía Từ Vi với tốc độ đáng kinh ngạc, sau đó dùng hết sức đập vào đầu Từ Vi. Sau khi Từ Vi ngã xuống đất và nổ súng, anh ta không thể cầm cự được nữa. Dương Lưu'er đánh vào đầu Từ Vi như một kẻ điên, vị giám đốc trẻ tài năng và tội nghiệp ngay lập tức bị thay đổi không thể nhận ra và chết.

Nói đến đây Tiểu Tài bò đến bên cạnh Hồ Tử: "Nhị ca, nhị ca, ngươi không sao chứ?"

Huzi thực ra chỉ bị một viên đạn sượt qua vai, máu chảy đầm đìa nhưng không nghiêm trọng. Nhưng lần đầu tiên, anh sợ hãi trước tiếng súng lớn và đôi chân trở nên yếu ớt. Anh cũng cảm thấy vai mình bị một chiếc chuông nặng đập vào, ngã xuống đất. Dương Lưu Nhĩ đánh rơi xẻng và hoảng sợ chạy đến chỗ Huzi. Ông nhìn thấy con trai nằm trong vòng tay của con gái, sắc mặt tái nhợt, vai chảy máu. , vội vàng bế con trai từ vòng tay con gái sang vòng tay mềm mại của chính mình, đồng thời lo lắng cởi áo con trai để khám phá vết thương. Ba người nhìn thấy vết thương tuy rỉ máu nhưng chỉ có một khe hở, hiển nhiên chỉ bị vết đạn làm xước. Họ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dương Lưu Nhi đau lòng cởi quần áo khoác lên vai con trai.

Thấy Huzi lúc này đã bình tĩnh lại, anh liền an ủi mẹ và Xiaocai. Anh ta đứng dậy, đi đến chỗ Từ Vi, nhặt khẩu súng cảnh sát trên mặt đất, rồi chỉ đạo hai người phụ nữ dùng xẻng xúc hết máu ở nơi anh ta vừa ngã xuống. May mắn thay, xung quanh có nhiều bụi bẩn và có rất ít máu. Ba người dọn dẹp hiện trường. Tiểu Thái vung mạnh xẻng ném xuống hồ nhân tạo. Ba người đỡ nhau vội vã rời khỏi hiện trường.

Đi xa hơn một chút ra khỏi hồ nhân tạo, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô nhỏ đậu ở khu vực thiếu ánh sáng, "Mẹ ơi, mẹ lái đi."

Huzi lấy chìa khóa trong túi ra, mở cửa xe và đưa chìa khóa cho mẹ. Tiểu Thái đỡ anh hai ngồi ở ghế sau.

“Anh vẫn lái xe à?” Dương Lưu'er vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Tiểu Thái ngồi ở ghế sau nói: “Anh hai mượn xe của công ty Thẩm thúc đi làm một số việc, công ty Thẩm gia có rất nhiều xe.”

Ba người lái xe đến một hiệu thuốc trong thành phố để mua đầy đủ dụng cụ sơ cứu. Hai người phụ nữ đang bận rộn lau chùi và băng bó vết thương cho Tiểu Hổ trên xe. Máu đã ngừng chảy.

Vết thương không quá sâu, mặc dù sẽ cần thời gian để hồi phục nhưng việc giấu kín với người khác cũng không phải là vấn đề lớn.

Lúc này, Dương Lưu Nhĩ thấy trời đã muộn nên gọi điện cho mẹ Zhang để nói rằng sau khi đi khám bác sĩ, bà nhận được cuộc gọi từ con gái Xiaocai và vội vã trở về làng để bàn chuyện đám cưới của Xiaocai. 

Nếu muộn thì tôi sẽ ngủ ở nhà và ngày mai lại đến nhà Zhang. 

Huzi và Xiaocai cũng lần lượt gọi điện cho Bạch Tuyết và Xiaogang, nói rằng buổi chiều họ rảnh rỗi và hẹn nhau đến thăm mẹ ở thành phố. Họ sẽ không quay lại nếu đã muộn. 

Ba người cùng nhau lái xe đi tìm một khách sạn nhỏ trong thành phố và đặt phòng. Cô gái trẻ ở quầy lễ tân là người am hiểu, nhưng hiếm khi một nam một nữ cùng nhau đặt phòng. Việc họ có một nam và hai nữ không có gì lạ, nhưng họ cách nhau rất xa về tuổi tác. Cả hai người phụ nữ đều là những mỹ nhân hạng nhất, đặc biệt là người lớn tuổi, đãng trí và hay lo lắng nhưng lại gợi cảm, duyên dáng và cư xử tốt. Trong lòng cô cảm thấy thẳng thắn rằng chàng trai trẻ này thật may mắn. 

Nhưng trong nháy mắt, thiếu niên sắc mặt có chút uể oải, thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh không ngừng ủng hộ hắn. Ba người họ trông không giống như họ đến đây để mở phòng cho sự phấn khích của tay ba...

Ba người họ bước vào phòng. Dương Lưu Nhi đặt con trai xuống, nói với Tiểu Tài: “Mẹ đi vệ sinh trước đã, con xuống lầu mua đồ lót cho mẹ đi.”

Nói xong, mặt cô đỏ bừng, lấy ví ra đưa cho Tiểu Tài. Tiểu Thái cười nói: "Mẹ, mẹ thật sự đã trở thành người thành thị rồi. Trong tình huống này, sao con lại phải thay quần lót vào lúc này? Con có thể nghỉ ngơi một đêm, ngày mai về thay!"

"Con gái, ban đầu mẹ tôi cũng sợ tiếng súng, sợ đến mức không nhịn được tiểu, quần lót ướt sũng. Con ổn chứ, con gái khốn kiếp?" Tiểu Thái không khỏi che miệng cười lớn. “Lúc đó chân tôi yếu lắm, nhưng tôi không đi tiểu như mẹ. Nhưng cách anh đánh cảnh sát suýt làm tôi tè, hehehe.”

Tôi mở cửa đi mua đồ lót cho mẹ.

Dương Liễu Nhi mở cửa phòng tắm, liếc nhìn con trai trên giường. Không ngờ, người con trai đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con và ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Khi ánh mắt chạm nhau, cả hai đều đỏ mặt.

Dương Lưu'er rất đau lòng. Cô nhanh chóng mở cửa và bước vào phòng tắm. Cô dựa vào tường, dùng tay che bộ ngực cao và đầy đặn của mình, như muốn kìm nén trái tim đang đập thình thịch của mình. 

Tựa như anh ta đã quên mất mình vừa phát điên và tự tay giết chết Từ Vi một giờ trước, trong đầu anh ta chỉ tràn ngập những ký ức còn sót lại khi ở chung phòng với con trai mình ngày xưa...

Cảm giác như tôi quay lại lần đầu tiên tôi thử với con trai mình trong phòng và làm tình, lần đầu tiên tôi nghiêm túc cống hiến hết mình cho anh ấy và trao toàn bộ cơ thể của mình cho anh ấy. Hai má tôi không khỏi ửng hồng, tôi nghĩ: Không biết con nhóc đó đang nghĩ gì trên giường. 

Sau khi cởi chiếc quần bên ngoài ra, tôi thấy đũng quần của chiếc quần lót cao cấp đặt may đã ướt từ lâu, vết nước tiểu màu vàng nhạt đặc biệt dễ thấy. Bộ đồ lót đặt làm này ôm chặt lấy cặp mông to tròn trắng nõn như tuyết cùng âm đạo mềm mại đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. Bây giờ đã ướt đẫm nước tiểu, đột nhiên toàn bộ đôi môi âm hộ dày và béo lộ rõ ​​ngón chân lạc đà, trông cực kỳ dâm đãng. 

Người đẹp đỏ mặt, nhanh chóng cởi quần áo, mở vòi hoa sen, cho nước chảy và bắt đầu kỳ cọ...

Không lâu sau, Tiểu Thái mua quần áo, đồ ăn nhẹ và đồ uống quay lại. Hai cô gái đi tắm, ba người vừa ăn vừa trò chuyện. Lúc này ba người mới như trở về thực tại. Họ bắt đầu cảm thấy lo lắng về những gì đã xảy ra. Dương Lưu Nhĩ lo lắng rằng cô ấy có thể đã đánh chết Từ Vi và trở thành cảnh sát sát hại. Khi nhìn thấy người yêu ngã xuống, cô cảm thấy mình không còn sống được nữa. Cô phát điên và tấn công kẻ sát nhân đã làm tổn thương con trai mình. Cô muốn chặt Từ Vi thành từng mảnh để giải tỏa hận thù. 

Nhưng khi quay lại, con trai ông chỉ bị thương nhẹ, ông lập tức hối hận vì lẽ ra mình không nên giết viên cảnh sát.

Huzi vòng một tay quanh vòng eo mềm mại, đầy đặn và thon gọn của mẹ rồi ôm bà vào lòng. Bàn tay bị thương một bên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Thái, an ủi: “Mẹ đừng sợ, sẽ không có ai biết đâu.”

Mặt Dương Liễu đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên con trai ôm bà vào lòng như người yêu trước mặt gia đình. Mặc dù Xiaocai biết sự thật nhưng trước mặt con gái bà lại là một chuyện khác. Hơn nữa, cô và con trai đã chia tay, bây giờ cô chỉ có lẽ là vì quan hệ giữa mẹ con mà cô cúi đầu đỏ mặt, cố gắng thoát khỏi bàn tay Hồ Tử đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mình. Không ngờ, vừa dứt ra, Hồ Tử đã vô thức dùng chút sức ôm chặt cô hơn, kéo vết thương ở vai, phát ra một tiếng "ừm" đau đớn. 

"Em ổn không? Có chuyện gì vậy? Có đau không?" Người đẹp lo lắng hỏi. Huzi lắc đầu, chỉ ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mỹ nhân. 

Thấy vậy, Dương Lưu Nhi không còn vùng vẫy nữa, ngoan ngoãn trốn trong vòng tay người yêu như một cô con gái nhỏ bám lấy cha mình. Bà không dám nhìn xuống đứa con gái đang che miệng cười khúc khích. 

“Hãy suy nghĩ mà xem, khi anh ấy mời bạn đi chơi, anh ấy đã dùng máy in để gõ tờ giấy, điều này chứng tỏ anh ấy cũng có động cơ thầm kín và không muốn để lại bất kỳ bằng chứng nào về việc liên lạc với bạn.” Huzi tiếp tục nói: "Ở đó ít người, không có người giám sát, tiếng súng cũng lớn như vậy, đã lâu không thấy có người đến. Lúc đỗ xe tôi cũng đã cố ý chọn địa điểm, ba người chúng ta đừng sợ. Có ta ở đây, mọi người yên tâm."

Hai cô gái vô cùng nhẹ nhõm và nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Dương Lưu Nhĩ thậm chí còn say mê nó hơn. Tuy biết rõ năng lực của Ngải Lang nhưng trong thời gian ngắn như vậy, hắn vẫn có thể nghĩ ra chiến lược và triển khai vũ khí trong tình huống bất lợi như vậy. Anh thậm chí còn suy nghĩ cẩn thận về lối thoát của mình. Và quan trọng nhất là anh đã không ngần ngại liều mạng để chặn viên đạn. Lòng anh tràn ngập sự dịu dàng. Ngay lúc đó, anh áp khuôn mặt hồng hào của mình vào cổ con trai và nhẹ nhàng chạm vào cặp vú to săn chắc và cao chót vót của cậu. Bà nhẹ nhàng vuốt ve ngực con trai, nhất thời lơ đãng quên mất Tiểu Thái đang ở đó, bà và Ngải Lang đã chia tay. Bà ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào con trai mình, đôi mắt tràn ngập nước suối đặc sệt, chậm rãi đưa mặt đến gần miệng con trai, đôi môi đỏ mọng mọng nước hơi hé ra, đầu lưỡi trêu đùa lộ ra. Bà chuẩn bị trao đôi môi trưởng thành thơm phức của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cho con trai mình, người hùng trong lòng bà.

Tiểu Thái cau mày ở bên cạnh quan sát, nhẹ nhàng ho hai tiếng, mỹ nữ mới từ trong dịu dàng ngọt ngào tỉnh lại, trở về hiện thực. Bây giờ mặt cô đỏ như lửa. Cô không quan tâm vai con trai mình có đau hay không. Cô kéo bàn tay đang ôm eo thon của con trai ra, buông tay anh ra, tựa hồ đang chạy trốn. Liên tiếp bước ba bước, cô lắc lư với cặp vú to đầy đặn và hai mông thịt gợn sóng. Mông cô to như cối xay, nhảy lên giường bên cạnh. Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp hồng hào đang rỉ máu vào chiếc gối mềm mại, trầm giọng nói: “Hai anh em nói chuyện một chút, em đi ngủ trước.”

Xiaocai chết lặng trước sự nhút nhát như con gái nhỏ của mình. Cô đã bao giờ nhìn thấy người mẹ vô cùng xinh đẹp nhưng kiên định và rộng lượng của mình hành động như một cô bé tuổi teen hay 20 chưa? 

Hổ Tử cũng không có gì ngạc nhiên, mặc kệ, tiếp tục giải thích những chuyện tiếp theo cho Tiểu Tài. 

Đêm khuya, Tiểu Thái ngủ cùng giường với mẹ, còn Tiểu Hổ ngủ một mình trên giường khác. Ba người mặc quần áo nằm xuống ngủ thiếp đi. 

Nửa đêm, vết thương của Hồ Tử đau nhức, tỉnh giấc mấy lần. Hai cô gái đứng dậy và ngủ trên giường anh. Họ ngủ với anh và thay phiên nhau chăm sóc anh. Dương Lưu'er hầu như không ngủ và canh gác Ngải Lang. Thỉnh thoảng cô lại lấy tay chạm vào trán con trai, lo lắng vết thương sẽ bị nhiễm trùng và sốt. Tiểu Thái dù sao cũng còn nhỏ, cô ấy đã ngủ quên bên cạnh anh hai hai ba lần. Lưu Nhi nhìn thấy con gái đang ngủ, con trai cũng đang ngủ, bà không khỏi đỏ mặt, hôn nhẹ lên miệng con trai. Cuối cùng, cô lại tiếp tục niềm đam mê vị tha của mình. Nếu cô và Ngải Lang không chia tay, lúc này cô đã lén lút đánh thức con trai mình và dàn dựng một vở kịch khiêu dâm trực tiếp về hai mẹ con đánh nhau bên cạnh cô con gái Tiểu Tài đang ngủ. 

Nhưng thỏa thuận đã được thực hiện và anh phải học cách kiểm soát cảm xúc của mình đối với con trai mình. 

Ánh mắt dâm đãng của Dương Lưu Nhi dần dần dịu xuống, hóa thành tình yêu sâu đậm của người mẹ dành cho con trai mình. Cô nhẹ nhàng và thỉnh thoảng hôn lên mặt và môi của con trai mình. Nhìn lại cảnh con trai đẩy bà ra đỡ đạn để tự cứu mình, người đẹp đã thức trắng đêm để chăm sóc con trai mà tinh thần vẫn rất cao...

Sáng sớm Tiểu Tài tỉnh dậy, nhìn thấy mẹ cô đang quỳ bên cạnh anh hai. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đỏ ngầu nhưng cô ấy vẫn chưa bao giờ rời khỏi Huzi.

“Mẹ, mẹ đã thức suốt đêm trông chừng anh hai phải không?” Dương Liễu Nhi liếc nhìn Tiểu Thái, đỏ mặt gật đầu. 

"Mẹ, mẹ và anh hai vẫn chưa ly hôn sao? Nhìn tối qua mẹ giống con dâu quá, sao giống mẹ của anh hai thế?" Thấy anh hai vẫn đang ngủ, Tiểu Thái bắt đầu trêu chọc mẹ. 

Nghe vậy, Dương Liễu Nhi xấu hổ mắng: "Mẹ kiếp! Lại đây, ta xé nát cái miệng hôi hám của ngươi!" Nói xong, ông đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái mình. Tiểu Thái cười khúc khích, vươn tay ôm lấy bộ ngực to béo của mẹ. Hai người giằng co dữ dội đến nỗi chiếc giường rung chuyển.

Dương Lưu Nhi thấy con trai tỉnh lại, lập tức ngừng chơi, cúi mặt nghiêm túc nhìn Tiểu Hổ: "Con trai, con không sao chứ? Vết thương còn đau không?" Huzi còn trẻ và khỏe mạnh nên nghỉ ngơi một đêm. Vì vết thương không nghiêm trọng nên anh đã được chữa trị kịp thời và cơ bản đã lấy lại được sức lực. Người đẹp vô cùng nhẹ nhõm, dùng khăn ướt nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu con trai.

“Mẹ đã ở với con cả đêm, con thật xinh đẹp.” Tiểu Tài ghen tị nói: "Hai người xảy ra chuyện gì vậy? Từ hôm qua anh hai tôi đến cầu cứu, tôi cũng không hỏi nhiều, bây giờ mẹ còn muốn giấu con à? Còn nữa, mẹ, mẹ ở Trương gia lâu như vậy vẫn chưa về nhà, mẹ Trương Băng thật sự là họ hàng của mẹ sao?"

Dương Lưu'er và con trai cô nhìn nhau và gật đầu. Họ đã có sự hiểu biết ngầm từ lâu. Mỹ nhân nắm lấy tay con gái, nói: "Không phải mẹ và các anh giấu con chuyện này, mà là sợ con không chịu nổi."

Vì vậy, tôi đã kể lại lời bói của bà nội cô ấy, lời cầu hôn của Trương Bình và thỏa thuận ba chương với nhà họ Zhang từ đầu đến cuối.

"Mẹ ơi, điều này thật kỳ lạ. Mẹ đã phải trả giá quá đắt cho gia đình này!" Sau khi nghe điều này, Xiaocai rất ngạc nhiên và cảm động. Cô trợn đôi mắt xinh đẹp hai lần rồi nói: "Mẹ, anh hai, con nghĩ mẹ nhất định phải gả cho một người đàn ông trung niên. Tại sao nhất định phải là Trương Băng? Anh hai không phải cũng là nam tử nửa tuổi sao? Con thấy hai người thật giống một đôi."

"Ngươi cái này nha đầu, ngươi thật sự không sợ bị đánh!" Dương Liễu Nhi sợ đè nát con trai, liền nhảy xuống giường, đi vòng qua Tiểu Thái, giơ đôi dép trên tay lên chào Tiểu Thái một tiếng rầm. 

Tiểu Thái vặn vẹo thân hình mảnh khảnh, mập mạp nhảy ra khỏi giường sớm để tránh sự truy đuổi của mẹ. Hai cô gái bắt đầu cười đùa. Tiểu Thái vừa trốn vừa trêu chọc hét lên: “Tôi thà để anh hai làm cha dượng còn hơn là cậu bé nhà họ Trương ăn thịt thiên nga của mẹ tôi!”

Điều này khiến mỹ nhân xấu hổ đến mức mặt từ cổ đến ngực đều đỏ bừng, ngay cả Hồ Tử cũng không cảm thấy mặt mình nóng lên. Tuy nhiên, người nói là vô tình còn người nghe là cố ý. Người đẹp và con trai đều cảm động trong lòng. 

Mỹ phụ cũng không đuổi theo nữa: "Tiểu Thái, mẹ và anh hai của con thật sự không còn ở bên nhau nữa. Nếu con không tin thì hãy hỏi anh hai của con đi. Làm sao... mẹ sao có thể cưới anh ấy được!"

Nói xong, cô cúi đầu đi trở lại giường, chuẩn bị đợi con trai từ trên giường ngồi dậy. Tiểu Thái thấy mẹ tuy nghiêm túc nhưng mọi cử chỉ của bà đối với anh hai đều dịu dàng, ngọt ngào, giống một người vợ hơn là một người vợ thực sự. Hổ Tử ngồi dậy nói: "Tiểu Tài, mẹ con ta thật sự đã ly thân rồi, ta thật sự sẽ không lừa ngươi."

"Ồ, vậy ta và nhị ca có thể, được, lại thưởng thức Nguyên Mộng một lần nữa." Tiểu Thái nửa đùa nửa thật trêu chọc. Nàng còn chưa nói xong, Dương Liễu Nhi đã phát ra một tiếng như sói, nhào tới Tiểu Thái, giống như đêm qua nàng đã vồ Từ Ngụy: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, ngươi dám!" Ông ta ném con gái mình xuống đất, hai bầu ngực béo phệ của cô áp chặt vào bộ ngực to bằng ngực của Tiểu Tài khi cô còn nhỏ. Bốn bộ ngực khủng của hai cô gái ghì chặt vào nhau: "Anh thề đi, sau này anh sẽ không làm vậy với anh trai mình nữa!"

Dương Liễu Nhi nắm lấy tai con gái hét lớn, trong khi Tiểu Thái đưa tay liếm láp vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ. Tiểu Hổ ngồi trên giường nhìn cảnh tượng này cũng bật cười. 

Dương Liễu Nhi nằm ở trên người Tiểu Thái, trừng mắt nhìn con trai mình: "Con còn cười nữa! Nếu con còn cố ý lấy ý kiến ​​của Tiểu Thái nữa, ta, ta, ta sẽ lại không để ý tới ngươi!"

Nói xong, anh đỏ mặt kéo con gái dậy: “Mẹ ơi, mẹ không hiểu lòng con sao?” Hồ Tử nghiêm túc nhìn mỹ nữ nói. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đã thề trước mặt nhau rồi. Anh không hỏi nữa. Việc hai người thích nhau như thế nào không phải chuyện của anh." Xiaocai trở nên ghen tị và quay lưng lại với hai người họ. 

Ba người đùa giỡn một lúc lâu, đột nhiên nghe thấy ngoài cửa sổ có tiếng xe cảnh sát phóng nhanh qua, kéo còi báo động. Ba người họ ngừng chơi và lại trở nên lo lắng. Huzi không biết chuyện hai mẹ con ngoại tình đã bị Dương Liễu Nhi lừa từ lâu, nhưng phải đến lời nói đùa của Dương Lưu Nhi thì Từ Nguy mới phát hiện ra sơ hở. 

Dương Lưu Nhi đương nhiên sẽ không nói ra, bởi vì liên quan đến Lão Hắc mất tích cùng với hắn nhận được số tiền khổng lồ, cho nên tạm thời không nên nói cho bên thứ ba biết. 

Huzi liên tục dặn dò hai người phụ nữ hãy cư xử như bình thường và đừng lo lắng quá. 

Ba người họ trả phòng và rời đi. Họ đưa Dương Lưu Nhĩ về nhà Zhang trước, sau đó lái xe cùng Xiaocai về làng. Chính họ đã tìm được nơi giấu khẩu súng lục lấy được từ thi thể Từ Vi...

Về phía Trương gia, Dương Lưu Nhi vừa từ biệt các con vừa vào nhà, mẹ Trương đi tới với vẻ mặt lo lắng: "Lưu Nhi, con có biết không, đã xảy ra chuyện lớn rồi. Từ Vi, anh xa của Trương Băng, viên cảnh sát luôn đến nhà chúng ta trong khoảng thời gian này đã bị giết vào đêm qua!"

"A, mẹ, điều này có đúng không?" Tim Dương Lưu Nhi đập thình thịch, giả vờ rất kinh ngạc. 

"Bố cậu có người quen ở Sở Công an thành phố, Hứa Ngụy là phó đồn cảnh sát thị trấn mà bố cậu quản lý. Ông ấy sẽ sớm được thông báo."

Mẹ chồng và con dâu vừa bật TV vừa nói chuyện. Quả nhiên, đài truyền hình thành phố đã bắt đầu phát sóng, nhưng danh tính nạn nhân vẫn chưa được công bố, tin tức rất ngắn gọn. Rõ ràng, cảnh sát tạm thời không muốn tiết lộ quá nhiều thông tin. 

Nữu Bí Nữu Bí


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Trương Bình đã đi học vào buổi sáng, trong khi cha của Zhang không về nhà cho đến hơn mười giờ tối sau cuộc họp. Lông mày anh nhíu lại, khuôn mặt vốn luôn tươi cười giờ trở nên u ám và buồn tẻ. Anh ta gọi mẹ của Zhang và Dương Lưu'er để họp gia đình. Trương Băng bị nhốt trong phòng học bài, dặn hắn đừng suy nghĩ nhiều. Vốn dĩ hai người họ hàng xa nhau, Trương Binh và Hứa Ngụy cũng không thân thiết lắm nên chuyện này đối với Trương Băng không mấy ảnh hưởng. 

Tuy nhiên, cha của Zhang, bằng sự nhạy cảm trong sự nghiệp chính thức của mình, nhận ra rằng Từ Vi đã đến thăm nhà ông vài lần trước khi ông bị giết. Nhà họ Trương nhất định sẽ bị cảnh sát đến thăm, bố mẹ Hứa Ngụy nhất định sẽ đến thẩm vấn. 

Vì vậy, khi một người đẹp như Dương Lưu Nhĩ xuất hiện ở nhà, du khách chắc chắn sẽ chú ý và hỏi thăm về cô. Khi đó sự việc nực cười liên quan đến nhà họ Trương rất có thể sẽ bị liên lụy và vạch trần. Khi đó, dư luận sẽ không còn chú ý đến vụ án cảnh sát giết người nữa. Người ta ước tính rằng gia đình họ sẽ được đưa tin trên các phương tiện truyền thông quốc gia.

Cha Trương trầm giọng khàn khàn nói: "Lục Nhi, Khả Thanh, chuyện này không tầm thường, chuyện nhà chúng ta có thể bị liên lụy và bại lộ, Lưu Nhi nhất định phải tránh nó trong thời gian ngắn." Họ của mẹ Zhang là Song, và tên thật của bà là Keqing.

Anh cũng gật đầu: “Lục Nhi, bố nói đúng, con thấy thế nào?”

Dương Lưu'er cảm thấy khó chịu.

Khi nghe tin tôi phải trốn tránh công an và người thân chắc chắn sẽ tới tận cửa nhà tôi.

Vừa đạt được điều mình mong muốn, cậu liền nói: "Mẹ, con hiểu rồi, bố nói đúng. Con về quê ở lại một thời gian thì sao?"

Ba người rơi vào trầm mặc hồi lâu. Một lúc sau, ông bố mưu mô Zhang mới ngẩng đầu lên nói: "Không, con đã sống ở đây được một thời gian rồi. Nếu bị hàng xóm nhắc đến, họ có thể vẫn tìm đến con và hỏi thăm. Hơn nữa, Liu'er, con cũng biết nhà Xu ​​Wei không thân thiết lắm với nhà ta và họ cũng không có nhiều liên lạc. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này anh ấy đến nhà chúng ta rất thường xuyên. Mẹ con và ta thực sự hiểu anh ấy đến đây vì ai."

Dương Liễu Nhi nghe vậy có chút đỏ mặt: "Ba, mẹ, con thật sự không nhìn thấy gì cả. Anh ấy đã đến nhà chúng ta, con thậm chí còn không nói với anh ấy mấy lời."

Mẹ Trương vội vàng nói: “Tất nhiên chúng ta biết hắn có hứng thú với Lạc Hoa, còn con thì tàn nhẫn. Tại sao con không ra mặt sớm hơn và khiến hắn không đến nữa? Trương Băng kỳ thực có thể nhìn ra hắn đang nghĩ tới con, kỳ thực hắn cũng có chút chán ghét người anh em xa xôi của mình. Con thấy đấy, hắn đối với cái chết của Từ Ngụy, hắn cũng không có mấy phản ứng.”

Ba người thảo luận hồi lâu, cuối cùng cha Trương đã quyết định: “Liễu nhi, ngươi đừng ở nhà quê, nếu bọn họ nghe nói người như ngươi ở trong nhà ta, bọn họ sẽ không tiện tiếp xúc với ngươi. Nhiều nhất, bọn họ chỉ có thể nói chuyện điện thoại với ngươi, ngươi có thể nói chiếu lệ vài câu qua đường. Nếu bọn họ nhìn thấy ngươi, Trương Băng của ta cũng vì ngươi mà thay đổi, ta đoán bọn họ có lẽ sẽ đoán được Từ Ngụy thường xuyên lui tới.” Đến thăm chúng ta là vì hắn bị ngươi thu hút, cho nên hướng điều tra là quan hệ cá nhân, khi đó ngươi sẽ trở thành người quan trọng để hỏi thăm, nhưng nếu ta không gặp được ngươi, ngươi sẽ chỉ là một người rất nhỏ để hỏi thăm. Có lẽ ta sẽ chỉ gọi điện thoại, thậm chí không gọi điện gì cả. Nói chung, khi ngươi hỏi về chức vụ chính thức như của ta, bọn họ sẽ cố gắng hết sức, trừ khi bọn họ cho rằng trong nhà chúng ta có nghi phạm hình sự..." Nói xong, hắn và mẹ Trương đều cười, Dương Lưu Nhi. trong lòng cảm thấy ớn lạnh, nhanh chóng giả vờ thoải mái và cùng nhau cười lớn.

Làm sao cô biết, cho dù Trương gia biết cô giết cảnh sát, bọn họ cũng sẽ giúp cô che giấu, bởi vì một khi bị bại lộ, một phụ nữ trung niên xinh đẹp có nhiều con kết hôn trái pháp luật với học sinh trung học Trương Bình, cha mẹ của Zhang gia, Trương Bình, và thậm chí cả gia đình Li cũng sẽ không còn là con người nữa.

Thư ký Zhang thậm chí không còn hy vọng giữ được chiếc mũ của mình.

Thậm chí còn có nguy cơ phải chịu trách nhiệm pháp lý nên cha của Zhang phải đợi đến khi Trương Bình đủ tuổi kết hôn theo luật, sau đó đổi tuổi của cô bé Dương Lưu'er thành em gái rồi mới báo cho người thân và gia đình.

"Ừ, Thanh niên trong thành đang định tổ chức một đoàn du lịch cho vợ chồng mới cưới thuộc gia đình công chức. Họ sẽ đi du lịch hơn một tháng, mọi chi phí đều miễn phí. Có người quen trong Thanh niên nhờ tôi làm một việc. Anh ta bảo cho tôi hai nơi. Lưu Nhi, xem con trai của anh có ai rảnh không. Lấy giấy đăng ký kết hôn giả để anh ta đưa cô ra ngoài để tránh bị chú ý."

Sai Trương suy nghĩ hồi lâu, lời nói của ông thật sốc. Mẹ Trương lặp đi lặp lại: "Cái này, cái này, cái này không tốt. Làm sao hai mẹ con có thể lấy được giấy đăng ký kết hôn? Con muốn sau này Lưu Nhi cư xử như thế nào? Hơn nữa, hai con trai lớn của Lưu Nhi đều đã kết hôn, làm sao chúng ta còn có thể lấy được giấy chứng nhận?"

"Bà già, sao bà không hiểu? Bà đang yêu cầu Lưu Nhi lấy giấy chứng nhận của một người đàn ông không liên quan để giả vờ là một cặp đôi đi du lịch? Con trai bà nếu phát hiện ra sẽ không giết ai? Chỉ khi Lưu Nhi và con trai đi thì mọi người mới yên tâm. Ngoài ra, Đại Cương chắc chắn đã có được giấy chứng nhận. Tiểu Hổ không chắc chắn, yêu cầu pháp lý là 21, cậu ấy bao nhiêu tuổi? Nhiều đám cưới ở nông thôn chỉ có tiệc, phải không, Lưu Nhi?"

Sai Trương quay đầu về phía con dâu, Dương Liễu Nhi vội vàng gật đầu nói: "Cha nói đúng, tình huống là như thế này. Con hổ của ta năm nay mười bảy hoặc chưa đến mười tám. Thẩm gia rất coi trọng nó, cho rằng nó là một thiếu niên ngoan. Họ cũng sợ nó chạy trốn nên đã yêu cầu Thẩm Bạch Tuyết gả sớm. Con cái còn chưa đến tuổi hợp pháp, quả thực còn chưa nhận được giấy đăng ký kết hôn."

"Vậy thì giải quyết đi, để con hổ của ngươi dẫn ngươi tránh xa ánh đèn sân khấu. Nếu vụ án trong hai tháng không thể giải quyết, dựa trên kinh nghiệm làm quan của ta, thì sẽ không giải quyết được. Mấu chốt lần này là súng cảnh sát đã thất lạc. Có lẽ... có lẽ, ồ, dù sao thì chúng ta cũng nên làm việc này trước, tóm lại, chúng ta đều cần phải hợp tác với nhau, Lưu Nhi, ta giao việc ở nhà cho ngươi làm." Mẹ Trương gật đầu: “Lưu Nhi, nếu tối qua hỏi con ở đâu, cứ nói là con ở nhà để đỡ phiền phức cho chúng ta đi.” 

Dương Liễu Nhi nghe vậy, không khỏi khâm phục tầm nhìn xa trông rộng của con trai, trong lòng đột nhiên tràn ngập yêu thương cùng dịu dàng.

Thì ra trong cuộc thảo luận giữa ba người đêm qua, Huzi đã đề cập đến việc gia đình Zhang lo lắng bị liên lụy và sẽ yêu cầu Dương Lưu Nhĩ nói rằng đêm đó anh ấy không ra ngoài để giải quyết rắc rối.

Ngay lập tức, anh vội vàng nói: “Mẹ ơi, mẹ không được làm vậy. Cổng khu dân cư của chúng con bị giám sát, nếu có người kiểm tra thì chúng con vô tội, nhưng sẽ tự chuốc lấy họa”.

"Nhìn ngươi, ngươi là một cái lão già ngu xuẩn, Liễu Nhi nói đúng, các ngươi đều phải nói ra sự thật." Sai Trương đồng tình nói.

Mẹ Trương đỏ mặt, thấp giọng nói: “Ồ, mẹ già quá rồi, không theo kịp thời đại được, sau này nhà chúng ta sẽ cần Lưu Nhi lo liệu, mẹ già của con cũng không có ích lợi gì.” Dương Lưu Nhi vội vàng cúi đầu an ủi mẹ Trương. Hai cô gái đã ổn định lại, sự lo lắng của họ đã giảm đi rất nhiều và họ lại bắt đầu nói chuyện và cười đùa.

Ngày hôm sau, Dương Lưu Nhĩ thu dọn đồ đạc và rời khỏi nhà Zhang. Trương Bình đương nhiên không muốn rời đi, đòi đưa Dương Lưu Nhĩ đi du lịch. Tuy nhiên, kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến với anh và anh biết điều đó là không thể nên đã cay đắng bỏ cuộc. Khi đang tạm biệt mỹ nhân, hắn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của Dương Lưu Nhi nhưng không buông ra, khiến mỹ nữ cảm động.

Mọi người reo hò ầm ĩ khi họ trở về nhà. Xiaozhi đặc biệt vui mừng và hét lên rằng anh sẽ không bao giờ để mẹ mình ra đi nữa.

Sau khi Dương Lưu'er an ủi con trai út, cô đi ra sau lưng Tiểu Chí và kể cho mọi người nghe toàn bộ câu chuyện cô trở về nhà. Vụ sát hại Từ Vi hiện giờ vẫn chưa được công chúng biết đến, hiện tại có nhà họ Trương nhúng tay vào, xem ra lựa chọn tốt nhất cho mẹ cô là tránh xa nó. Mọi người đều đồng ý rằng cha của Zhang xứng đáng là một cựu chiến binh trong giới quan chức. Thẩm Bách Tuyết cảm thấy mặc dù ông chủ không vui khi chồng cô phải bỏ nhà đi lâu như vậy, nhưng vì lợi ích của cả nhà, cô chỉ có thể ủ rũ đồng ý.

Trong bữa ăn, Hồ Tử chăm sóc tâm trạng của vợ, hai người trầm giọng nói đùa, thì thầm. Thẩn Bạch Tuyết bây giờ đã trí thức hơn, xinh đẹp và hào phóng hơn, đồng thời cô cũng hoàn thành xuất sắc vai trò giáo viên. Mặc dù cha của Shen đã lợi dụng mối quan hệ của mình để giúp cô có được một vị trí giáo viên tạm thời chưa thành danh khi còn trẻ như vậy nhưng Thẩn Bạch Tuyết đã làm rất tốt ở trường tiểu học nông thôn này và rất được trẻ em yêu mến. 

Khi Yang Liu'er nhìn thấy Hồ Tử và Thẩn Bạch Tuyết cãi nhau, họ trông rất tình cảm. Đột nhiên, tim cô như bị dao đâm và không thể ăn được nữa nên cô cho biết sau khi xuống xe về, cô cảm thấy chóng mặt và về phòng nghỉ ngơi.

Dương Liễu Nhi đứng dậy trở về phòng, chợt nhớ tới chuyện xảy ra trong phòng ngủ. Mặc dù cô buộc phải sống ở đó sau cái chết của Lý Khả Vi, nhưng cô đã đi xa một thời gian dài và có sức phản kháng mãnh liệt không muốn sống ở đó nữa nên do dự một lúc và đứng đó, không biết phải làm gì.

Tiểu Thái nhìn thấy mẹ đang định quay lại phòng ngủ chính nhưng lại ngăn lại. Cô thông minh, nói ngay: “Mẹ, phòng mẹ đã lâu không có người, mùi hôi quá, vào ngủ với con đi.” Mỹ phụ cảm kích liếc nhìn Tiểu Thái một cái, cúi đầu nói “Ừm” một tiếng rồi trở về phòng Tiểu Thái. 

Huzi nhìn thấy mọi thứ trong mắt anh và biết tại sao mẹ anh đột ngột trở về phòng. Trong lòng anh cảm thấy khó chịu nhưng vợ anh lại không thể bỏ qua. Dù chỉ yêu mẹ nhưng suy cho cùng, anh không còn là cậu bé ngổ ngáo chỉ say mê thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp. Anh vẫn phải duy trì mối quan hệ với Thẩn Bạch Tuyết. Hơn nữa, sự tốt bụng của cha Shen và sự mê đắm của Thẩn Bạch Tuyết, anh không thể chịu đựng được việc đi quá xa. Anh vẫn mong cô sẽ cảm nhận được tình yêu thương và sự quan tâm của anh như chồng mình.

Đêm đã khuya, Tiểu Thái và mẹ nằm đối diện nhau. Thấy mẹ vẫn không vui, Tiểu Thái đột nhiên thò tay vào bộ đồ ngủ của mẹ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp đang treo trên giường vì cô không mặc áo lót sau khi nằm nghiêng. Cô bé cầm những quả bóng mềm trong đôi tay nhỏ bé của mình và lắc chúng. Nhìn thấy núm vú hồng hồng như đậu phộng lủng lẳng trên túi sữa, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa quanh bàn tay nhỏ bé, gần như ôm lấy tay Tiểu Tài trong ngực: “Mẹ ơi, ngực của mẹ hình như to hơn rất nhiều.” Cô trêu chọc với một nụ cười.

Dương Lưu Nhi mặt đỏ bừng, nhưng thay vì mở tay Tiểu Thái ra, lại đưa tay nắm lấy bộ ngực vốn đã săn chắc và cương cứng của Tiểu Thái: "Cô gái chết tiệt, cô không còn trẻ nữa!" Hai cô gái cười đùa rất lâu, xoa ngực nhau, cả hai đều đỏ mặt.

Từ khi yêu Tiểu Hổ, nàng và con gái Tiểu Tài đã trở thành như chị em, tâm tính mỹ nữ cũng trở nên trẻ trung hơn, không tự chủ được mà kiềm chế hơn.

Tiểu Thái nói: “Mẹ, mẹ không có anh hai, mẹ thế nào rồi?”

"Bây giờ con tin lời mẹ nói. Con nói mẹ đã chia tay với anh ấy rồi. Mẹ vẫn ổn, con đừng lo lắng."

"Ừ, anh vừa ăn xong bữa tối đã thấy, nếu em còn ở cùng anh hai, khi nhìn thấy anh hai và chị dâu của anh ấy, em sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy. Nhưng trong lòng em vẫn bị anh hai của anh ấy chiếm giữ. Anh nhìn thấy, em cũng không giấu được. Ngày đó hai người lén lút nắm tay nhau, xảy ra chuyện lớn như vậy. Đêm đó trong phòng khách sạn, ánh mắt em nhìn anh hai của anh rất mãnh liệt. Đừng tự dối lòng mình. Nhân tiện, em Bây giờ tôi cũng là đồng phạm à?"

"Con gái chết tiệt, đừng nói nữa. Chỉ có mình con thôi được không? Đừng bao giờ nhắc đến hồ nhân tạo trong công viên với bất kỳ ai, kể cả mẹ và anh hai của con. Rắc rối nằm ở miệng con." Cô nhớ lại cái đêm ác mộng đó. Nếu không phải cô vô tình nói ra điều gì thì bị phát hiện đang trốn trong văn phòng bí thư chi nhánh tự sát và nghe lén cuộc nói chuyện giữa Từ Ngụy và Tiêu Chiêu. Làm thế nào cô ấy có thể làm tình hình trở nên trầm trọng hơn? Tại sao bà lại đánh chết Từ Vi trong cơn tức giận vì con trai bà bị thương?

Trong lúc hai người đang nói chuyện thì cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra. Hai người phụ nữ ngạc nhiên ngừng nói. Họ nâng thân trên lên và nhìn vào cánh cửa. Thấy Huzi nhẹ nhàng đóng cửa lại, anh bước tới và gọi "Mẹ ơi!" Dương Liễu Nhi đỏ mặt tại chỗ, ngơ ngác ngồi trên giường. Tiểu Thái vội vàng mở chăn nói: "Anh, đừng để lạnh, chị dâu ngủ rồi? Mau vào chăn đi."

Dương Liễu Nhi còn chưa kịp nói lời từ biệt, con trai của nàng đã nhảy lên giường chui vào trong chăn của Tiểu Thái. Mỹ phụ mắng: “Tiểu Thái, ngươi ngủ sao không đóng cửa?”

"Mẹ ơi, hôm nay con quên mất. Ai ngờ anh hai lại dũng cảm đến thế!" 

"Mẹ, con xin lỗi." Tiểu Hổ nhẹ giọng nói.

Trong lòng Dương Lưu Nhi tràn đầy yêu thương, bà biết tại sao con trai bà lại nói xin lỗi.

Nhưng anh lại giả vờ thờ ơ, bình tĩnh nói: "Thật xin lỗi, tôi phải làm phiền anh đưa mẹ tôi ra ngoài trốn tránh ánh đèn sân khấu. Tôi xin lỗi vì anh đã vất vả rồi." Vừa nói, trong lòng hắn có chút ghen tị, có lẽ đó là trường hợp của những người phụ nữ đắm chìm trong tình yêu.

Bên kia Tiểu Thái, hai người dường như đang cãi vã, tán tỉnh. Tiểu Thái lén đưa tay ra, lần lượt nắm lấy tay mẹ và anh hai. Tuy nhiên, khi chạm tay vào nhau, họ đều là những người cực kỳ thông minh và tự nhiên biết ý của Tiểu Thái. Hai người yêu nhau đến mức muốn ôm nhau nên nắm tay thật chặt.

Tiểu Thái vừa nhìn thấy hai người nắm tay nhau liền không buông ra. Cô rầm một tiếng bước ra khỏi chăn, nhảy tới phía sau Dương Liễu Nhi, mở chăn rồi lại chui vào. Đồng thời, cô đẩy mẹ về phía người anh thứ hai. Dương Liễu Nhi đỏ mặt, bị con gái đẩy về phía trước, bắt đầu bị con gái chạm vào. Bộ ngực trắng như tuyết mà anh lấy ra hoàn toàn lăn ra khỏi bộ đồ ngủ đang hở, đáp xuống giường, run rẩy không ngừng. Nhìn thấy vậy, Huzi ôm lấy thân hình gợi cảm của người đẹp đã phát bệnh vì khao khát cô. Anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, ôm bộ ngực đầy đặn lộ ra của người phụ nữ xinh đẹp vào ngực mình.

Dương Lưu'er "cạch" một tiếng, đỏ mặt xấu hổ. Bà quay đầu tránh môi và lưỡi của con trai, đồng thời dùng hai tay đỡ ngực con trai để ngăn bộ ngực mềm mại kiêu hãnh của mình áp vào ngực con trai. Cô thấp giọng thở hổn hển: "Hãy để tôi đi và vâng lời!" ", nhưng trong lòng tôi nghĩ: Con trai ta đã lâu không chạm vào cơ thể ta, làm sao có thể buông ra? Nếu Tiểu Tài ở gần, hắn đã lột trần ta từ lâu rồi.

Nghĩ đến những cảnh ân ái với con trai ngày xưa, ông nói buông tay, một đôi cánh tay thon dài trắng như tuyết quấn lấy con trai mình.

Phần thân dưới hóa ra là "guji"

Một tia nước bắn ra một tiếng "bụp", hắn không khỏi trong miệng phát ra một tiếng "ừm" dài, phun ra ngay tại chỗ.

Hóa ra sự khao khát và khao khát con trai của cơ thể cô mạnh mẽ hơn cô nghĩ rất nhiều. Cô đạt cực khoái chỉ sau khi tiếp xúc nửa khỏa thân với con trai mình. Nước phun vào quần lót của người đẹp, thấm qua và làm bẩn quần lót của Hồ Tử.

Hổ Tử cảm giác được một dòng chất lỏng ấm áp tràn vào phần dưới cơ thể mình, làm ướt quần lót của mình: “Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ? “Làm sao anh ấy có thể ngờ rằng mẹ mình sẽ phản ứng dữ dội như vậy, khi nói chuyện anh ấy lắp bắp. Dương Lưu Nhi càng xấu hổ hơn. Anh ấy cúi đầu ấn cằm Huzi, áp mặt vào ngực Huzi, nức nở khe khẽ: “Hai người các ngươi chỉ là cùng nhau bắt nạt mẹ thôi! "

Tiểu Khải không biết chuyện gì đang xảy ra. Thấy mẹ đột nhiên nhào vào lòng anh trai mà khóc, cô vội hỏi: “Anh, sao anh lại chọc tức mẹ? Nếu mẹ muốn con buông tay thì hãy buông ra."

Hổ Tử thì thầm: “Con buông ra, con buông ra khi mẹ đẩy con.” 

Tiêu Thái đứng dậy nhìn xem. Người anh thứ hai đang nắm tay cô bên cạnh. Ngược lại, mẹ cô đang ôm chặt anh hai bằng cả hai tay và khóc trong ngực anh. Cô ấy trông giống như một cô con dâu nhỏ bị đối xử tệ bạc.

Vì thế không hề cố gắng thuyết phục, cô lại nằm xuống, còn hổ con vẫn im lặng. Mỹ phụ khẽ khóc một hồi, mới buông con trai ra, nhặt hai khối thịt như ngọc đang đung đưa trên người nó, nhét vào bộ đồ ngủ, cài nút áo, sau đó thì thầm vào tai con trai: “Con khốn nạn, đi tìm quần lót cho mẹ đi!” "

Trong bóng tối, khuôn mặt của Dương Liễu Nhi đỏ như tấm vải đỏ, khóe miệng vẫn còn đọng nước mắt. Hồ Tử trong lòng rung động, mẫu thân chưa kịp nói xong đã quay đầu hôn lên đôi môi mỹ nhân đang chuẩn bị rời đi. Dương Liễu Nhi kêu lên một tiếng ngọt ngào, sau đó mở miệng bắt lấy nàng. Hai người im lặng hôn lên môi con trai, nhưng tiếng khịt mũi của họ lại bộc lộ dục vọng mãnh liệt của hai mẹ con trong bóng tối. Một lúc lâu, Hổ Tử liếm liếm hai bờ môi đỏ tươi căng mọng của mỹ nữ, một lúc lâu, mỹ nhân cũng hôn và liếm môi con trai mình. 

Hôn hồi lâu, Hổ Tử cũng không còn hài lòng với nụ hôn nhẹ nhàng này nữa, lè lưỡi tiến vào trong miệng mẹ mình. Dương Liễu Nhi nhịn không được nữa, đang định mở cửa đón khách. Ngay khi lưỡi của họ cuộn vào nhau, Dương Lưu'er bắt đầu cảm thấy thủy triều lại dâng lên ở phần dưới cơ thể mình, cô vừa phấn khích vừa lo lắng. Người đẹp nhắm chặt mắt lại, rút ​​đôi môi và chiếc lưỡi gợi cảm của mình ra, “bốp” một tiếng, một dòng nước bọt lấp lánh nối giữa miệng họ. Người đẹp nhanh chóng nắm lấy tay con trai, nhét vào trong bộ đồ ngủ, thì thầm vào tai con trai: “Mau xoa thật mạnh, nhanh lên, mẹ khó chịu quá.”

Vừa nói, ông vừa giơ hai viên thịt bụ bẫm lên và bóp thật mạnh vào tay con trai. Hồ Tử đã nhiều lần nhìn thấy mỹ nữ đạt cực khoái, đương nhiên biết mẹ mình đang ở thời khắc mấu chốt. Cô cần phải xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mình và nhanh chóng đụ vào âm đạo mỏng manh của mình nên lúc này cô đã lập tức tóm lấy cặp đôi. Bộ ngực khổng lồ đang run lên vì da thịt của người phụ nữ xinh đẹp cũng run rẩy bắt đầu cọ xát và bóp mạnh. Mỹ nhân quay đầu vào tai con trai, nhẹ giọng thì thầm: "Nhào mạnh hơn, xoa ngực mẹ. Chồng ơi, xoa mạnh ngực mẹ đi, mẹ sắp tới rồi, a..."

Huzi chộp lấy cặp sữa trắng như tuyết mà anh ngày đêm nhớ nhung, không ngừng xoa xoa. Anh thấy mẹ anh vẫn phải tự mình dùng sức, anh biết phản ứng của phụ nữ khi đạt cực khoái. Tuy nhiên, mẹ cô đã lâu không quan hệ tình dục nên ham muốn rất cao. Nỗi đau đã hoàn toàn bị che lấp bởi dục vọng. Anh nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của mẹ trong tay anh đã bị anh nắm chặt từ lâu đến nỗi chúng phồng lên từ giữa các ngón tay, mạch máu dưới làn da đầy tuyết lộ ra. Tôi sợ dùng lực quá sẽ làm xước cặp thánh vật mê hoặc đàn ông của mẹ, tôi moi xác xuống, đưa đầu lại gần núm vú hồng hào căng cứng do chính tay mình sưng tấy. Tôi đưa nửa trên của bầu ngực không thể nắm chặt vào nhau, chạm vào hai núm vú căng cứng và cương cứng, ngậm cả hai vào một ngụm, cho đầy miệng và mút thật mạnh.

Dương Liễu Nhi ôm chặt vai con trai, nghiến răng nghiến lợi im lặng, thở dốc và toàn thân run rẩy. Nước trái cây cuối cùng cũng phun ra, làm ướt hoàn toàn quần lót của mỹ nhân.

Cơ thể của Dương Lưu'er dần dần thả lỏng và cô liên tục thở hổn hển. Bà sợ con gái lớn tiếng sẽ phát hiện ra, nhưng bà không biết Tiểu Thái đã nghe rất lâu với khuôn mặt đỏ bừng. Cô không biết làm thế nào mà anh trai thứ hai có thể khiến người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm lên đỉnh chỉ trong ba, hai cú vuốt ve, thậm chí còn không kiềm chế được mà nhờ anh hai bắt lấy cô. Cô bóp bộ ngực to trắng như tuyết thiêng liêng bất khả xâm phạm của mình và gọi cô là "chồng", khiến cô bàng hoàng. Có vẻ như mẹ cô và anh trai thứ hai của cô đã vượt ra ngoài việc chơi đùa với nhau để an ủi cơ thể của họ. Rõ ràng hai người vừa mới hôn nhau, anh hai cũng không làm gì mẹ cô nhiều. 

Mẹ thực sự đã lên đỉnh và biến thành một khối thịt mềm trắng nõn...

"Đi nhanh lên!" Đỉnh cao của người mẹ xinh đẹp dần dần trôi qua: "Con định làm gì?" Cậu con trai đã lâu không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp sau khi thỏa mãn tình dục nên cậu choáng váng và không thể phản ứng. 

Dương Liễu Nhi nịnh nọt con trai, sau đó thì thầm vào tai nó: "Quần lót, quần lót của mẹ ướt hết rồi." Cô không khỏi xấu hổ, vội vàng rời xa con trai mình. Cô nhớ mình đã gọi con trai mình là "chồng" khi lên đỉnh, và rõ ràng cô đã cắt đứt quan hệ với anh ta. Không ngờ nửa năm sau, hai người chỉ chạm nhau một chút trên giường, cô đã tự động phun ra hai lần.

Tôi không khỏi gọi “chồng” lần nữa, cảm thấy xấu hổ và tiếc nuối. Nghĩ đến việc cùng nhau đi du lịch, làm sao tôi và con trai có thể duy trì mối quan hệ bình thường mà họ đã duy trì hơn nửa năm nay?

Đến lúc con trai tôi có thể nhịn được, tôi sợ mình cũng không nhịn được. 

Trong lòng vừa lo lắng vừa mong chờ, Hồ Tử đã đi đến tủ quần áo lấy một ít quần áo. Mỹ nhân vội vàng thay chăn, ném chiếc quần lót ướt trong chăn cho con trai, nói như một người vợ dặn dò chồng: “Lấy nó ra và ngâm trong nước”.

Tiểu Thái cười khúc khích: “Mẹ, mẹ thật là làm bằng nước!”

"Mẹ kiếp, đều là lỗi của ngươi, ta cùng ca ca cuối cùng chia tay, ngươi lại gây chuyện, ngươi thật muốn nhị ca làm cha của ngươi!" Người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy con trai mình rời đi, bà bắt đầu trêu chọc con gái mình một cách bừa bãi.

“Mẹ, nếu nhị ca thật sự gả cho mẹ, con nhất định sẽ ủng hộ.” Xiaocai nghiêm túc nhìn mẹ mình khi nói điều đó. 

Suy nghĩ của Dương Lưu Nhi lay động, nhưng nàng lại nói: "Thằng ngốc, dù mẹ ta có là người phụ nữ của hắn cả đời cũng không thể gả cho hắn. Làm sao mẹ có thể cưới con trai mình được? Đừng nhắc đến ta nữa, ngươi làm sao tự quyết định hôn nhân của mình?"

"Mẹ, mẹ đừng nhắc đến chuyện đó nữa. Con không muốn kết hôn bây giờ. Con thực sự... thực sự ghen tị với mẹ..."

Lúc này Hổ Tử đi vào, hai nữ đồng thanh nói: "Sao vậy, ngươi lại tới à?"

"Mẹ hiểu ý của con, mẹ tha thứ cho con đi. Về ở với Bạch Tuyết đi, ngoan nhé!" Dương Liễu Nhi vội vàng nói thêm vài câu, kẻo con trai lại đi ngủ.

Hồ Tử nhìn thấy mẹ như vậy, liền nghe lời đi ra ngoài, cẩn thận đóng cửa lại.

Dương Lưu'er tiếp tục những gì con gái bà đã nói trước đó: "Con gái ngốc nghếch, cuối cùng con cũng phải kết hôn. Con đã bao giờ nghĩ về một cuộc sống như mẹ con, luôn căng thẳng và đầy bất trắc như đóng phim chưa?" 

"Ừm, ta thật sự không thể buông tha nhị đệ..." Tiểu Thái đặt bài lên bàn, Dương Liễu Nhi lại im lặng. Bà biết cảm giác yêu một người mãi mãi là như thế nào, và bà cũng biết rằng con gái bà không tranh giành Tiểu Hổ với bà. Cô chỉ đang âm thầm bảo vệ người anh thứ hai và mẹ yêu quý của mình mà thôi. Trái tim Dương Liễu Nhi chợt nhói đau, bà nhẹ nhàng ôm con gái vào vòng tay mềm mại của mình...

Ngày hôm sau là ngày thứ hai sau khi trở về nhà. Dương Lưu Nhi nhàn nhã đứng dậy, phát hiện người nhà mình đang đi học, những người khác đang đi làm, chỉ còn mình ở nhà. Vì vậy cô ấy đã gọi cho Huzi và nói rằng cô ấy có chuyện cần bàn. Thì ra tối qua cô ấy đã kể với mọi người về việc đi du lịch nhưng lại không nói là phải hóa trang thành cặp đôi mới đi được.

Ta nhất định phải bảo Trương gia giấu chuyện này đi, nếu không Tiểu Cương, Tiểu Chi, Bạch Tuyết sẽ không nhịn được.

Huzi rất phấn khích khi biết đây là chuyến du lịch do thành phố tổ chức dành cho các cặp vợ chồng trẻ mới cưới. Anh ta nghe nói rằng anh ta cần có giấy đăng ký kết hôn để đi du lịch, và anh ta thậm chí còn cảm ơn tất cả các vị Phật trên bầu trời. 

Hai người hẹn gặp nhau ở cuối làng và cùng nhau đến Cục Dân chính để lấy giấy đăng ký kết hôn. Dương Lưu'er ngồi bên giường con gái, nghĩ rằng cô và con trai sẽ sớm nhận được chứng chỉ. Mặc dù họ giả vờ là một cặp nhưng giấy đăng ký kết hôn và mối quan hệ giữa hai người là hoàn toàn đúng sự thật. Trong lòng họ dâng lên một niềm vui không thể diễn tả được. Bà quay lại và nhìn thấy bàn trang điểm của con gái mình, đang ngắm nhìn vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm trong gương. Cô mỉm cười quyến rũ và bắt đầu vẽ lông mày.

Người đẹp trước đây không trang điểm nhiều. Ngoại trừ việc trang điểm nhẹ trong đám cưới của con trai, cô hầu như luôn không trang điểm. Nhưng sau khi đến nhà Zhang, Dương Lưu'er ngày càng trở nên giống một phụ nữ thành phố. Trương Bình cũng mua cho cô rất nhiều mỹ phẩm cao cấp. Tóm lại, khí chất của mỹ nữ không còn giống phụ nữ nông thôn hồi đó nữa. 

Sau khi trang điểm nhẹ nhàng cẩn thận, tôi nhìn thấy vẻ đẹp trong gương: khí chất trưởng thành và quyến rũ. 

Đây là điều mà phụ nữ trẻ không có. 

Nhìn vào nét mặt, tôi thấy khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to quyến rũ và nước suối. 

Cô ấy có lông mi đen dài và hẹp, lông mày thon, sống mũi cao, đôi môi căng mọng, làn da trắng ngần thanh tú, mái tóc xanh như thác nước cuộn trên đỉnh đầu, để lộ chiếc cổ dài trắng như thiên nga, khiến cô ấy trông tươi tắn và quyến rũ. 

Vòng eo tuy không thon gọn như thiếu nữ nhưng có phần bụ bẫm nhưng không mập chút nào, đôi chân vẫn thon và đầy đặn. 

Tôi chọn một chiếc sườn xám vừa vặn khác làm nổi bật hình chữ S của mình và vội vã đến gặp con trai mình. 

Trên đường đi, vì bà đã xa nhà hơn nửa năm sau khi mất chồng, dân làng bất ngờ nhìn thấy bà xuất hiện trở lại trong làng với khuôn mặt rạng rỡ, đều chào hỏi: “Ồ, lâu rồi không gặp, dì Lưu.”, “Chị dâu Lưu, sao dì lại đi?”, “Lưu Nhi, dì đang hồi phục tốt đấy!”…

Mặc dù người đẹp ghen tị nhưng dân làng vẫn cảm thấy thương hại cô vì cô đã xa làng một thời gian dài sau khi mất chồng và họ vẫn chào đón Dương Lưu Nhĩ một cách thân thiện. 

Hổ Tử hưng phấn chạy tới trưởng thôn, chỉ nhìn thấy một mỹ nhân duyên dáng đang vẫy tay chào mình. Còn có thể là ai nếu không phải là người mẹ gợi cảm vô song của chính anh? 

Tôi thấy mẹ tôi trang điểm nhẹ nhưng trông mẹ trẻ và xinh đẹp hơn. Đôi mắt cô nhìn về phía trước đầy đặn, đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ. Bộ ngực của cô được tôn lên nhờ chiếc sườn xám khiến bộ ngực của cô cao và đầy đặn. Họ lên xuống theo bước chân của người phụ nữ xinh đẹp. Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đã sưng lên và tròn trịa bởi bộ sườn xám thon gọn. Khi eo của Dương Lưu Nhĩ vặn vẹo, những làn sóng thịt của cô cuộn tròn và lắc lư trái phải.

Hồ Tử hai mắt trừng lớn, mặt đỏ bừng. Anh cảm thấy khi đi dạo cùng một người mẹ xinh đẹp như vậy, những người xung quanh nhìn bà có chút kỳ lạ.

Hai người lên xe buýt đi về thành phố. Trên xe không có nhiều người, chỗ nào cũng trống. Họ loạng choạng tìm chỗ ngồi dành cho hai người mà xung quanh không có ai. Họ ngồi xuống ôm nhau, nói nhỏ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ trang điểm trông trẻ và trẻ trung quá.” Tiểu Hổ nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, nghiêm túc nói.

"Đừng nhìn chằm chằm vào mọi người như vậy. Tôi chỉ muốn mọi người không nghĩ tôi như một con quái vật khi tôi đi lấy chứng chỉ với bạn." Một đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt của Dương Lưu Nhĩ, khiến cô càng thêm quyến rũ.

"Huzi, mặc dù lần này mẹ anh lấy giấy đăng ký kết hôn từ em, nhưng cũng là vì mục đích khẩn cấp. Em phải nghe lời mẹ, không còn có suy nghĩ như trước nữa. Hiện tại mẹ em đã hòa hợp với em nhiều như vậy, áp lực tâm lý cũng không còn lớn nữa."

“Mẹ yên tâm, con sẽ không làm điều gì mẹ không đồng ý đâu.” Huzi siết chặt bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mỹ nữ mà anh đã nắm khi lên xe, nghiêm túc nói. 

Dương Liễu Nhi làm sao có thể không biết thái độ của nhi tử đối với nàng bây giờ? 

Anh chỉ đơn giản vâng lời và không còn là đứa trẻ dựa vào cơ thể của mình để trút bỏ ham muốn tình dục tuổi trẻ nữa. 

“Nhưng, nhưng” Dương Liễu Nhi đỏ mặt, không dám dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai mình, “Nhưng đến lúc phải ở chung phòng, mẹ ta có lẽ sẽ không nhịn được chính mình cùng ngươi…”

"Vậy thì mẹ, hãy để tự nhiên diễn ra. Tại sao lại phải hành hạ bản thân và con trai mẹ?"

"Hu'er, con cũng biết hôm qua mẹ trên giường đã xảy ra chuyện gì. Cho dù con không ép buộc, mẹ khi mẹ xúc động cũng sẽ không khống chế được bản thân, lại giao thân thể của mình cho con. Nhưng nếu thực sự quan hệ với con, mẹ sợ mẹ con sẽ đau khổ và tự trách mình sau khi bố con qua đời."

Nhìn thấy mẹ bày tỏ tình cảm thật mà không hề dè dặt, trái tim Huzi tràn ngập sự dịu dàng. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Mại Mục, kéo Mại Mục vào lòng. 

"Cái chết của cha ngươi cứ lởn vởn trong tâm trí ta, lương tâm ta bất an," Dương Lưu Nhi tiếp tục, "Chúng ta, chúng ta, rốt cuộc là chúng ta đã giết chết ông ấy. Mẹ thực sự không thể vượt qua trở ngại này để ở bên con... còn con... và điều đó... một lần nữa, con phải cho mẹ thời gian."

"Mẹ, con sẽ không để mẹ quay lại trạng thái lúc đó chỉ vì niềm vui nhất thời. Chúng ta còn một chặng đường dài phía trước."

"Ừm" Dương Lưu Nhi xấu hổ đỏ mặt, dựa vào vai con trai, "Thật ra, bố của ngươi không phải là ngươi..." Vừa nói lời này, Dương Lưu Nhi cứng đờ, lập tức im lặng. 

Liếc nhìn con trai, bà thấy cậu bé dường như không để ý, nên không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nói tiếp: “Khi mẹ thấy con và Bạch Tuyết cư xử như vậy, mẹ mẹ từng nghĩ rằng bà không quan tâm và có thể chịu đựng được. Bây giờ bà phát hiện ra rằng bà đồng ý đến nhà Zhang, một phần là vì không muốn nhìn thấy hai người yêu nhau trước mặt mẹ.”

"Tối hôm qua anh đến xin lỗi, thật ra anh không làm gì sai cả, đó là việc anh, một người chồng, một người đàn ông, nên làm để duy trì gia đình. Mẹ là... ừ... có chút ghen tị."

Dương Liễu Nhi xấu hổ đến không nói được nữa. Bà áp mặt vào ngực con trai và dụi đầu vào cằm Hồ Tử để con trai không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của bà.

Cả hai truyền đạt tình yêu của họ dành cho nhau, sự cam kết của họ với nhau và những suy nghĩ nội tâm của họ bằng những lời thì thầm. Khi đến thành phố, họ thấy không khí trên đường phố khác hẳn thường ngày. Xe cảnh sát thỉnh thoảng lại gầm lên. Một thông báo khen thưởng của Cục Công an được dán ở một nơi dễ thấy trên đường phố, kêu gọi người dân báo cáo bất kỳ điều gì bất thường cho cảnh sát vào đêm Từ Vi bị giết. Nếu có manh mối hữu ích nào, sẽ thưởng 10.000 nhân dân tệ.

Lòng hai người chợt căng thẳng, họ nắm chặt tay nhau. Cả hai đều cảm thấy lòng dũng cảm vô tận. Có người yêu bên cạnh, họ cảm thấy như có thể thách thức cả thế giới.

Hai người nắm tay nhau đến Cục Nội vụ. Dương Lưu Nhi đỏ mặt, căng thẳng đến mức ôm chặt lấy con trai mình, không dám lùi một bước. Họ gần như đã hoàn thành các thủ tục như điền đơn, chụp ảnh,… nhưng khi đến gần cửa sổ, nhân viên bên trong đột nhiên yêu cầu xuất trình sổ hộ khẩu, cả hai đều chết lặng. Cả hai đều chỉ mang theo CMND. Dương Lưu'er cũng đã thay đổi địa chỉ nhà sau khi chuyển đến nhà Zhang, nghĩ rằng chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con lại được ghi đen trắng trong sổ hộ khẩu. Chưa kể cô không mang theo bên mình, dù có lấy ra cũng không được.

Hai mẹ con đang lo lắng thương lượng với nhân viên thì có một người phụ nữ mặc đồng phục đi tới hỏi: "Tiểu Lộ, có chuyện gì vậy?" Khi Hồ Tử và Hồ Tử nhìn nhau, họ cảm thấy người phụ nữ này trông rất quen thuộc, môi đỏ răng trắng, khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy có một đôi mắt đẹp sắc sảo và quyến rũ, cùng thân hình mà ngay cả bộ đồng phục rộng thùng thình cứng nhắc cũng không thể che giấu được. Bộ ngực cao và run rẩy, tuy eo không béo cũng không gầy nhưng cặp mông lại tròn trịa, ấn tượng không kém Dương Liễu Nhi.

Hổ Tử lập tức nghĩ: "Đây không phải là chủ cửa hàng trang sức sao?" 

"Cô Lưu, cô Lưu Mạn Đình" Tiểu Hổ hét lên như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng.

Mỹ phụ kinh ngạc quay đầu lại, trong lòng không khỏi vui mừng. Thật là một cặp người lạ. Dù đã làm việc ở văn phòng đăng ký kết hôn nhiều năm và đã gặp quá nhiều cặp đôi mới cưới nhưng cặp đôi này vẫn khiến cô kinh ngạc. Người đàn ông này thật anh hùng. Cô ấy có đôi lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, sống mũi cao và vẻ ngoài táo bạo. Người phụ nữ gợi cảm và thanh tú, với khuôn mặt hồng hào và e thẹn, đôi mắt to long lanh như biết nói. Hình dáng của cô được tôn lên một cách tinh xảo bởi bộ sườn xám ôm sát, khiến cô trở nên gợi cảm và quyến rũ. 

Nhưng có một điều hơi bất hợp lý là phụ nữ rõ ràng lớn tuổi hơn đàn ông rất nhiều. 

Mỹ nữ mặc đồng phục khẽ mỉm cười: "Ồ, vị này biết em gái tôi, tôi là Lưu Mạn Linh, Lưu Mạn Đình là em gái tôi."

"Chúng tôi vừa ghé thăm cửa hàng của chị bạn, đôi bông tai của tôi được chị gái bạn tặng!" Ba người trò chuyện một lúc, Tiểu Hổ kể lại trải nghiệm đi đến tiệm trang sức. Dương Lưu'er nhìn thấy cơ hội và nhanh chóng đeo bông tai vào. Vừa nói, cô vừa đưa hồ sơ của mình qua cửa sổ, Liễu Mạn Linh đi tới cẩn thận quan sát: “Được rồi, trước đây tôi không đưa cho cô ấy, nhưng tôi đưa cho anh.” Lời nói trở nên trìu mến như chị em.

Ngoài ra, Tiểu Lộ cầm lấy những giấy tờ thông tin và CMND mà hai người đã điền, khi nhìn thấy đã rất sốc. Anh cho rằng mình đã đăng ký kết hôn ở phòng Nội vụ nhiều năm, chứng kiến ​​nhiều mối quan hệ giữa anh em ruột thịt, vợ chồng già trẻ. 

Lúc đầu, dựa vào khuôn mặt, tôi tưởng chênh lệch tuổi tác giữa hai người là khoảng mười tuổi, nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng người phụ nữ hơn người đàn ông hơn hai mươi tuổi. Trong giây lát, cô cứng người trên ghế mà không nói một lời.

Hơn nữa, người đàn ông đó chưa đủ tuổi hợp pháp. Tình huống này quá hiếm gặp. Tôi chưa bao giờ gặp phải nó trước đây. Khi thấy lãnh đạo nói chuyện trìu mến với cặp đôi, tôi đành phải ngắt lời họ và nói: “Giám đốc, anh xem tình huống này…”

Mỹ phụ cau mày, đưa tay lấy thông tin của hai người, chậm rãi xem qua. Trong lòng cô cũng thầm kinh ngạc, biết sự tình không đơn giản. 

Khi Tiểu Hổ nhìn thấy khuôn mặt tươi cười ban đầu của Lưu Mạn Linh dần dần trở nên nghiêm túc, hắn liền cảm thấy có gì đó không ổn. Dương Lưu Nhĩ đỏ mặt và nghĩ về điều đó. 

Sau khi đọc xong, mỹ nhân thu hồi nụ cười, nói với hai người: "Chờ một chút." Sau đó cô cúi đầu nói với Tiểu Lộ: “Đi gọi Phó giám đốc Lý đến văn phòng của tôi.” Sau đó cô quay người trở lại văn phòng bên trong. 

Vừa vào văn phòng, Lưu Mạn Linh đã gọi điện cho chị gái, hỏi thăm chuyện hai người đến cửa hàng của cô. Cô cũng nói với Lưu Mãn Đình rằng họ đến để đăng ký kết hôn. 

"Chị ơi, chị có nghĩ em có thể giúp được việc này không? Hả? Thật sao? Thôi, em sẽ nghe lời chị."...

Lúc này, Phó giám đốc Lý cũng đã đến văn phòng. Sau khi nghe Lưu Mạn Linh giải thích sự việc, anh biết mối quan hệ giữa hai người và đạo diễn không thân thiết lắm. Nếu không thì trước đây họ sẽ phải lấy sổ hộ khẩu để giải quyết tình trạng này nên anh cố tình không nhắc đến. Thay vào đó, anh ta nói về độ tuổi hợp pháp của người đàn ông: "Giám đốc, hai người này thuộc dân tộc thứ 57, là một dân tộc quan trọng và có nguy cơ tuyệt chủng. Đất nước đã ban hành một văn bản đặc biệt cho phép họ kết hôn theo phong tục dân tộc của họ. Có vẻ như đã được nới lỏng đến mười sáu tuổi. Với sự đồng ý của người giám hộ, bạn có thể lấy giấy đăng ký kết hôn."

"Nhưng hôm nay bọn họ không mang theo nam hộ vệ!" Lưu Mạn Linh đưa tin tức cho cấp dưới của mình.

"Vậy giám đốc, ý của ông là..." Giám đốc Lý nhìn như một quan chức già trong giới quan chức. Anh ấy không nhận lỗi hay quyết định.

Thấy đạo diễn xinh đẹp sắc mặt khó coi, liền trả lời câu hỏi: "Giám hộ hay không có ý nghĩa gì? Tôi nghĩ người phụ nữ đó đã đủ tuổi làm người giám hộ của hắn rồi, hahahaha, đúng rồi, giám đốc."

Lưu Mạn Linh sau đó cười nói: "Lý đạo diễn thật buồn cười phải không? Anh làm cho họ à?"

"Tôi không phản đối, xong việc thì hãy làm ngay. Chuyện nhỏ thôi, tôi sẽ đi nói với Tiểu Lộ." Phó giám đốc Lý mở cửa, đi thẳng đến chỗ làm việc của Tiểu Lữ để chào hỏi. 

"Chỉ huy, hãy để họ xử lý nhanh chóng. Có vấn đề gì tôi sẽ chịu trách nhiệm."

“Giám đốc, được.” Tiểu Lộ rất sáng suốt. Khi nhìn thấy Phó giám đốc Lý đi tới chỗ mình sau khi ra khỏi phòng giám đốc, anh đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. 

Lúc này Liễu Mạn Linh đi tới, ba người nói chuyện với nhau một lúc. Sau khi hoàn tất thủ tục, Lưu Mạn Linh đưa hai mẹ con ra khỏi đại sảnh. Trên đường đi, cô lại gọi điện cho chị gái và yêu cầu Tiểu Hổ trả lời. Tiểu Hổ liếc nhìn Dương Liễu Nhi, đỏ mặt trao đổi vài câu trong điện thoại với Liễu Mạn Đình rồi vội vàng bật điện thoại như củ khoai tây nóng. Lời nói được trả lại cho Lưu Mạn Linh, hai chị em lại trò chuyện cười đùa trong điện thoại. Liễu Mạn Linh vừa nói vừa thỉnh thoảng liếc nhìn Dương Liễu Nhi, sau đó mỉm cười đầy ẩn ý và thần bí. Dương Lưu'er không biết Lưu Mãn Đình đã nói gì với em gái mình về những gì đã xảy ra trong cửa hàng trang sức ngày hôm đó. Chắc cô ấy đã nói gì đó về việc cô ấy ghen tị khi ôm chặt Hồ Tử như thế nào.

Mặt ông ta lập tức đỏ bừng xấu hổ, ông ta không nói nữa, để con trai và Liễu Mạn Linh trò chuyện...

Hai người đều biết lần này lấy được chứng chỉ không phải dễ dàng. Chàng trai còn trẻ và cô gái đã già. Họ không có sổ hộ khẩu và họ làm việc đó ngay tại chỗ. Đương nhiên, họ cảm ơn Lưu Mãn Linh rất nhiều. Liễu Mạn Linh cười nói: "Muốn thì cảm ơn tỷ tỷ của ta. Đôi khuyên tai đó chứng tỏ nàng coi ngươi như em gái. Hai ngươi là vợ chồng hạnh phúc, sẽ cùng nhau già đi!"

Mặt Dương Liễu Nhi đỏ bừng xấu hổ, tựa như Liễu Mạn Linh đã tiết lộ thân phận thật của mình. Con trai nắm lấy tay bà, siết chặt, sau đó bà vội vàng nói: "Cám ơn, cảm ơn."

Không còn chần chừ gì nữa, mối quan hệ giữa hai mẹ con và hai chị em đã có một sự phát triển tuyệt vời nhờ hai lần gặp gỡ này. Đây là chuyện sau này và sẽ không đề cập tới.

Sau khi hai người rời khỏi Cục Nội vụ, Tiểu Hổ vui mừng khôn xiết. Mẹ anh cuối cùng đã trở thành vợ hợp pháp của anh như anh mong muốn. Tay anh chuyển từ nắm tay sang ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Dương Lưu Nhi trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào, nhưng lại không khỏi ghen tị: Hai chị em này hình như có hứng thú với Hổ Tử. Có lẽ tôi quá nhạy cảm chăng?

Ông nói không tiếc lời con trai: “Được rồi, lần này tỷ tỷ của ta lại yêu ngươi rồi. Nhìn bộ dáng ôm ngươi không buông ra, ngươi có nhiều chuyện muốn nói sao? Chúng ta mới quen nhau chưa đầy một giờ, chao ôi!” Tiểu Hổ biết mẹ lại ghen nên không nói gì, chỉ ôm người vợ yêu quý hợp pháp và người mẹ xinh đẹp của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Người ta nói, vụ án giết cảnh sát Từ Vi đã thu hút sự quan tâm lớn của sở cảnh sát và được cơ quan công an coi trọng hơn những vụ án giết người thông thường. Đặc biệt là vì súng của Từ Vi không được ghi vào hồ sơ, và đêm đó có người đã nghe thấy một tiếng động lớn từ hồ nhân tạo. Các nhân viên cảnh sát khám nghiệm hiện trường nhận định rất có thể khẩu súng của Từ Vi là bị kẻ sát nhân cướp mất. Anh ta tấn công cảnh sát để giật súng, và viên cảnh sát đã thiệt mạng. Ngay sau đó, Công an tỉnh đã cử đoàn giám sát, thậm chí Bộ Công an cũng tỏ ra hết sức quan ngại. Vụ án được liệt vào danh sách phải giải quyết trong hệ thống công an nội bộ.

Các thành viên trong đội giám sát đã sớm đến văn phòng thành phố để nghe báo cáo tại chỗ của đội cảnh sát hình sự thành phố. Tại hiện trường có thi thể nam giới. Hộp sọ bị vỡ và bị thương nặng. Các vết thương rất phức tạp và có sự kết hợp giữa chấn thương do lực cùn và vết thương do bị chặt. Người ta suy đoán hung khí gây án là một chiếc rìu hoặc xẻng.

Chỉ có phần đầu bị tấn công toàn thân. Nam, tên Từ Vi, cao 175 cm, nghề nghiệp là Phó giám đốc đồn cảnh sát thị trấn trực thuộc thành phố Phúc Xuyên. 

Một vỏ đạn được tìm thấy tại hiện trường không có đầu đạn. Có dấu vết mặt đất được kẻ sát nhân xử lý tại hiện trường. Dựa trên tình trạng xử lý mặt đất, vũ khí giết người rất có thể là một loại công cụ xẻng kỹ sư. 

Xung quanh hiện trường không có sự giám sát, thời điểm xảy ra vụ án phải trùng với thời điểm xảy ra tiếng động lớn, từ 8 đến 9 giờ tối.

Không có nhân chứng, chỉ có một số người nghe thấy tiếng động lớn. 

Trưởng đội đặc nhiệm là Lê Lôi, Phó đội trưởng Đội Cảnh sát hình sự Công an tỉnh. Người này tình cờ lại là tiền bối của Từ Vi. Cả hai đều tốt nghiệp cùng một học viện cảnh sát và đều là những đại diện tốt nghiệp xuất sắc của lớp tương ứng. 

Sau khi Từ Vi làm việc ở nông thôn được một hoặc hai năm, có thể anh ta sẽ được điều động lên thành phố rồi lên chính quyền tỉnh.

Lệ Lôi vẫn đang đợi đàn em cởi áo choàng cùng nhau làm việc. Giờ đây, một hậu bối xuất sắc như vậy đã chết một cách bi thảm. Lý Lôi rất tức giận và thề sẽ điều tra vụ án, cả công khai và riêng tư.

Căn cứ tình hình đã biết, Lệ Lôi xác định một số phương hướng giải quyết vụ án và phân công các nhóm liên quan. Nhóm thứ nhất, giám định pháp y vị trí thi thể là hiện trường đầu tiên, như vậy Từ Vi lẽ ra phải đến đây theo hẹn hoặc với ai đó, chứ không phải trên đường ngẫu nhiên bị bọn côn đồ chặn lại để cướp súng. 

Vì vậy, việc điều tra sâu rộng các mối quan hệ xã hội của anh ta được ưu tiên hàng đầu, dựa trên thông tin liên lạc qua điện thoại di động, đồng nghiệp, bạn bè và người thân của anh ta. 

Nhóm thứ hai không loại trừ mối liên hệ với các vụ án trước đây mà Từ Vi đã tham gia nên nhóm này tập trung điều tra các vụ án do Từ Vi xử lý.

Nhóm thứ ba đã truy xuất tất cả các cảnh quay giám sát từ công viên và các giao lộ xung quanh vào ngày hôm đó, và phát hiện ra những điều bất thường ngay cả khi chúng được tìm thấy từng khung hình. 

Nhóm thứ tư xuống đường tham quan các cửa hàng gần công viên và dán thông báo khen thưởng rộng rãi.

Sau khi sự việc xảy ra, người dân tại đồn công an thị trấn vô cùng hoảng sợ. Văn phòng thành phố và sở tỉnh lần lượt đến điều tra. Giám đốc Chu rất tức giận và bận rộn. Từ Vi bị đánh chết trong công viên thành phố mà không rõ lý do, súng của cảnh sát cũng không được trả về kho theo quy định. Trách nhiệm phải thuộc về anh ta, người chịu trách nhiệm.

Cuối cùng, vụ việc tại đồn công an thị trấn đã được điều tra kỹ lưỡng. Những vụ án mà Từ Vi xử lý không phức tạp, anh cũng mới đến đồn cảnh sát thị trấn chưa lâu. Vụ án duy nhất mà anh phải vật lộn là vụ Lão Hỉ mất tích.

Giám đốc Chu cũng có được giải pháp tạm thời cần phải hợp tác chặt chẽ và trừng phạt sau này. 

Cuối cùng hôm nay cũng có chút thời gian rảnh rỗi, Chu tổng lấy điện thoại di động từ trong két sắt trong phòng làm việc ra bấm điện thoại: “Ông chủ Khổng, vâng, là tôi, Chu Hằng. Tôi có một chút thông tin về tiền bạc và sổ sách kế toán, nhưng bây giờ tôi đã xảy ra chuyện lớn.”

“Có phải vì anh trai cậu đã bị giết không?” Một giọng nói phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

Chu đạo diễn vội vàng nói: "Chính xác, làm sao ngươi biết?"

"Chuyện lớn như vậy ta đương nhiên có kênh, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ta cũng vừa mới biết được, ngươi tốt nhất mau chóng tìm tiền cho ta!" 

"Vâng, vâng, đừng lo lắng, ông chủ Khổng!"

Chu Hằng buông điện thoại xuống, tháo pin ra, khóa lại vào két sắt.

Giám đốc Chu cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng Boss Kong không liên quan gì đến việc này. Vì không liên quan gì đến việc anh ta làm nên hãy để tỉnh, thành giải quyết vụ việc. Chỉ cần hợp tác một mình. Tìm được tiền là một vấn đề lớn.

Bây giờ người ta xác nhận rằng Qian thực sự đã ẩn náu trong văn phòng, nhưng anh ta và kẻ giết người đã bị lừa bởi trò lừa lối đi trong tủ quần áo của Vương Trung Hoa trước đó, và anh ta đã bị lừa lãng phí thời gian tìm kiếm trong căn phòng bí mật. Mặc dù sát thủ chuyên nghiệp hành động cùng anh ta đã vô tình giết chết Vương Trung Hoa trong khi thẩm vấn, và sau khi anh ta giúp giả tự sát thì mọi chuyện vẫn ổn, nhưng Qian đã mất manh mối. Nhưng bây giờ, xem ra manh mối duy nhất mà anh có thể lần theo chính là người đã đến văn phòng cựu thư ký, nhưng Hứa Vi lại bị giết trong công viên thành phố mà không rõ nguyên nhân.

Tiểu Triệu đi cùng Hứa Ngụy. Tiêu Chiêu là tri kỷ do chính hắn đặc biệt sắp xếp. Hắn mỗi ngày đều ở dưới mũi, tựa hồ cũng không có gì khác thường.

Theo Xiao Zhao và Từ Vi, Dương Lưu Nhĩ cũng đã từng đến tòa nhà văn phòng cũ. Mặc dù không biết cô có từng đến văn phòng đó hay không, sửa chữa tủ quần áo không phải là công việc mà phụ nữ có thể làm, nhưng hiện tại cô là một manh mối có giá trị hơn có thể theo dõi. Ngoài những người thân của Vương Trung Hoa không thể giảm bớt áp lực, họ chỉ có thể lần theo manh mối này trước.

Hai bông hoa nở mỗi bên một bông, Lý gia yên tĩnh. Vào ngày đi du lịch, Huzi đã phấn khích đến mức không thể ngủ được vào đêm hôm trước. Anh dậy sớm và mặc quần áo. Anh vội vàng tìm một chiếc ba lô du lịch rồi thu dọn quần áo cần thay và một số vật dụng cần thiết hàng ngày. Anh ta bỏ nó vào ba lô, khiến Thẩm Bạch Tuyết đánh thức. Nghĩ đến chồng và mẹ sẽ vắng nhà lâu như vậy, cô cảm thấy không vui và không muốn rời đi. Cô duỗi hai cánh tay trắng nõn ra khỏi chăn, ôm lấy người đàn ông của mình, thì thầm: “Chồng, vợ em bất đắc dĩ phải buông anh ra.”

"Hãy ngoan nhé, chồng tôi sẽ nghĩ đến bạn." Tiểu Hổ vuốt ve vợ, trong lòng vừa hưng phấn lại có chút có lỗi với nàng. 

Nghĩ đến việc mang theo ít đồ hơn khi đi du lịch, Huzi chỉ mang theo một bộ quần áo để thay, hai chiếc quần lót, hai đôi tất, một chiếc khăn mặt và một chiếc bàn chải đánh răng. Số quần áo còn lại anh sẽ mua ở địa phương nên dù sao anh cũng không thiếu tiền. 

Anh ta tưởng Dương Liễu Nhi sẽ mang theo những thứ khác như kem đánh răng. Vì dù sao họ cũng ở cùng một khách sạn nên những nhu cầu thiết yếu hàng ngày có thể được chia sẻ.

Thế là mọi thứ đều được nhét vào ba lô, chỉ một ít thôi.

Sau khi thấy mọi thứ đã được thu dọn xong, tôi rời khỏi phòng và ra sân sau tắm rửa. 

Vì hôm nay trường học nên Tingting và Baixue dậy từ rất sớm để làm bữa sáng. Xiaogang, Xiaocai và Xiaozhi cũng dậy từ rất sớm. Học sinh và giáo viên phải đến trường sớm trong ngày đầu tiên. 

Trong bữa sáng, Xiaogang và Tingting đã đưa ra một số chỉ dẫn cho Huzi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên trong gia đình đi du lịch đến một nơi xa như vậy bằng máy bay nên mọi người vẫn còn bỡ ngỡ.

Khoảng sáu giờ, mọi người đều đến trường, chỉ để lại hai mẹ con ở nhà. Dương Lưu'er lần đầu tiên đi du lịch một mình với con trai, cô rất phấn khích và bất an. Hơn nữa, cô ấy còn ở bên người yêu, càng hưng phấn hơn. Đêm qua cô không thể ngủ được. 

Hai người nhìn nhau một cách trìu mến và không ngừng thảo luận sôi nổi về việc họ sẽ đi du lịch ở những nơi khác như thế nào, ăn đồ ăn nhẹ địa phương nào và họ có những gói đặc biệt nào. 

Hai người trò chuyện, tán tỉnh, thỉnh thoảng ôm nhau hôn nhau nhẹ nhàng nhưng lại rất kiềm chế, giống như một đôi bạn trẻ hẹn hò lần đầu.

Trước bảy giờ, tài xế xe buýt chịu trách nhiệm đón và trả khách đã lái xe tới. Dương Lưu'er mặc một bộ đồ thể thao màu tím, bộ ngực làm nổi bật hình dáng tuyệt đẹp của bộ ngực đầy đặn của cô. Cô không chỉ thể hiện khí chất quyến rũ của một thiếu nữ thanh tú mà còn thể hiện sự quyến rũ, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm. 

Chân mang một đôi giày thể thao màu trắng, kết hợp với khăn choàng buộc tóc gợn sóng và gương mặt trắng trẻo khéo léo, trông cô vừa giản dị vừa thanh lịch. 

"Chúng ta lên xe thôi!" Huzi sốt ruột nói với cô.

“Cửa có khóa không?” Dương Liễu Nhi lại hỏi. "Đã khóa!"

"Vậy chúng ta lên xe đi!" Dương Liễu Nhi vừa nói vừa ngồi xuống, Hồ Tử thu dọn hành lý trước rồi mới ngồi xuống bên cạnh Mị Mục. Trên xe có vài cặp đôi đang thì thầm, trêu chọc nhau, trông ai cũng rất mong đợi và hào hứng. , mọi người hơi giật mình khi nhìn thấy cặp đôi Dương Lưu Nhĩ và Huzi nhưng họ nhanh chóng trở lại bình thường. Suy cho cùng, tình cảm chị em ngày nay không phải là hiếm. Hơn nữa, vợ lớn tuổi lại xinh đẹp và gợi cảm. Khi cô lên xe, tất cả phụ nữ trong xe đều ghen tị. , Ánh mắt của cánh đàn ông vô tình bị thu hút về phía đó, khiến các bà vợ lần lượt lên lớp chồng. Trong xe có rất nhiều lời tán tỉnh và la mắng. Hồ Tử nắm lấy tay mẹ lắc nhẹ. Dương Lưu Nhi đỏ mặt gật đầu một tiếng "嘤咛". Dựa vào vai con trai, bà dùng tay còn lại nắm lấy tay con trai và nắm lấy. Hai người nắm tay nhau và nhìn nhau đầy tình cảm. Họ trông giống như một cặp vợ chồng mới cưới đầy yêu thương. Người khác thầm ghen tị: Không ngờ ở quê lại có một đôi đẹp đôi như vậy. 

Lúc này, xe buýt đang hướng tới sân bay cạnh khu vực có hiệu lực...

"Mẹ, đây là lần đầu tiên chúng ta bay, ha ha..." Hổ Tử cực kỳ hưng phấn thì thầm với Dương Liễu Nhi.

"Bạn có sợ hãi không?" Dương Liễu Nhi cười hỏi hắn. 

“Đừng sợ, những người khác đều ngồi ở đó, hehe…” Hổ Tử vui vẻ nói. 

"Tôi nghe nói phải hơn năm tiếng mới đến Thiên Tân. Xuống máy bay chúng ta hãy ăn tối ở Thiên Tân nhé..." Dương Lưu Nhi cũng có vẻ rất hưng phấn vì đây cũng là lần đầu tiên anh đi du lịch xa và lần đầu tiên đi máy bay. 

"Thật tuyệt vời mẹ ạ. Con chưa bao giờ đến một nơi xa như vậy. Lần này con muốn nhìn kỹ hơn và vui vẻ một chút! Hee hee..."

"Nhìn ngươi hạnh phúc quá. Phải cảm ơn Trương Bình và gia đình anh ấy vì đã có thể đi du lịch lần này. Nếu không có họ, làm sao chúng ta có cơ hội một mình đi đến một nơi xa xôi như vậy?" Mặc dù Dương Lưu'er biết rằng số tiền đi du lịch chẳng là gì đối với hai người, nhưng đây là cơ hội trời ban cho hai người đi du lịch một mình như một cặp đôi. 

"Ừ, đúng rồi, con thật sự phải cảm ơn họ! Mẹ ơi, khi mẹ đi du lịch về, mẹ phải thay con cảm ơn cả nhà họ..." Huzi nói đầy ẩn ý. 

Sau khi lái xe khoảng bốn mươi phút, chúng tôi đã đến sân bay. Mọi người xuống xe và lấy hành lý của mình. Huzi đi theo Dương Lưu Nhĩ với chiếc túi du lịch màu đen trên vai. Nhìn phong thái quyến rũ của Dương Lưu Nhi, anh cảm thấy thật tự hào và hạnh phúc. Anh cảm thấy rất tự hào khi thấy những người xung quanh thỉnh thoảng nhìn trộm Dương Lưu Nhĩ. 

Đi du lịch với một người đẹp xinh đẹp như vậy, không, cô ấy là vợ tôi, đồng thời cũng là mẹ ruột của tôi, tôi vui mừng không thể tả được. 

Dù hiện tại hai người đã ly thân nhưng trong lòng mẹ cô không hề nghi ngờ gì về tình yêu mẹ dành cho con. 

Anh ta đi theo vài bước để đuổi kịp Dương Lưu Nhi và đi đến nhà ga sân bay cùng hàng với Dương Lưu Nhi. Anh hỏi mẹ: "Mẹ ơi, trong túi mẹ có gì thế? Hộp to thế này à?"

"Bây giờ con không được gọi mẹ là mẹ! Con lại quên rồi à?" Dương Lưu'er phớt lờ câu hỏi của anh ta và thay vào đó phàn nàn với anh ta. 

“Ồ, tôi quên mất, bây giờ chúng ta đã là vợ chồng, hehe…” Hổ Tử cười cực kỳ hưng phấn nói với cô.

"Anh chỉ biết thôi à?" Dương Liễu Nhi dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn một cái, nhướng mày nói. 

"Từ giờ trở đi, em là vợ chính thức của anh!" Huzi hào hứng nói với cô. 

"Được rồi em yêu, chúng ta vào trong nhanh với họ đi! Chồng!" Dương Lưu'er nói với Hồ Tử với khuôn mặt khéo léo đỏ bừng. 

Đây là lần đầu tiên Huzi nghe cô gọi anh là chồng một cách táo bạo và lớn tiếng như vậy ở nơi công cộng, anh cảm thấy vô cùng vui mừng và phấn khích. Mặc dù anh đã đồng ý với mẹ mình để kiềm chế cảm xúc và không có bất kỳ mối quan hệ thể xác nào bị cấm đoán giữa hai mẹ con trong chuyến đi này, nhưng khi mẹ anh vẫn chưa bình phục sau sự việc cha anh đột ngột qua đời, anh đã hấp tấp quay trở lại thời kỳ yêu đương cuồng nhiệt và đòi hỏi cơ thể nhau một cách điên cuồng. 

Nhưng được ở bên mẹ xinh đẹp như đôi trai gái trong mối tình đầu cũng khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Họ bước vào sảnh chờ và tìm được chỗ ngồi đã hẹn với hướng dẫn viên du lịch. Họ nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi, bảy mươi cầm một lá cờ hướng dẫn viên du lịch có viết dòng chữ "du lịch trăng mật". Họ biết cô là hướng dẫn viên du lịch đưa họ đi trong chuyến đi này.

"Xin chào, bạn là hướng dẫn viên du lịch!" Huzi và Dương Lưu Nhĩ đã đến chỗ cô ấy. Huzi lấy ra giấy chứng nhận du lịch và giấy đăng ký kết hôn do cha Zhang đưa cho Dương Lưu Nhĩ và đưa cho cô.

Thiếu nữ xinh đẹp cầm lấy giấy chứng nhận và tài liệu của Hồ Tử, nở nụ cười thân thiện nói với anh: "Đúng, tôi là hướng dẫn viên du lịch của anh. Tên tôi là Thị Á Kinh, anh có thể gọi tôi là Tiểu Thị hoặc A Jing. Anh là Lý Tiểu Hồ và Dương Lưu'er à?"

"Vâng, vâng!" Huzi vội vàng nói với cô khi thấy hướng dẫn viên du lịch xinh đẹp và đáng yêu. 

"Chào mừng, cười khúc khích..." Thị Á Kinh nói với một nụ cười duyên dáng và thân thiện khi cô đưa một bàn tay màu xanh lá cây ra để bắt tay Hồ Tử và Dương Lưu'er. 

"Xin chào, xin chào!" Huzi và Yangliuer bắt tay cô ấy. Họ cảm thấy người hướng dẫn viên du lịch này rất đáng yêu và chuyến đi này sẽ rất vui. Cả hai đều có vẻ đặc biệt hạnh phúc. 

"Đến đây, tôi giới thiệu cho các bạn những cặp đôi này. Lần này họ đều đi du lịch cùng nhau, các bạn phải sống hòa thuận và chăm sóc lẫn nhau." Hướng dẫn viên du lịch vừa nói vừa dẫn Dương Lưu'er và Hồ Tử đến chỗ các cặp đôi đang ngồi trên ghế ở nhà ga và giới thiệu từng người một.

Hồ Tử và Dương Lưu'er nhìn những cặp đôi này. Hai người trong số họ là những cặp vợ chồng còn rất trẻ, đều ở độ tuổi đôi mươi. Chắc họ vừa mới kết hôn. Người còn lại là một cặp vợ chồng trung niên. Họ có thể là những cặp vợ chồng mới cưới, vì việc ly hôn và kết hôn hiện nay rất phổ biến. Có lẽ họ cũng giống họ và có hạn ngạch do mối quan hệ đưa ra. Nhưng không quan trọng họ yêu nhau bao nhiêu, miễn là họ vui vẻ bên nhau. 

Có lẽ chúng ta đã ở bên nhau được một tháng rưỡi. Họ cũng rất đáng yêu, hay cười và rất lịch sự. 

Hướng dẫn viên du lịch cũng giới thiệu tên của cặp đôi, nhưng Huzi và Dương Lưu Nhĩ nhất thời không nhớ được. Hướng dẫn viên nói rằng dần dần các bạn sẽ nhớ tên nhau và điều đó không thành vấn đề! 

Dương Lưu Nhĩ là một người dễ gần, thông minh và có năng lực. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu trò chuyện với ba người phụ nữ và có vẻ rất vui vẻ. 

Huzi cũng vui mừng khi nhìn thấy nó. 

Hướng dẫn viên Thị Á Kinh thấy các cặp đôi đều đã đến nên cô thu hết chứng minh thư của họ rồi bảo họ đợi ở đây một lát trong khi cô lấy chứng minh thư của họ để nhận phòng. 

Mười phút sau, Thị Á Kinh đưa vé cho họ và nói: "Bây giờ chúng ta vào phòng nội trú. Hãy để chứng minh thư của các bạn ở đây để tôi bảo quản tạm thời, bởi vì lần sau thường xuyên sẽ cần đến chứng minh thư của các bạn! Bây giờ mọi người lấy hành lý theo tôi làm thủ tục và vào phòng nội trú..."

Phải mất thêm mười phút nữa họ mới vào được phòng nội trú, đặc biệt là Huzi, người lần đầu tiên được bay và cảm thấy rất phấn khích khi nhìn xung quanh. 

Nhìn thấy hắn vui vẻ như vậy, Dương Lưu Nhi trong lòng cũng vui vẻ. Nhờ có Trương Bình Gia, nếu không Huzi đã không có cơ hội ra ngoài một mình với cô để nhìn thế giới bên ngoài.

"Chị ơi, đây là lần đầu tiên chồng chị đi chơi, nhìn anh ấy vui quá!" Một người phụ nữ tên Yufeng vừa gặp trong nhóm vợ chồng hỏi Dương Lưu'er, người đang ngồi cạnh Dương Lưu'er trên ghế bành. 

"Không phải sao? Cười khúc khích..." Dương Liễu Nhi mỉm cười ngọt ngào nói với cô. 

"Liễu Nhi, chồng ngươi còn trẻ như vậy, ngươi thật may mắn, ha ha, ta thật hâm mộ ngươi..."

Dương Lưu Nhi thấy người đang nói chuyện với mình là vợ của một cặp vợ chồng trung niên, liền biết tên cô ấy là Thư Trân, liền nói đùa: "Thư Trinh, chồng cô cũng còn trẻ, haha, có gì mà ghen tị?"

Shuzhen nghe và nhìn chồng mình, người đã ngồi cạnh cô từ nhỏ và có cái bụng to. Anh ấy đẹp trai và đẹp trai. Anh ta cười khẩy, nói với Dương Liễu Nhi: "Em chỉ thích trêu chọc anh thôi, cười khúc khích..."

“Thật ra trong số những người đàn ông này, chồng của Lưu Nhi là đẹp trai nhất phải không?” Shuzhen nói.

“Đúng đúng, chồng của Liễu Nhi đẹp trai nhất, haha…”

Người mẹ xinh đẹp nghe xong cảm thấy tự hào và ngượng ngùng. Tất nhiên, bà rất tự hào vì con trai mình được mọi người khen ngợi như mẹ, nhưng ai cũng không biết chồng bà thực ra lại là con ruột của mình nên bà rất ngượng ngùng. Bà không thể bày tỏ những suy nghĩ phức tạp của mình mà chỉ có thể dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai mình một cách ngượng ngùng và phẫn nộ, muốn véo thật mạnh vào cậu bé này. 

Ngọc Phong tiếp lời: "Đừng chỉ nói về những người đàn ông đó, tôi nói cho bạn biết, trong số phụ nữ của chúng ta, chị Lưu Nhi là người xinh đẹp và tính tình thất thường nhất. Bạn có nghĩ điều đó đúng không?"

Cô ấy nói rằng Dương Lưu'er là người xinh đẹp và thanh lịch nhất, điều này khiến Dương Lưu'er càng ngượng ngùng và đỏ mặt. 

Vốn dĩ, phụ nữ nông thôn rất khó so sánh về khí chất với phụ nữ thành thị. Dương Lưu'er đã sống trong nhà Trương Bình từ lâu. Những nhu cầu thiết yếu hàng ngày, địa điểm vui chơi và những chuyến đi làm việc vặt đều ở trong thành phố. Dần dần, cách ăn mặc của cô cũng không khác gì người thành phố. 

Khi Huzi nhìn thấy mọi người đều khen Dương Lưu Nhi xinh đẹp tao nhã, trong lòng cảm thấy ngọt ngào, toàn thân tràn ngập kiêu hãnh và hạnh phúc. 

Tất nhiên ai cũng có thể thấy khoảng cách tuổi tác giữa Hồ Tử và Dương Lưu'er, nhưng việc mối quan hệ anh em ruột thịt phổ biến hiện nay là điều bình thường. Bên cạnh đó, Tiểu Hồ tuy còn trẻ nhưng Dương Lưu Nhi lại quá xinh đẹp, làn da trắng mịn. Cô ấy trông lớn hơn Tiểu Hồ chưa đầy mười tuổi, điều này thu hẹp khoảng cách tuổi tác thực sự rất nhiều. 

Mọi người trò chuyện, cười đùa trong phòng nội trú cho đến 8h30. Thông báo trong phòng lên máy bay thông báo cho mọi người lên máy bay. Hướng dẫn viên Thị Á Kinh yêu cầu mọi người chuẩn bị hành lý rồi dẫn họ đến cổng lên máy bay. 

Sau khi xếp hàng và chờ đợi, hành khách lần lượt đi qua các lối đi, tìm chỗ ngồi, cất hành lý rồi từ từ ngồi vào chỗ. Thông báo trong cabin vang lên: Thưa quý vị, chào mừng quý khách đến với chuyến bay 4193 của Mars Airlines từ Phúc Xuyên đến Thiên Tân. Thời gian bay ước tính là 4 giờ 30 phút. 

Để đảm bảo hệ thống liên lạc và dẫn đường của máy bay hoạt động bình thường, vui lòng không sử dụng máy tính xách tay trong quá trình cất cánh và hạ cánh. Vui lòng không sử dụng các thiết bị điện tử như điện thoại di động, đồ chơi điều khiển từ xa, máy chơi game điện tử, đầu đĩa compact và máy thu âm thanh điện tử trong suốt chuyến bay. 

Chẳng bao lâu, máy bay đã cất cánh, trái tim của Dương Lưu Nhĩ trở nên lo lắng khi máy bay cất cánh. 

Đưa tay ra nắm chặt tay con trai, Tiểu Hổ thấy mẹ chủ động đưa bàn tay trắng nõn mềm mại của mình ra, nắm thật chặt, tay còn lại vươn ra, hai tay ôm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nhân, vuốt ve nàng. Anh nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của Dương Liễu Nhi phập phồng dữ dội, biết nữ nhân đang căng thẳng nên thì thầm vào tai hồng hào của cô: "Mẹ đừng sợ, có con ở đây."

Dương Liễu Nhi hai tay ôm lại, người yêu an ủi ở bên tai. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn thấy con trai tò mò nhìn ra ngoài cửa sổ, bà cũng cảm thấy bầu trời xanh mây trắng hôm nay đặc biệt trong lành...

Nhìn thấy Hồ Tử hưng phấn nhìn ra ngoài cửa sổ, Ngọc Phong mỉm cười hỏi hắn: "Ngươi thế nào? Đây là lần đầu tiên đi máy bay, ngươi có cảm thấy mới lạ và hồi hộp không?"

"Ân, không tệ!" Hồ Tử thản nhiên nói.

Nghe bọn họ nói xong, Dương Lưu Nhi mím môi cười, nghĩ bây giờ mình giàu như vậy, nhất định sẽ đưa Tiểu Cương, Tiểu Tài và Tiểu Chi đi du lịch, cho bọn họ đi máy bay. 

"Tỷ tỷ, chồng của ngươi thật đáng yêu, ha ha..." Ngọc Phong đột nhiên nói với Dương Liễu Nhi. 

"Dễ thương?" Dương Liễu Nhi tò mò hỏi. 

Huzi cũng nhìn Yufeng sau khi nghe điều này. 

“Từ sân bay đến bây giờ, ngươi xem, hắn chưa bao giờ ngừng hưng phấn, cười khúc khích…” Du Phượng Kiều cười nói. 

“Anh ấy là lần đầu tiên đi xa và cũng là lần đầu tiên đi máy bay, anh ấy không hào hứng có gì lạ sao?” Dương Liễu Nhi vừa nói vừa nghiêng đầu nhìn Hồ Tử. Giọng điệu và thái độ của cô vô thức trở lại với thân phận của mẹ cô. 

"Cho nên ta mới nói chồng của ngươi rất đáng yêu, giống như anh trai ngươi, ha ha ha ha..." Ngọc Phong Kiều cười nói. 

“Chồng tôi chỉ hơi trẻ con thôi, nếu anh ấy cũng trưởng thành và vững vàng như chồng cô thì tốt quá!” Dương Liễu Nhi nói với Ngọc Phong. Thực ra, trong thâm tâm cô biết con trai mình phấn khích như một đứa trẻ hoàn toàn vì có thể ở một mình trong thế giới hai người với nó lâu như vậy. Cảm giác hạnh phúc này khiến anh không khỏi lo lắng, thư thái, và phần thuần khiết nhất trong trái tim tôi đã lộ ra. Nghĩ đến việc đối phó với những vụ giết người và vứt xác, đối phó với cảnh sát, sự chín chắn và chu đáo trong đầu tư và quản lý tài chính, sự điềm tĩnh, điềm tĩnh và tự tin đã khiến tôi yêu Huzi, anh ấy hoàn toàn khác với hiện tại. Người hiện tại thật sự là con trai của hắn, còn Hồ Tử trước đây thật sự là người của hắn...

"Mẹ... Vợ ơi, nhìn kìa, mây bên ngoài đẹp quá..." Huzi nhìn thấy những đám mây ngoài cửa sổ máy bay lần lượt xếp chồng lên nhau, giống như một biển mây. Nó đẹp và hoành tráng đến mức anh ta vội vàng kéo Dương Liễu Nhi nhìn vào, suýt chút nữa đã hét lên. 

Dương Liễu Nhi cau mày, đỏ mặt không dám nhìn Ngọc Phong nữa, sợ nghe thấy con trai mình thốt ra từ "Mẹ", vội vàng nghiêng người tới, không để ý bộ ngực to lớn sưng tấy đang bị ép chặt vào ngực con trai, biến thành một chiếc bánh tròn. Cô giấu đi sự xấu hổ của mình và giả vờ ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bên ngoài cửa sổ máy bay. Một tay lén lút vòng qua eo con trai, véo thật mạnh, đồng thời thì thầm vào tai Ngải Lang: “Con sắp chết mà còn gọi mẹ là mẹ trước mặt rất nhiều người!” Một đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhìn ra ngoài cửa sổ máy bay. Quả nhiên, bên ngoài máy bay là một biển mây, phía xa là bầu trời trong xanh, thật hùng vĩ và chói mắt. Tâm trạng ngượng ngùng dần được xoa dịu bởi khung cảnh tuyệt đẹp…

Hơn bốn giờ sau, máy bay cuối cùng cũng hạ cánh xuống sân bay Thiên Tân. Cả nhóm theo hướng dẫn viên Thị Á Kinh ra khỏi sân bay. Đã có xe buýt nhỏ đón họ ở ngoài sân bay.

Cặp đôi lên xe buýt du lịch mini. Khi hướng dẫn viên du lịch Thị Á Kinh nhìn thấy xe buýt đang di chuyển, cô ấy đứng ở cửa trước và nói với mọi người: "Bây giờ chúng ta đã đến thủ đô Thiên Tân của chúng ta, tài xế của chúng ta đang đưa chúng ta đến khách sạn theo chủ đề nổi tiếng Orange Crystal Hotel. Hãy để tôi bí mật tiết lộ một số tin tức cho các bạn. Đây là chuyến đi hưởng tuần trăng mật của các bạn nên những khách sạn mà công ty du lịch của chúng tôi sắp xếp cho các bạn ở đều là khách sạn theo chủ đề, haha..."

"Hướng dẫn viên du lịch, cho tôi hỏi khách sạn theo chủ đề là gì?" Huzi đột nhiên hỏi hướng dẫn viên du lịch Thị Á Kinh. 

"Hahaha..." Mọi người trong xe nghe thấy điều này đều bật cười. 

Dương Liễu Nhi mặc dù không biết khách sạn theo chủ đề là gì, nhưng nghe thấy Hồ Tử nói, mọi người đều bật cười, có nghĩa là Hồ Tử hỏi là người mới nên vội vàng lén lút kéo quần áo của mình. 

"Mọi người đừng cười. Khách sạn theo chủ đề mấy năm gần đây mới trở nên phổ biến, có người không biết là chuyện bình thường. Ông Lý Tiểu Hồ, khách sạn theo chủ đề cũng là khách sạn tình yêu, rất thích hợp cho các cặp đôi mới cưới đi hưởng tuần trăng mật. Haha..." Hướng dẫn viên du lịch Thị Á Kinh nói xong cười ngọt ngào. 

Mặc dù không hiểu lắm những gì cô ấy nói, nhưng Huzi và Dương Lưu Nhĩ sau khi nghe xong đã có một số suy nghĩ. Hồ Tử rất hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp khéo léo của Dương Liễu Nhi liền đỏ bừng, trong lòng cảm thấy bất an. 

"Chúng ta hãy nhận phòng khách sạn trước và để hành lý của chúng ta vào khách sạn. Vì các bạn cần ở khách sạn này ba đêm liên tiếp nên khi ra ngoài vui lòng mang theo đồ đạc có giá trị nhé! Sau đó, lúc sáu giờ, mọi người sẽ tập trung tại nhà hàng trên tầng hai của khách sạn. Ngày mai tôi sẽ đưa các bạn đi tham quan "Vườn Yihe" ở Thiên Tân. Mọi người nhớ tập trung thời gian nhé. Ngoài ra, chúng ta sẽ được chiếc xe buýt nhỏ này ở Thiên Tân đón! Khi xuống xe, các bạn hãy nhớ biển số xe nhé! số, bởi vì mỗi lần tụ tập cậu đều phải lên xe buýt này, cậu hiểu không?” Hướng dẫn viên Thị Á Kinh đã kể cho mọi người nghe về hành trình ngày hôm nay.

Chẳng bao lâu, xe đã đến "Khách sạn Orange Crystal". Huzi đã rất mong chờ điều đó. Các phòng trong khách sạn theo chủ đề trông như thế nào?

Trong sảnh khách sạn được trang trí sang trọng, Thị Á Kinh đưa cho mỗi cặp vợ chồng số phòng điện tử. Huzi và Dương Lưu Nhĩ được đánh số 2210, nghĩa là họ ở phòng số 10 trên tầng 22.

"Bây giờ là 4 giờ 30 chiều, về phòng có thể tắm nước nóng, hôm nay không có lịch trình gì khác, mọi người nghỉ ngơi thật tốt, 6 giờ xuống ăn tối. 8 giờ sáng mai chúng ta sẽ gặp nhau ở nhà hàng trên tầng hai. Bây giờ xin cô xách hành lý lên phòng!" Thị Á Kinh nói với mọi người sau khi đưa thẻ cửa điện tử cho cặp đôi. 

Mọi người nghe xong liền thu dọn hành lý và đi về phía thang máy.

Huzi và Yangliuer bước vào phòng của họ, nhét số cửa vào hộp điện trên tường trước cửa, cả căn phòng sáng lên. Ngay lập tức, họ bị sốc bởi sự trang trí sang trọng trong phòng. Cả căn phòng đều màu hồng, tường, rèm, thảm, sofa, tủ âm tường, bàn đều màu hồng, đặc biệt là chiếc giường đôi rộng hai mét, cũng được trải ga trải giường màu hồng giống nhau, xung quanh giường có một màn chống muỗi màu hồng trong suốt.

Trông rất lãng mạn và tình cảm, giống như một chiếc giường cưới mới. 

Điều khiến người ta đỏ mặt là trong phòng có một bồn tắm nhỏ không có mái che xung quanh, ngay cạnh cửa sổ phòng. 

Mọi người sẽ cảm thấy một cảm giác thôi thúc và phấn khích trong phòng. 

“Đây là loại phòng gì thế?” Dương Liễu Nhi nhìn một lúc lâu mới đỏ mặt nói. 

"Hehe, đây là phòng chủ đề mà hướng dẫn viên du lịch đã đề cập. Thật tuyệt vời..." Huzi nhìn thấy nó rất phấn khích nói với Dương Lưu Nhĩ. 

"Đây có phải là căn phòng lãng mạn dành cho tuần trăng mật của cặp đôi không?" Dương Liễu Nhi mặt đỏ bừng nói.

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thôi thúc trong căn phòng này không?" Hồ Tử hỏi.

"Con bé, làm gì mà xúc động thế? Những lời mẹ dặn con quên mất rồi! Nghĩ mà xem. Đi xuống quầy lễ tân lén lút đổi phòng thành phòng đôi bình thường. Bằng không thì trực tiếp nói với cô Thời, dân quê chúng ta không quen sống ở đây, muốn đổi sang phòng đôi bình thường. Dù sao hiện tại con cũng không sợ bọn họ. Nghi lắm." Dương Liễu Nhi đỏ mặt, nhìn Hổ Tử một cái, nhưng nàng không thể phủ nhận, trong căn phòng này thật sự có một loại dục vọng, nàng không khỏi cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô sợ nếu nằm trên chiếc giường này một thời gian, cô và con trai sẽ không kiềm chế được ham muốn của mình mà quan hệ như điên. 

"Mẹ, chuyện này tạm thời không nói, con nghe lời mẹ, lát nữa chúng ta đổi phòng, thu dọn hành lý trước rồi đi tắm, chúng ta đều đổ mồ hôi." Hổ Tử hưng phấn nói với Dương Liễu Nhi. 

"Được rồi, con tắm rửa trước đi, mẹ thu dọn hành lý." Dương Lưu Nhi ngượng ngùng nói với Hổ Tử. 

Hãy quay lưng lại, vì con trai của bạn đã cởi quần áo trước mặt người đẹp. Mặc dù hai người đã rất quen thuộc với cơ thể của nhau, nhưng sau hơn nửa năm xa cách, Dương Lưu'er vẫn có chút ngại ngùng khi nhìn thấy lại cơ thể trần truồng của con trai mình. 

Khi con trai tôi bước vào phòng tắm và bật nước, nó quay lại và thấy phòng tắm bằng kính hoàn toàn trong suốt. Có một bức màn bên ngoài không được đóng lại. Ông nhận thức rõ ràng về con trai mình ở bên ngoài. Khi nhìn thấy thân hình cường tráng và thẳng tắp của con trai mình, háng anh hơi nhếch lên. Anh không khỏi đỏ mặt. Anh ta đóng rèm lại với một tiếng "vạch", và anh ta đang lên xuống một cách dữ dội. Nhấn vào bộ ngực cao chót vót của mình, cô cố gắng bình tĩnh lại và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Cô cởi chiếc túi đeo vai đặt lên bàn, rồi cởi bộ đồ thể thao màu tím. Vì thời tiết không quá nóng nên cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu xanh nhạt và một chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. 

Đây là bộ đồ lót tôi thích nhất mà con trai tôi tự mua. 

Đột nhiên, ngoại trừ ngực và âm hộ, toàn bộ da thịt trên cơ thể mỹ nữ đều lộ ra. Làn da của cô trắng nõn mịn màng như ngọc trắng, sáng ngời như sương tuyết, trong suốt như pha lê, trên người không có bất kỳ khuyết điểm nào. 

Hai cánh tay ngọc tròn trịa như củ sen mùa xuân, hai đôi chân ngọc thon dài, trắng nõn và mềm mại, tạo cho người ta cảm giác vừa đầy đặn, trắng nõn, vừa mềm mại, cân đối lại gợi cảm. 

Bộ nội y màu xanh nhạt này thực sự rất thích mắt khi mặc trên cơ thể trắng như tuyết này, vừa gợi cảm vừa quyến rũ. 

Cùng với vài sợi dây thắt lưng màu đỏ hồng ngọc quanh eo sáng như máu, màu đỏ và xanh bổ sung cho nhau trên cơ thể gợi cảm trắng như tuyết, thực sự khiến người ta chảy máu mũi. Dương Lưu Nhi duỗi hai cánh tay ngọc ra phía tấm lưng trắng nõn, cởi chiếc khóa sắt nhỏ trên dây áo ngực, sau đó cởi toàn bộ áo ngực ra, trong chốc lát lộ ra hai bộ ngực to tròn, đầy đặn, trắng nõn và mềm mại. Hai núm vú đỏ sậm tạo thành một khung cảnh tươi sáng và duyên dáng trên bộ ngực lớn của cô. Chúng không ngừng rung chuyển theo những động tác của người đẹp khiến người ta choáng váng. 

Nhìn lại phòng tắm, thấy con trai nhất thời chưa ra ngoài, liền nhanh chóng cởi quần lót, lộ ra cái bụng trắng như tuyết có chút mỡ, bên dưới có một lớp lông mu mịn màng. Môi lớn màu hồng và óng ả dày như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng, còn môi bé màu hồng dịu dàng như con gái có hai mũi nhọn khép chặt vào nhau. Một sợi dây chuyền đá quý chói lóa treo ở giữa eo và hông trắng như tuyết, hai cái mông mịn màng trắng như tuyết đầy đặn và thẳng đứng, ở giữa có một rãnh mông sâu đầy gợi cảm. Đứng duyên dáng trong căn phòng màu hồng này, cô ấy trông giống như một nữ thần giáng trần và giống như một con cáo quỷ giáng trần. Không có người đàn ông nào trên thế giới không thể yêu nó...

Nhìn thấy Dương Liễu Nhi khỏa thân, bà quấn con trai mình vào chiếc khăn tắm lớn mà trước đó bà đã ném ra khỏi phòng tắm. Cô nhìn thấy thân hình gợi cảm như một con cừu to béo được quấn trong chiếc khăn tắm lớn màu trắng, đôi chân thon gọn, trắng nõn và một nửa khe ngực lộ ra. Nó còn đẹp hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. Quyến rũ hơn nữa, Dương Lưu Nhĩ lại buộc mái tóc dài của mình lên, chỉ để lại một lọn tóc dài trên trán xõa xuống một bên mặt, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết như thiên nga. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và gợi cảm đến nỗi bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng sẽ ngay lập tức chào đón cô bằng một khẩu súng.

Lúc này Dương Liễu Nhi chỉ nghe thấy tiếng cửa phòng tắm. Khi cô nhìn lên, cô thấy Huzi đang đứng ở cửa phòng tắm. Anh cũng được quấn trong một chiếc khăn tắm. Chiếc khăn tắm giữa háng anh được một con cặc dày đã dựng sẵn lên như một cái lều. Anh nhìn thẳng vào cô. Anh ta bị sốc trước thân hình gợi cảm và hấp dẫn của người phụ nữ đến mức không thể ngậm miệng lại và liên tục nuốt nước bọt. 

Dương Lưu'er nhìn thấy con trai mình trông như một kẻ biến thái và ngu ngốc, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào theo bản năng đỏ bừng. Cô đi ngang qua Hồ Tử, mở cửa phòng tắm rồi bước nhanh vào. 

Meimei liếc nhìn thứ không trung thực trên đũng quần của con trai mình, xấu hổ và tức giận nói: "Mau thay quần áo đi. Chúng ta sẽ sớm tập hợp để ăn tối. Đừng lộn xộn..." Huzi ngoan ngoãn gật đầu và nuốt khan. 

"Huzi." Dương Liễu Nhi dùng hai bàn tay ngọc trắng xoa xoa làn da trắng nõn của mình. Khi nhận ra mình quên khăn, cô hét lên bên ngoài. 

"Hả?" Huzi đã trả lời. 

"Giúp mẹ mang khăn vào..." Dương Lưu Nhi ngượng ngùng nói. 

Huzi cầm chiếc khăn khô đi đến cửa nhà tắm. Khi anh kéo tay cầm, mẹ anh đã thực sự mở khóa cửa. Anh nhìn thấy một thân hình trắng như tuyết trong làn nước mù sương, gợi cảm như một nữ thần trong nước. Dương Lưu Nhi nhìn thấy con trai xông vào, nàng kinh ngạc kêu lên: "Ngươi, sao ngươi lại ở trong này? Cút ra!" Nói xong cô ôm ngực, kẹp chân. Cô xấu hổ đến mức ửng hồng lan từ mặt xuống làn da trắng nõn. Trên ngực, Huzi choáng váng trước hình ảnh một mỹ nhân đang tắm. Anh thậm chí còn không nghe những gì mẹ anh nói. Yangliuer đành phải quay lại nhìn con trai mình với tấm lưng trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa run rẩy. Huzi bước đến gần anh như một kẻ bị ma ám, nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi hôn lên tấm lưng trắng trơn đầy những giọt nước của mẹ. 

Dương Lưu Nhĩ vô cùng kinh hãi, lo sợ cảnh đánh nhau tay đôi với con trai trong phòng tắm sẽ xảy ra lần nữa. Bà vội vàng vặn eo muốn thoát khỏi tay con trai, tức giận nói: "Tiểu Hổ, ngày đầu tiên con không ngoan sao? Mẹ tức giận!" Giọng nói không khỏi nâng lên quãng tám. Huzi cuối cùng cũng thoát khỏi sự cám dỗ thể xác chết người của người đẹp. Anh ném chiếc khăn lên vai mẹ và nói "Con xin lỗi!" và chạy ra khỏi phòng tắm. Dương Liễu Nhi vội vàng tiến lên khóa cửa lại. Chân cô mềm đi và cô ngồi trên sàn phòng tắm, trong cái háng mỏng manh của phụ nữ. Sau khi co thắt, tôi nhanh chóng dùng tay xòe hai môi bé màu hồng mềm mại ra, đưa ngón tay vào và bắt đầu mân mê chúng. Trước khi tôi nghịch chúng hai hoặc ba lần, một dòng nước chảy ra. Tôi không khỏi ngồi dựa vào tường thở phào nhẹ nhõm, trong miệng lẩm bẩm: “Kẻ thù nhỏ của ta, ta lại trêu chọc nước trái cây của người khác rồi.”…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Một lúc lâu sau, Dương Liễu Nhi từ trong phòng tắm đi ra. Hồ Tử đã mặc quần áo chỉnh tề, đang ngồi ở mép giường lo lắng chờ mẹ ra ngoài mắng. Dương Liễu Nhi đỏ mặt, không nhìn con trai mình. Cô ấy chỉ nói: "Quay đi." Khi con trai cô quay đầu lại, anh cởi chiếc khăn tắm ra, để lộ thân hình như tạc. Anh không vội mặc quần lót trước mà đi đến bàn để mặc vào người. Bà lấy sợi dây thắt lưng tượng trưng cho tình yêu của con trai và buộc nó quanh chiếc eo trắng nõn và mềm mại của mình. Sau đó, cô bắt đầu cẩn thận mặc một bộ áo lót và quần lót mới màu trắng sữa được đặt làm riêng. Cô cẩn thận nâng niu bộ ngực trắng như tuyết căng tràn trên ngực, cho vào cốc rồi bóp áo lót cho đến khi phồng lên, giống như hai quả tên lửa cao chót vót đang chờ phóng. 

Người phụ nữ mặc bộ đồ thể thao màu tím, đi tất và giày thể thao màu trắng, sau đó đi đến gương trong phòng, chải tóc, sắp xếp lại bộ đồ thể thao, rồi cầm chiếc túi đeo lên vai. Nhìn thấy Hồ Tử vẫn quay lưng về phía mình, cô vừa cảm thấy ấm áp lại vừa buồn cười. Anh nói: "Quay mặt lại, mẹ không giận nữa, chồng, chúng ta đi thôi!" Huzi nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm. Ngày đầu tiên anh lo lắng sẽ gặp rắc rối với mẹ nhưng cuối cùng, mẹ anh thậm chí còn gọi anh là "chồng" một cách trìu mến. Thật là một vixen quyến rũ!

"Được rồi, đặt hành lý của bạn ở đây!" Huzi không mang theo bất cứ thứ gì bên mình. 

"À, chỉ là bữa ăn thôi. Tôi chỉ cần mang theo túi của mình thôi!" Dương Liễu Nhi nói. 

Nghĩ rằng sau này anh sẽ phải đổi phòng, để xua tan sự nghi ngờ của người khác càng nhiều càng tốt, đề phòng sau này gặp lại cặp đôi trong nhóm, anh và con trai vẫn phải ân ái ở nơi công cộng, hai tay đặt ngang qua cánh tay trái của Huzi. 

Hồ Tử nhìn thấy nàng chủ động nắm tay hắn bước đi, trong lòng vui mừng, nhìn Dương Liễu Nhi vừa bước đi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn vẫn chưa thấy đủ à?" Dương Liễu Nhi sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt trắng bệch nhìn hắn nói. 

"Mẹ ơi, không, vợ ơi, anh thật sự không thể thiếu em. Dù anh biết hết nốt ruồi trên cơ thể em nhưng lần nào anh cũng thấy em xinh đẹp như vậy, nhìn em mãi không thấy đủ..." Huzi hào hứng nói. 

"Tên khốn này, đừng nói nữa!" Nhìn thấy những lời nói ghê tởm của con trai, Dương Lưu'er đỏ mặt, kéo mạnh cánh tay Huzi, sau đó cúi đầu nhanh chóng kéo Huzi ra khỏi phòng. 

"Ở Thiên Tân xa lạ này, chúng ta căn bản không có chút kiêng kỵ, muốn làm gì thì làm. Nhìn xem, ngươi muốn thì có thể ôm cánh tay ta đi dạo. Ở nhà sao ngươi có thể không kiêng dè như vậy? Ở đây, ta thật sự cảm thấy rất vui, rất vui..." Hổ Tử cực kỳ hưng phấn nói với Dương Lưu Nhi. 

Nghe hắn nói xong, Dương Liễu Nhi cũng cảm thấy như vậy, liền áp chặt thân thể vào Hồ Tử, đỏ mặt lắp bắp nói với hắn: "Thật ra mẹ, con, con cũng cảm thấy rất vui vẻ..."

"Thật đấy, đặc biệt là khi bạn có thể nắm tay tôi và bước đi mà không hề đắn đo, thật tuyệt vời..." Huzi vừa nói vừa nhìn vào cánh tay đan vào nhau của họ.

"Ta là vợ của ngươi, đi đường nắm tay ngươi là chuyện bình thường..." Dương Lưu Nhi đỏ mặt nói với hắn. 

"Tôi thực sự hy vọng tôi không bao giờ về nhà..." Huzi hào hứng nói.

Dương Liễu Nhi nghe xong không nói gì, nhưng trong lòng nàng đang suy nghĩ, nếu như nàng cứ như vậy cả đời thì tốt biết mấy? 

Nhưng điều đó là không thể, cô không khỏi nghĩ đến chồng mình đã rất tức giận với cô và con trai, cùng với con dâu Bạch Tuyết si mê con trai mình đến mức cô cảm thấy chán nản. 

Họ bước vào thang máy và thấy rằng họ là những người duy nhất trong thang máy. Hổ Tử nhịn không được ôm lấy Dương Liễu Nhi đang kéo cánh tay mình. Dương Liễu Nhi ngược lại không có tránh ra mà ngẩng mặt lên, dùng đôi mắt quyến rũ như sắp nhỏ giọt nước suối nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình. Mặt anh chợt đỏ bừng đến tận mang tai. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại. Khẽ bĩu đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm, Huzi không còn do dự mà hôn cô, hai người không hề lo lắng chút nào. Họ hôn nhau say đắm và ồn ào. Mãi cho đến khi lưỡi của con trai lại bắt đầu tiến vào trong miệng Dương Liễu Nhi, mỹ nhân mới đẩy con trai ra, cúi đầu nói: "Chúng ta đến rồi."

Từ thang máy thứ hai đi ra, cánh tay của Dương Liễu Nhi vẫn ôm lấy Hồ Tử, bọn họ đi đến nhà hàng trên tầng hai một cách tình cảm. Đã đến giờ ăn tối và toàn bộ hội trường gần như chật kín người. Họ đi tới cửa nhà hàng, chưa biết tìm đội của mình ở đâu thì nghe thấy giọng nói của Thị Á Kinh, người đang đi du lịch nước ngoài: "Tiểu Hồ, Liu'er, cậu có xuống không?"

Huzi và Dương Lưu Nhĩ quay lại và nhìn thấy hướng dẫn viên du lịch Thị Á đang đứng bên cạnh, nhìn họ với nụ cười mơ hồ trên môi.

"Hướng dẫn viên du lịch..." Huzi còn chưa biết bọn họ đang ở đâu, đột nhiên nhìn thấy hướng dẫn viên du lịch Thị Á Kinh, kinh ngạc hét lên.

"Đi theo ta đi, bọn họ đều ở đây chờ ngươi..." Thạch Á Kinh vừa cười vừa dẫn đường nói với bọn họ. 

“Tất cả họ đều ở đây à?”

"Ừ, hy vọng lần sau hai người sẽ gặp nhau đúng giờ, được chứ? Hahaha... Ăn tối xong, buổi tối tôi có nhiều thời gian... Hee hee." Hướng dẫn viên Thị Á Kinh cười đùa với hai mẹ con. Hồ Tử và Dương Lưu'er xấu hổ nhưng cảm thấy mọi người rất thân thiết và giản dị. 

Hổ Tử vội vàng nói với nàng: "Ta biết, lần sau ta hứa sẽ là người đầu tiên tụ tập!"

Nghe được Hổ Tử nói xong, Dương Lưu Nhi vội vàng lén lút kéo Hổ Tử, sau đó cười nịnh nọt nói với Thạch Á Kinh: "Tiểu Tĩnh, lần sau chúng ta sẽ không đến muộn! Haha..."

Dương Lưu Nhĩ ôm cánh tay Huzi và đi theo Thị Á Kinh. Xung quanh đầy rẫy khách ăn uống. Những tiếng nói ồn ào và dòng người ra vào tấp nập khiến cả nhà hàng như trở nên sôi động.

"Vợ ơi, em nhìn kìa, có rất nhiều người đang nhìn em phải không?" Huzi đưa miệng vào bên tai xinh đẹp của Dương Lưu'er và thì thầm với cô.

Nghe vậy, Dương Liễu Nhi theo bản năng giương mắt nhìn chung quanh. Quả nhiên, cô thấy có rất nhiều người đang nhìn mình. Mặt cô lập tức đỏ bừng và cô cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Cô có cảm giác như thể cô và con trai đã bị phát hiện khi họ bí mật xin giấy phép du lịch. 

“Mọi người đều thấy em rất gợi cảm và xinh đẹp…” Huzi lại thì thầm với cô.

"Đi thôi! Câm cái miệng hôi hám của cậu lại đi." Lúc này Dương Liễu Nhi cảm thấy có chút khẩn trương. Cô ôm chặt lấy cánh tay Hồ Tử, lén nhéo anh một cái, mắng con trai anh rồi đỏ mặt bỏ đi.

Hướng dẫn viên du lịch Thị Á Kinh đưa họ đến phòng riêng ở cuối, nơi họ nhìn thấy một số cặp đôi đã ngồi ở bàn ăn. 

Nhìn thấy Dương Liễu Nhi thân mật đi tới ôm Hồ Tử cánh tay, mọi người đều cười trêu chọc: "Tiểu Hồ, hai người thân thiết như một cặp vậy, hì hì..."

"Thực xin lỗi, thật xin lỗi, để các ngươi chờ lâu như vậy..." Hổ Tử vội vàng xin lỗi mọi người. 

"Haha, không sao đâu, lần sau hãy đến đúng giờ nhé!" Một trong những người đàn ông trung niên bụng phệ cười nói với Hổ Tử. 

"Tới và ngồi đi!" Một thanh niên lùn khác cũng lễ phép nói với Huzi.

"Mau ngồi vào chỗ đi, đồ ăn sắp được phục vụ rồi..." Hướng dẫn viên Thị Á Kinh cũng trìu mến nói với họ.

Điều này khiến cả Huzi và Yangliu'er đều cảm thấy vô cùng thân mật và ấm áp. Mọi người đều giống như gia đình của mình, lễ phép và sống hòa thuận, trong lòng họ cảm thấy ấm áp.

Huzi và Yangliuer đi đến hai chiếc ghế trống dành riêng cho họ và ngồi xuống. 

"Xiaohu, em hôn nhau trong phòng giải trí phải không? Hehehe..." Lúc này, Yufeng vẫn còn táo bạo và hung hãn, cười trêu chọc Huzi. 

Mọi người bật cười khiến cả hai xấu hổ đến mức mặt vẫn đỏ bừng dù đã ăn xong. 

Sau bữa ăn, Huzi nhanh chóng làm theo sự chỉ dẫn của mẹ và yêu cầu Thị Á Kinh đến quầy lễ tân để đổi phòng tình nhân thành phòng hai giường. Cô Shi cũng không thấy lạ lắm. Lần này, các công chức và gia đình họ được tổ chức đi du lịch bằng chi phí công, dưới hình thức các cặp đôi mới cưới. Trên thực tế, nhiều người không phải là cặp đôi mới cưới hay thậm chí là cặp đôi đều đến nhờ các mối quan hệ. Đã có vài “cặp đôi” yêu cầu cô đổi phòng. 

Hai mẹ con xách hành lý và chuyển đến phòng nghỉ bình thường của khách sạn. Khách sạn theo chủ đề này không phải toàn là phòng tình yêu mà chỉ có một số phòng bình thường với phong cách đơn giản và giản dị. Phòng của hai mẹ con là phòng đôi, căn phòng thực sự rộng rãi hơn trước rất nhiều.

Hai người ôm nhau trên giường xem TV một lúc rồi trò chuyện về những câu chuyện phiếm của các thành viên trong nhóm. Tất nhiên, hai mẹ con cũng phải là lời bàn tán trong miệng của các thành viên khác trong nhóm. Hai người kìm nén niềm đam mê mãnh liệt của mình và trò chuyện trên giường như một cặp vợ chồng già. Dương Liễu Nhi dần dần buồn ngủ. Tiểu Hổ thấy thế, nhẹ nhàng đứng dậy khỏi giường, nhẹ nhàng đặt Mai Mộc lên chiếc chăn mỏng rồi đắp cho nàng. 

Tôi trở lại giường và suốt đêm không nói nên lời...

Ngày hôm sau, sau khi mọi người đến nơi vào lúc 8 giờ, xe buýt du lịch đã đến điểm dừng đầu tiên của danh lam thắng cảnh, Vườn Yihe. Trên đường đi, mọi người đều nói về đám đông và các tòa nhà trên đường phố Thiên Tân. Hướng dẫn viên cũng nhiệt tình giới thiệu về thành phố lịch sử này. Vào thời điểm đó, vụ việc Thiên Tân "Bắc An Môn" chấn động thế giới đã xảy ra cách đây vài năm. Máu và tứ chi bị cắt xén của học sinh và người dân trên đường phố Thiên Tân từ lâu đã hòa vào bụi đỏ của thời đại, được nhiều thế hệ người dân ghi nhớ. Sự mờ nhạt kéo dài cho đến khi nó tan biến hoàn toàn. Đường phố Thiên Tân sôi động và nhộn nhịp. Những tòa nhà cao tầng với ánh đèn rực rỡ xếp thành hàng. Mỗi người đi đường đều vội vã, như thể đang bắt kịp tốc độ phát triển đến nghẹt thở của thời đại. Mọi người đang ôm nhau và lao về phía kỷ nguyên chưa biết tiếp theo với sự tự tin như kẻ ngốc. Và hai mẹ con trên xe buýt đang bàng hoàng bước về tương lai vô định của mình...

Sau khi xuống xe, Dương Lưu Nhi chủ động ôm lấy cánh tay Hồ Tử, khiến Hồ Tử càng cảm thấy vui mừng và tự hào, bởi vì ở một danh lam thắng cảnh được nhiều người đến thăm, một mỹ nữ ôm cánh tay anh, nhìn người khác nhìn anh với ánh mắt ghen tị và ghen tị. Hắn làm sao có thể không kiêu ngạo?

Hướng dẫn viên dẫn mọi người ra cổng. Tại cổng có rất nhiều du khách, hầu hết đều là các đoàn du lịch trong nước. Sau vụ thảm sát Di’anmen, Thiên Tân thỉnh thoảng chỉ có thể nhìn thấy một vài người nước ngoài tại các danh lam thắng cảnh nổi tiếng.

Hướng dẫn viên bảo mọi người xếp hàng để vào nên mọi người chen chúc ở cổng và xếp hàng để vào từ từ.

"Có rất nhiều người?" Huzi nói với Dương Lưu Nhĩ, người đang ôm chặt cánh tay anh.

"Đúng vậy, sao lại có nhiều người như vậy?" Dương Liễu Nhi nói.

Có người đứng cạnh tôi trả lời: “Bây giờ vẫn còn ít người, nhưng vào dịp lễ hội sẽ có nhiều người hơn. Sẽ rất khó để chen vào vì lượng người quá đông”. 

Cuối cùng sau khi bước vào, hướng dẫn viên du lịch tập hợp mọi người lại: "Bây giờ các bạn hãy đi theo hướng dẫn viên này. Cô ấy sẽ dẫn các bạn đi tham quan và giải thích cho các bạn!" Cô chỉ vào một nữ hướng dẫn viên du lịch trẻ bên cạnh. 

"Nếu cậu muốn vào thăm một mình thì trước khi ra ngoài hãy đến đây trước bốn giờ, tôi sẽ đợi cậu ở ngoài cửa!" Thị Á Kinh lại nói với mọi người.

"Vợ ơi, chúng ta đang ở đâu? Một mình hay với hướng dẫn viên du lịch?" Huzi hỏi Dương Lưu'er sau khi nghe điều này.

Tất nhiên Dương Lưu'er thích đi du lịch một mình với Hồ Tử. Thật là tự do khi được ở một mình. Hai người họ có thể không có gì phải lo lắng. Vợ, mẹ, con trai, chồng, họ không lo la hét nhầm, cũng không lo bị nghe thấy khi ngẫu nhiên hét lên. Thế là cả hai quyết định đi du lịch một mình...

Hai người giống như một đôi vợ chồng trẻ mới yêu nhau, đùa giỡn và cùng nhau chụp ảnh tại các danh lam thắng cảnh. Dương Lưu Nhĩ nhờ con trai chụp rất nhiều ảnh cho cô, khoe người phụ nữ thanh tú, dịu dàng như một người phụ nữ trước mặt con trai. 

Trong vài ngày tiếp theo, nhóm du lịch đã đến Vạn Lý Trường Thành, Tân Cung và các địa điểm tham quan khác. Hai mẹ con vui đùa như đôi vợ chồng mới cưới trong chuyến du lịch. Mỗi ngày họ vui vẻ đến mức mệt đến mức không thể đứng dậy khi về đến khách sạn. Tuy nhiên, họ đã kìm nén ham muốn của mình dành cho nhau. Mỗi ngày khi trở về khách sạn, họ đều hào hứng bàn bạc xem ngày mai sẽ đi đâu, các điểm tham quan có đặc điểm gì, v.v. 

Hai người ngủ riêng giường, chẳng mấy chốc cả hai đều chìm vào giấc ngủ. Dương Lưu Nhi lo lắng con trai sẽ không khống chế được ham muốn làm tình với mình nhưng lại dễ dàng kìm nén hơn vì vui chơi mệt mỏi.

Hơn nữa, giờ đây con trai anh không còn là cậu bé nghịch ngợm đòi hỏi quá nhiều về thân hình trắng như tuyết, gợi cảm và bụ bẫm của mẹ nữa. Giờ đây, con trai ông đã vâng lời bà. Chỉ cần cô từ chối con trai mình khi cậu bé không nhịn được đòi quan hệ tình dục, con trai cô sẽ không bao giờ hành động như một cậu bé nghịch ngợm và quấy rầy cô như trước nữa. 

Tại sao đôi khi bạn lại trách con trai mình quá ngoan ngoãn?

Cố lên, biết đâu mẹ sẽ cho con đấy, con trai ngốc nghếch!

Nhưng tôi không thể đối mặt với trạng thái tâm lý phức tạp mà tôi sẽ phải trải qua nếu quay lại giường với con trai và quan hệ tình dục với một phụ nữ. 

Chơi thêm vài ngày, cô Shi thông báo sẽ nhận một công trình du lịch đặc biệt nhưng cô phải tự chi trả chi phí cho công trình đó. Hóa ra hầu hết những người trẻ trong nhóm từ lâu đã chán những điểm tham quan thông thường, và nhóm chủ yếu là cư dân thành phố. Tất nhiên, khi đến Thiên Tân, bạn muốn chơi thứ gì đó mà bình thường bạn không có cơ hội làm, nên có người đề nghị đến trường bắn để bắn súng thật. Vào thời điểm đó, các câu lạc bộ bắn súng thực sự rất hiếm và chỉ có gia đình Liêu Liêu tồn tại ở thành phố Touhai, thành phố Thiên Tân.

Mọi người đều đồng ý rằng người phụ nữ không lạnh lùng đến thế nhưng hai vợ chồng cũng làm theo nên họ bắt ô tô đến câu lạc bộ bắn súng trong nhà ở Thiên Tân. Mọi người ồn ào chọn súng và bịt tai yêu thích của mình. Dưới sự sắp xếp của câu lạc bộ, lần đầu tiên họ tham gia lớp học vận hành súng lục cơ bản và an toàn trong 30 phút. Ai cũng mong muốn được đi quay càng sớm càng tốt nhưng lại lơ đãng lắng nghe. Chỉ có Huzi chăm chú lắng nghe từng lời của huấn luyện viên, ngay cả Dương Lưu Nhĩ cũng không để ý lắm. Mỹ phụ đoán được suy nghĩ của con trai mình, bà vẫn luôn phàn nàn rằng lẽ ra con trai bà không nên lấy súng lục của Từ Vi, nhưng bây giờ bà lại cảm thấy con trai mình có thể có tầm nhìn xa. Hai người họ đã tham gia vào rất nhiều vụ giết người, và với sự may rủi, tương lai có thể đầy rẫy nguy hiểm, có thể cần đến vũ khí tự vệ.

Thật kỳ lạ khi nói rằng hai người họ đã có vài mạng sống trong tay, và một trong số họ thậm chí còn là cảnh sát. 

So sánh cuộc sống của hai mẹ con trước khi quan hệ thì quả là khác hẳn một trời một vực, nhưng dường như cả hai đều có thể bình tĩnh giải quyết. Ngoại trừ cái chết bi thảm của Lý Khả Vi khiến lương tâm của Dương Lưu Nhĩ bất an, cái chết của Lão Hắc và Từ Vi không để lại một gợn sóng nào trong lòng cô. Tất cả những gì cô mong muốn trong lòng là làm thế nào để tìm cách thoát khỏi mặc cảm tội lỗi với con trai mình. Có lẽ đây chính là sức mạnh của tình yêu. Hai mẹ con yêu nhau thậm chí còn có đủ dũng khí để đối mặt với thử thách của cả thế giới...

Khi đến trường bắn, mọi người nóng lòng đeo bịt tai vào và bắt đầu bắn. Một lúc sau, từng tiếng súng vang lên. Hầu hết các bạn nữ đều sợ tiếng súng và đang trò chuyện và chờ đợi trong phòng khách. Chỉ có Dương Lưu'er đến cùng con trai để xem anh ta bắn. Hai người đi ngang qua Hứa Ngụy, cũng không quá lo lắng về tiếng súng. Sợ hãi, Huzi bị bắn nhưng điều đó đã kích thích tinh thần tranh đấu của anh. Anh nín thở và kiểm soát hơi thở theo hướng dẫn của huấn luyện viên. Anh ta cầm súng bằng cả hai tay, rồi từ từ bóp cò. “Bang”, khẩu M92 này có viên đạn 9mm, độ giật không hề nhỏ. Huzi không nhịn được mà theo súng bằng cả hai tay. Dương Lưu'er cũng đeo bịt tai và nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai mình. Cô cảm thấy tư thế chụp ảnh của con trai mình rất phong cách. Cô không khỏi cảm thấy dịu dàng. Cô dùng ánh mắt trìu mến nhìn người yêu, tình yêu trong lòng càng thêm mãnh liệt. Cô ấy giống như một cô bé hâm mộ đang nhìn người hùng vĩ đại của mình. Nói chung, Huzi đã mua hai mươi viên đạn và bắn trúng mục tiêu mười lăm mét. Những viên đạn ở loạt đầu tiên rải rác một cách lộn xộn, nhưng tất cả đều giống nhau. Tất nhiên, anh ta là người duy nhất bắn trúng mục tiêu bằng súng của mình. Đến hiệp thứ hai, khi tờ giấy mục tiêu quay trở lại, anh đã có thể kiểm soát được độ lan tỏa trong vòng bảy vòng. 

Mọi người đều ngạc nhiên và nói rằng Huzi có tài bắn súng. 

Không chần chừ gì nữa, sau khi mọi người đã vui vẻ, cô Shi bắt đầu gọi xe buýt đến đón họ. Không ngờ tài xế lại gặp một tai nạn nhỏ trên đường và sẽ không có mặt ở đây trong vài giờ nữa. Vì vậy Thị Á Kinh yêu cầu mọi người đi khắp nơi để tham gia các hoạt động miễn phí, nhưng không được đi xa. Tất nhiên, nếu không muốn chờ đợi, bạn cũng có thể tự đi taxi hoặc bắt xe buýt, tàu điện ngầm về khách sạn. Dù sao hôm nay cũng là dự án, mấy ngày tới sẽ là hoạt động miễn phí. Chỉ cần báo cáo với hướng dẫn viên du lịch để đảm bảo an toàn. 

Mọi người đã giải tán, nhưng Hồ Tử vẫn chưa hoàn thành. Thấy mẹ ngần ngại không nói nên lời, Dương Liễu Nhi thông minh như băng, cùng con trai có quan hệ tốt. Bà tiến tới nắm lấy cánh tay con trai và nói: "Con vẫn muốn chơi mấy khẩu súng phải không? Con trai!" "Không có người vợ nào tốt hơn người vợ biết chồng!" Tiêu Hổ hung hăng hôn lên khuôn mặt hồng hào của mỹ nhân. 

Dương Lưu Nhĩ xấu hổ đến mức đấm liên tục. 

Hai người quay lại câu lạc bộ thì thấy có khách hàng mới đến chụp hình, có vẻ khá ổn định. Nhóm khách hàng chủ yếu là những người đàn ông trẻ tuổi, khỏe mạnh, đều mặc vest thẳng tắp và thân hình cường tráng. Trong số đó có một người đàn ông trung niên đeo kính gọng vàng, tốt bụng nhưng không giận dữ và kiêu ngạo, cùng một cô gái cao khoảng hai mươi tuổi, xinh đẹp, có mái tóc dài màu vàng và làn da trắng như người Âu Mỹ. , trông rất bắt mắt. Nhóm thanh niên cường tráng rất kính trọng hai người. Một nhóm người lặng lẽ nhận bịt tai và đạn rồi đi theo huấn luyện viên vào phòng mục tiêu. Không có lớp học hay bất cứ thứ gì. Họ dường như là những người thường xuyên ở câu lạc bộ. Huzi cũng mua đạn mới. Huấn luyện viên đã nhận ra anh ấy và vẫn bị ám ảnh bởi kết quả sút bóng của anh ấy. Ông khen ngợi Xiaohu vì lần đầu tiên chơi súng và có thể biểu diễn ở cấp độ một người lính trong vài năm. 

Tiểu Hổ đi lên đường bắn súng, tình cờ lại có cô gái cao ráo ở trong khoang. Hai người nhìn nhau và mỉm cười lịch sự. Huzi lại bắt đầu bắn một cách nghiêm túc, khắp nơi nghe thấy tiếng súng "bang" và "bang". Nhóm người cũng bắt đầu nổ súng. Dương Lưu Nhi ở bên cạnh quan sát, thấy nhóm người này đều có kỹ năng nạp súng và bắn súng giống nhau. So với những người bắt đầu đoàn du lịch, họ đơn giản là sự khác biệt giữa trẻ em và người lớn. 

Ông không khỏi nhìn cô gái bên cạnh con trai mình, thấy cô gái này đang bắn súng rất đàng hoàng. Trong lòng cô không khỏi có cảm giác so sánh. Kể từ khi thân thiết với con trai, người phụ nữ xinh đẹp này đã trải qua hàng loạt sự kiện mà nhiều người sẽ không bao giờ gặp phải trong đời. Điều này chắc chắn đã khiến cô bắt đầu thay đổi quyết định. Phong thái của Dương Lưu'er không còn là người phụ nữ nông thôn điềm tĩnh và buồn tẻ như trước nữa. Ngoài ra, cô đã sống cùng nhà họ Trương ở thành phố hơn nửa năm. Lúc này, Dương Lưu'er không còn là bà mẹ xinh đẹp bình thường của 4 đứa con ở quê nữa. Cô quay lại mua đạn và thuê một khẩu súng. Dưới sự hướng dẫn của huấn luyện viên, cô cẩn thận nhặt khẩu súng lục và bắt đầu bắn. 

Tôi chỉ có thể nhìn huấn luyện viên bên cạnh đang dán mắt vào người phụ nữ xinh đẹp đang bóp cò. Khi tiếng súng vang lên, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp run lên. 

Sau khi bắn được vài phát, người đẹp bắt đầu đổ mồ hôi. Cô cảm thấy khó chịu vì nóng. Vì lần này cô ấy mặc áo len nên cô ấy đã cởi bỏ bộ đồ thể thao màu tím. 

Lúc này, hình dáng cặp vú bự càng thêm sống động dưới lớp áo len bó sát. Mỗi cử động của người đẹp đều nảy lên nảy xuống hoặc lắc lư từ bên này sang bên kia. Khi cô cầm súng bằng cả hai tay và chỉ về phía tờ giấy mục tiêu, hai viên thịt bị ép đến mức căng tràn cả ngực. Những chỗ phình ra phía trước, rồi lại rung lên theo tiếng súng. Không lâu sau, tất cả các huấn luyện viên không có khách đặt chỗ đều vây quanh cô và bắt đầu hướng dẫn...

Ngoài ra, Hồ Tử còn chơi thêm vài hiệp nữa. Khi tờ giấy mục tiêu cuối cùng được giao ra, cô gái cao lớn bên cạnh hét lên: "Bố, lại đây!" Vào lúc đó, tiếng súng của mọi người đã dừng lại. Giọng của cô gái lớn đến mức có thể nghe thấy ngay cả khi đeo bịt tai, nhưng giọng của cô ấy không trong trẻo, nghe rất thú vị. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông trung niên đeo kính gọng vàng chậm rãi bước tới: "Bố, mười phát súng của người đàn ông này đều vào vòng thứ mười!" Người đàn ông trung niên cởi bịt tai ra, bước tới nhìn tờ giấy mục tiêu. Anh thấy chiếc nhẫn thứ mười ở giữa trống rỗng. Anh ta thậm chí không thể biết có bao nhiêu phát súng đã gây ra nó. Theo kích thước của cái lỗ thì gần mười phát đạn.

"Tiểu đệ, ngươi thiện xạ tốt, ngươi đi lính bao nhiêu năm?"

"Vị tiên sinh này khen quá đáng rồi, đây chỉ là may mắn thôi. Tôi chưa từng đi lính, hôm nay mới chạm vào súng, nhưng đã luyện tập cả trăm viên."

"Hôm nay chỉ chơi thôi!" Người đàn ông trung niên không khỏi kêu lên một tiếng, nhìn thấy nhóm thanh niên mặc vest đi cùng mình cũng bỏ súng xuống, tụ tập xung quanh, nhưng suy nghĩ của họ không đứng về phía Hồ Tử. Thay vào đó, họ đến gặp Dương Lưu'er, chỉ giả vờ nghe những gì người đàn ông trung niên nói. 

Người đàn ông trung niên quay sang huấn luyện viên và nói: "Lão Zhang, tôi sẽ giữ hóa đơn của người anh em này." Sau đó lại nói với Hổ Tử: “Em trai, em có thể bắn thêm mười viên nữa cho anh xem được không?” Dương Lưu'er đã nhận thấy sự bất thường ở bên cạnh con trai mình và tháo bịt tai ra rồi bước tới. Con trai ông cười ngượng ngùng nói: “Chú ơi, chú vui lòng nhận. Chú không cần phải trả tiền nên con sẽ cho chú một chiếc xấu xí khác. Muốn lấy lại đủ mười chiếc nhẫn thì chắc chắn không thể nào được.” 

Nói xong, anh ta nín thở tập trung "Bah, bah, bah", và tất cả mười phát súng đều được hoàn thành ngay lập tức. Người đàn ông trung niên nhấn nút, tờ giấy mục tiêu từ từ đi tới. Nhóm thanh niên đang chăm chú nhìn Dương Liễu Nhi. Khi nhìn thấy tờ giấy mục tiêu được đưa tới, họ đồng loạt liếc nhìn. Tất cả đều mở to mắt và há miệng với vẻ không tin nổi. Họ nhìn thấy mười chiếc vòng ở giữa tờ giấy mục tiêu lại bị đục lỗ. 

Người đàn ông trung niên liên tục lắc đầu: "Thiên tài, thiên tài!" Anh ta liên tục khen ngợi Huzi, nói vài câu khách sáo với Huzi rồi cùng nhóm thanh niên rời khỏi phòng chụp hình, chỉ để lại người đẹp cao ráo. Cô gái rất phấn khích và không ngừng trò chuyện với Huzi. Cô cũng hỏi anh bao nhiêu tuổi, sống ở đâu, tại sao anh bắn súng chính xác đến vậy và bí quyết của anh là gì, và cô đã nhờ Huzi làm giáo viên dạy bắn súng cho cô. 

Dương Lưu'er tỏ ra ghen tị, bước tới bế con trai mình và định dùng vũ lực rời đi. Lúc này, người đàn ông trung niên lại bước vào, chặn hai mẹ con lại rồi tự giới thiệu: “Tôi, Hoắc Anh Kiệt, kinh doanh bất động sản ở Hồng Kông. Những năm gần đây đại lục phát triển, đây là con gái tôi, Hoắc Lan.” Anh ta chỉ vào người đẹp cao ráo, rồi nói: "Thật trùng hợp khi có vài nhân viên bảo vệ của công ty tôi đến đây để tập bắn. Bình thường tôi sẽ không đến. Hôm nay, con gái tôi nhất quyết quấy rầy tôi nên mới đến cùng những người trẻ tuổi này. Không ngờ tôi lại gặp được một thiên tài bắn súng như em trai này. Tôi thật may mắn khi được gặp em. Không biết em trai họ tên gì, em trai, và em sống ở đâu? Đây có phải là em không...?"

"Tôi họ Lý, sống ở thôn Thanh Thủy phía dưới thành phố Phúc Xuyên. Đây là mẹ tôi." Huzi đã trả lời chính xác. Khi anh và Dương Lưu Nhĩ mới vào câu lạc bộ, họ gọi nhau là mẹ con. Đoán chừng những người này cũng nghe được, cho nên đơn giản là nói ra sự thật.

"Ồ, rất vui được gặp bạn." Người đàn ông trung niên nhìn Dương Liễu Nhi, chắp tay. Anh ta nhìn thấy Dương Liễu Nhi hào phóng duỗi ra Rouyi trắng nõn mềm mại. Người đàn ông trung niên vội vàng cầm lấy, hai người bắt tay nhau. Nam nhân lễ phép thu tay lại: “Bệ hạ có hình tượng và khí chất của một ngôi sao, em trai của ta cũng rất oai nghiêm, giống mẹ, giống con!” Dương Liễu Nhi sắc mặt đỏ bừng, nói: "Cảm ơn đại nhân rất nhiều."

“Hiện tại em trai đang làm nghề gì?” người đàn ông trung niên hỏi. Huzi nói ngắn gọn về công việc của mình ở ủy ban thôn. Người đàn ông trung niên thỉnh thoảng nghe thấy tiếng "ừm". Thấy đã muộn, Huzi tạm biệt mẹ rồi rời đi, chỉ để lại hai cha con Hoắc đang trầm tư và tươi cười...

Hai người rời khỏi câu lạc bộ, đang bận gọi điện thoại di động của Thời Á Kinh, nhưng nhất thời không liên lạc được nên định bắt taxi về khách sạn. Câu lạc bộ nằm trong một con ngõ hẹp cách xa đường phố. Hai người bước đi rất nhanh cạnh nhau. Đột nhiên, hai thanh niên mặc vest từng gặp ông Na Hoả trước đó chặn đường. Một người trong đó cười nói: "Anh ơi, hôm nay anh đã làm khó chúng tôi khi xuống sân khấu. Chúng tôi đều chơi súng hơn mười năm, so với lần đầu anh chơi với họ còn tệ hơn rất nhiều."

Hồ Tử thầm nghĩ: Chết tiệt, một số nhân viên bảo vệ trong nhóm này ghen tị, cảm thấy mất mặt trước mặt ông chủ và sẽ gây rắc rối cho ông ta.

Anh lập tức ôm mẹ vào sau lưng, cười nói: “Anh ơi, em chỉ định bắn bừa vài phát thôi mà, sếp Hoắc khen quá.”

"Được rồi, cậu có thể thử vài cú đấm mù quáng với chúng tôi." Sau khi người kia nói xong, không đợi Huzi trả lời, anh ta đã đánh một cú vào mặt Huzi. 

Dương Liễu Nhi lớn tiếng kêu lên: "Ngươi làm gì vậy!" Anh đang định bước tới bảo vệ đàn con, nhưng Hồ Tử dễ dàng né tránh, nói với mỹ nữ đang nóng lòng bảo vệ anh: "Mẹ, tránh ra, con sẽ xử lý bọn chúng. Đừng lo lắng, con không thể giết nó bằng hai cú đấm của đại ca."

Điều này đã được nói với sự thông minh và duyên dáng tuyệt vời. 

Hai người trong lòng khen ngợi, dùng hai tay đánh đập. Dương Lưu'er biết kỹ năng của đứa trẻ. Anh ta chưa bao giờ thua cuộc trong một cuộc chiến trong rừng kể từ khi còn nhỏ. Từ năm lớp 2 tiểu học, anh đã anh dũng cứu mỹ nhân, cùng lúc đánh hai đứa lớn. Anh ta đã cứu Đức An Kim và đánh bại một số tên côn đồ đã bỏ chạy khi nhìn thấy anh ta. Lần duy nhất anh ta bị đánh ngã xuống đất là khi bị Từ Vi bắn xuống đất.

Tôi thấy ba người đang chiến đấu cùng nhau. Cả hai rõ ràng đã được tổ chức tốt trong cả tấn công và phòng thủ. Họ đã luyện tập kỹ năng chiến đấu của Sanda. Tuy nhiên, người con trai chỉ dựa vào sự nhanh nhẹn và sức mạnh đáng kinh ngạc của mình để chiến đấu với hai người họ. Ba người đều thở hổn hển nhưng đều đứng rất vững vàng, trên người dính rất nhiều bụi đất. Dương Liễu Nhi mặc dù là nghiệp dư, nhưng có thể nhìn ra hai người tựa hồ cũng không có cố gắng hết sức, nếu không nàng sợ con trai mình sẽ ngã xuống đất.

Lúc này, một tiếng hét lớn "Dừng lại!" Nghe được, Hoắc Anh Kiệt vội vàng đi tới, cúi đầu nói: "Xin lỗi đã xúc phạm, mời trở về câu lạc bộ bàn chuyện quan trọng."

Hóa ra ông chủ Huo là một ông trùm bất động sản ở Hồng Kông và công ty của ông ta rất nổi tiếng. Nhận thấy nền kinh tế của Đại lục phía Đông đang được cải thiện, anh sẵn sàng thể hiện tài năng của mình tại đây. Những nhân viên bảo vệ đó thực chất là vệ sĩ riêng chứ không phải nhân viên bảo vệ thông thường. Nhìn thấy tài năng thiện xạ của Tiểu Hồ nên muốn chiêu mộ anh. Để an toàn, anh ta cử hai người này đi thử nắm đấm Tiểu Hồ. Anh ấy đặc biệt cảnh báo Xiaohu không được làm tổn thương tóc của mình. Anh ta đứng bên lề quan sát thì thấy Tiểu Hổ không hề được huấn luyện chiến đấu và hoàn toàn tham gia vào cách chiến đấu. Tuy nhiên, động tác của anh ta rất nhanh, sức mạnh và một số bàn tay của anh ta dường như có nền tảng nào đó về võ thuật truyền thống. Anh ấy thực sự đã đấu tranh hết mình với hai học viên. Tất nhiên, việc này có liên quan đến lòng nhân từ của hai người này.

Nhưng hắn thấy Tiểu Hổ bình tĩnh, từng trải, lời nói lúc nguy cấp rất thích hợp với cả địch lẫn bạn. Anh ấy là một cây giống xuất sắc. Với thời gian và sự đào tạo có hệ thống, tương lai sẽ là vô hạn. 

Điều khiến Boss Huo cảm thấy rằng đó là ý Chúa hơn nữa là trọng tâm phát triển hiện tại của anh ấy là ở thành phố Fuchuan, và anh ấy cũng đã cạnh tranh với Boss Kong, cũng là một doanh nhân Hồng Kông, để giành lấy mảnh đất ở làng Qingshui. Dù là câu chuyện dài nhưng anh cảm thấy mình rất có duyên với hai mẹ con.

Ngoài ra, Dương Lưu'er xinh đẹp đến mức trông không giống một phụ nữ nông dân chút nào. Khí chất và phong thái của cô hoàn toàn giống một phụ nữ thành thị hiện đại. Mặc dù anh Huo sống ở một nơi như Hồng Kông, nơi người đẹp ở khắp mọi nơi và gặp gỡ vô số người nhưng những người đẹp gợi cảm đẳng cấp như Dương Lưu'er là rất hiếm.

Trong lòng tôi đã có sự ngưỡng mộ rồi, và tôi hy vọng có thể giữ liên lạc với hai mẹ con này.

Lúc đó anh lại xin lỗi hai mẹ con. Hoắc Lan ngồi bên cạnh để bầu bạn. Anh ta đã biến mất khỏi hình dáng của cô gái nhí nhảnh từ lâu. Anh nhìn chằm chằm Hồ Tử một cách bình tĩnh, bình tĩnh và trìu mến, nhìn xung quanh. Dương Liễu Nhi cảm giác được một cỗ không thể giải thích được uy hiếp, vội vàng muốn rời đi. Ông chủ Hoắc lấy danh thiếp ra đưa cho Tiểu Hồ nói: “Anh ơi, công ty chúng tôi đang đợi anh bất cứ lúc nào. Hiện tại trụ sở đại lục của tôi ở Thiên Kinh, chi nhánh của tôi ở thành phố Phúc Xuyên. Con gái tôi là giám đốc tài chính của chi nhánh. Mặc dù không đủ tiêu chuẩn để làm vệ sĩ riêng cho con gái tôi, nhưng trong tương lai, tôi tin tưởng rằng với trình độ của em trai tôi, tôi sẽ có cơ hội đứng một mình trong công ty của chúng tôi. Và hiện tại tôi có thể đưa ra mức lương cao hơn gấp mười lần cho anh.” hơn mức lương hiện tại của bạn."

Hai mẹ con bối rối trong giây lát, choáng ngợp trước chiếc bánh từ trên trời rơi xuống đến mức chỉ biết bàn bạc về việc quay lại bàn bạc. Cả hai dù có tài sản hàng chục triệu nhưng không thể công khai sử dụng số tiền khổng lồ nguy hiểm này. Ngoại trừ dây chuyền trang sức thắt lưng và bộ đồ lót đặt làm riêng mà họ mua cho Dương Lục Nhi, đều là những thứ xa xỉ mà người ngoài không thể biết đến, thì về cơ bản chỉ có thể dùng để đầu tư. Họ thậm chí còn không dám mua một chiếc ô tô. Nếu có thể trở thành người có thu nhập cao ở nơi làm việc, họ sẽ không phải lo lắng quá nhiều về việc tiêu tiền. Hai người khá hào hứng.

Hoắc Lan khéo léo xin số điện thoại của Tiểu Hổ: “Anh Tiểu Hổ, khi đến Phúc Xuyên chúng ta sẽ liên lạc với anh nhé?” Trên thực tế, cô ấy lớn hơn Xiaohu rất nhiều.

Không nói thêm nữa, sau khi trở về khách sạn, Dương Lưu Nhi đương nhiên là muốn ghen tị trước tiên như thường lệ, "Anh có gia đình, bọn họ xin số điện thoại của anh sao có thể đưa cho những cô gái khác? Anh Hổ," mỹ phụ nói với giọng sắc bén, bắt chước Hoắc Lan, "Cô gái cao lớn đó hút hồn anh à? Cô ta gọi anh là anh trai thì anh có thể chịu được. Cô ta rõ ràng lớn hơn anh, chỉ có một người mù mới không nhìn thấy thôi, thật vô sỉ!" Người đẹp ghen tị đến mức không nhịn được trở về hình dáng một phụ nữ quê mùa.

“Mẹ ơi, mấy câu tiếp theo mẹ mắng ai vậy?” Huzi trêu chọc mẹ mình, nữ thần bất tử.

Dương Liễu Nhi nghĩ tới lời nàng vừa nói, liền ý thức được hắn vừa nói cái gì. Cô xấu hổ đến mức véo vào eo con trai mình, rồi lao vào con trai mình một cú đấm vào mặt. Xiaohu cười né tránh, nhẹ nhàng ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm này bằng cả hai tay. Với thân hình mảnh mai của mình, cô nhìn thấy khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ của mỹ nhân, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ tươi của mỹ nữ. Dương Lưu'er "ừm" một tiếng dài rồi ngã gục trong vòng tay của con trai. Hai tay nàng không còn nắm chặt nữa mà cũng ôm lấy con trai, "嘤咛" Cái lưỡi ngọt ngào của mỹ nhân không còn khống chế được nữa, bắt đầu tiến vào trong miệng con trai mình. Hổ Tử vội vàng dùng lưỡi đón lấy món quà của mẹ, nhưng cái lưỡi ngọt ngào của mỹ nữ chỉ ngượng ngùng thè ra một miếng nhỏ. Trong miệng con trai, bà giằng co với hắn hai lần rồi rút lui. Họ qua lại nhiều lần, chỉ để hôn anh cho đến khi chảy nước miếng. Người phụ nữ vừa quyến rũ vừa bối rối nhưng lại chưa bao giờ đưa toàn bộ lưỡi cho con trai mình, giống như lần đầu làm quen với anh, cô quấn lấy lưỡi và hôn anh bằng toàn bộ sức lực. 

Hổ Tử lo lắng đến mức không dám mạnh mẽ mút chiếc lưỡi thơm tho của mẹ ra, ngậm cả chiếc lưỡi vào miệng hôn một cái. 

Anh đưa tay nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp đang áp sát vào cơ thể mình rồi bắt đầu xoa bóp. Dương Lưu Nhi lưỡi thè ra, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển. Huzi vui mừng khôn xiết trước cảnh tượng này, bàn tay nắm lấy ngực càng cọ xát mạnh hơn. , chỉ để bắt được những quả bóng sữa trắng như tuyết đầy đặn của Dương Lưu Nhi biến thành nhiều hình dạng khác nhau, cuối cùng thè chiếc lưỡi thơm tho vào miệng con trai mình, dùng hết sức lực quấn lấy con trai mình. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng khịt mũi của hai người và tiếng nước bọt xèo xèo. 

Hôn nhau hồi lâu, hai người gần như ngạt thở mới buông lưỡi, nới lỏng môi. Một sợi nước bọt trong suốt, mịn màng và sáng bóng được nối với đầu lưỡi của họ. Khi hai người tách ra, nó nhỏ giọt xuống ga trải giường. Hai người nhìn nhau, trong đôi mắt xinh đẹp của mỹ nữ tràn đầy nước suối. Bà lại nghiêng đầu, đã thè lưỡi ra và nhét thẳng vào miệng con trai mình. “Mẹ ơi, con muốn chồng hôn con, hừm.”

Trong lúc hai người đang hôn nhau nồng nàn, điện thoại của Dương Lưu Nhi đột nhiên vang lên ầm ĩ. Cả hai phớt lờ nó và tiếp tục mút và hôn một cách ồn ào. Tuy nhiên, điện thoại dừng lại và đổ chuông lần nữa. Dương Lưu Nhĩ cuối cùng cũng rút được chiếc lưỡi ngọt ngào ra khỏi miệng con trai mình một tiếng "bụp", đẩy con trai ra rồi đi tìm điện thoại di động của mình. Người phụ nữ ở nhà đang lo lắng có chuyện gì đó, nhưng khi nhìn thấy đó là chồng sắp cưới Trương Bình, cô ấy đã nhấc máy. 

"Chị ơi, em nhớ chị quá. Khi nào chị mới về? Gần đây luôn có người tới nhà, phiền phức quá, em nhớ chị!" Huzi đi theo thì thấy mẹ anh đang nói chuyện điện thoại với Trương Bình. Anh ấy ghen tị trong giây lát. Anh đưa tay ra và ôm chặt lấy ngực mẹ mình trong tay. Anh lặng lẽ ấn lưng mẹ và xoa xoa tay bà một cách bừa bãi. Bộ ngực cao chót vót của mỹ nhân, Dương Liễu Nhi vặn người muốn thoát khỏi vòng tay của con trai, nhưng con trai lại ôm chặt nàng, khiến nàng đành phải để hắn chạm vào mình, "Trương Băng, tỷ tỷ mới đến, ừ ừ, ừ, tỷ tỷ sẽ nhớ ngươi." Dương Liễu Nhi không khỏi rên rỉ khi bị con trai đột nhiên nhéo đầu vú của mình. 

"Chị, chị ổn chứ?" Trương Bình nhanh chóng hỏi sau khi nghe giọng nói đau đớn của người phụ nữ xinh đẹp. “Không sao đâu, không sao đâu, chị bị vấp chân rồi.”

Dương Liễu Nhi áp micro vào người, quay người trừng mắt nhìn con trai, thấp giọng mắng con trai: "Con sắp chết à? Con cố ý trêu chọc mẹ con!". 

Huzi cười rồi buông mẹ ra rồi bỏ chạy. Sau khi Dương Liễu Nhi mấy câu đuổi Trương Băng về sau, liền dịu dàng ôm con trai vào lòng, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào cho con trai bú một lúc, nhẹ giọng nói: "Con ghen à? Con đồng ý gả mẹ ta cho hắn."

Hai người vẫn im lặng, đều lo lắng cho tương lai. Huzi không thể chấp nhận cơ thể gợi cảm của người mẹ xinh đẹp bị người đàn ông khác chạm vào và hôn chứ đừng nói đến việc quan hệ với lỗ da thịt mỏng manh của người mẹ xinh đẹp. 

Dương Lưu'er cũng hối hận vì đã đồng ý cuộc hôn nhân của nhà họ Zhang, mặc dù ban đầu nó là để bảo vệ Hồ Tử khỏi những điều xui xẻo, và cái chết bi thảm của Lý Khả Vi khiến cô chỉ còn hy vọng tránh xa con trai mình. 

Nhưng sau những gì xảy ra với Từ Vi, mối quan hệ giữa hai người trở nên bền chặt hơn. Thời gian trôi qua, lương tâm bất an về cái chết của Lý Khắc Vi dần dần phai nhạt. Ngược lại, cô không thể chịu đựng được tình cảm giữa Thẩm Bạch Tuyết và Hồ Tử. Đây trở thành nguyên nhân lớn nhất khiến cô có thể yên tâm tiếp tục ở lại Trương gia. 

Cả hai đều chìm trong suy nghĩ. Dương Lưu Nhi áp khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của mình vào ngực con trai, cặp vú to dịu dàng áp vào cơ thể con trai mình. Hồ Tử vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Hai người cứ im lặng bất động, ôm nhau như thể sẽ tồn tại mãi mãi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Trong vài ngày tiếp theo, hai người giống như một cặp đôi lần đầu yêu nhau, nếm thử đồ ăn vặt trên các con phố và ngõ hẻm của thành phố Thiên Tân và tham quan các điểm tham quan thú vị. Hai người nắm tay nhau đi dạo, lòng đầy tò mò và mới mẻ về mọi thứ ở thủ đô. Vào ngày này, hai người vừa nói vừa cười khi bước ra khỏi một khu chợ đồ cổ nhỏ. Chàng trai dừng lại trước mặt hai người, cung kính đưa cho anh ta một tấm danh thiếp rồi nói: "Xin lỗi hai người. Tôi là giám đốc nhân sự của tập đoàn giải trí Hoa Nghị, họ Vương Minh Quân. Tôi thấy hai người này có dung mạo nổi bật và khí chất phi thường. Không biết cô nương này có hứng thú quay quảng cáo, truyền hình gì đó không?"

Hai người đều không kịp phản ứng. Rốt cuộc, họ chưa bao giờ gặp phải chuyện như người tìm kiếm tài năng ngẫu nhiên xin tiền trên đường. Hai người đều hết sức cảnh giác, sợ vị khách này có ý đồ xấu. Người đàn ông nhờn Vương Quân không ngạc nhiên. Trong những năm đầu, việc trinh sát như vậy rất hiếm và một số trong số đó về cơ bản là lừa đảo tiền bạc.

"Hai, chúng ta làm thế này nhé. Trên danh thiếp có địa chỉ công ty chúng ta, nếu không tin thì có thể đến công ty gặp tôi bất cứ lúc nào. Chỉ cần nói với lễ tân rằng nếu gặp ở phố cổ, cứ hỏi Vương tiên sinh." Sau đó, anh vẫy tay chào hai người rồi mỉm cười rời đi.

Hai người bị choáng váng trên đường một lúc lâu mà không tỉnh lại. Tiểu Hổ nhìn tấm danh thiếp dát vàng trong tay, đang định ném đi, Dương Lưu Nhi vội vàng chộp lấy nói: "Không cần, để mẹ xem."

"Mẹ, mẹ thật sự bị cám dỗ sao?"

"Tại sao, anh luôn nói rằng tôi xinh đẹp hơn những ngôi sao nữ nổi tiếng đó. Mẹ rất muốn trở thành một ngôi sao nữ nổi tiếng và anh lại chống lại điều đó!" Dương Lưu'er mỉm cười trêu chọc con trai mình.

"Mẹ, mẹ thật sự có thể lên TV, con thuận tay chân, con rất muốn cho cả thế giới thấy người phụ nữ của con xinh đẹp gợi cảm như thế nào, sợ mẹ bị lừa."

"Tiểu tử này, ngươi nói những gì ta đều nói, ta không sợ bị lừa, dù sao bên cạnh ta có người chồng yêu quý nhất và có năng lực nhất của ta." Hai người cười nói đùa, sau đó quyết định đi tới nhìn xem.

Hai người nhanh chóng đuổi kịp Vương Quân, ba người cùng nhau đến công ty. Dương Lưu Nhĩ đã chụp một số bức ảnh và quay video màn biểu diễn ngẫu hứng uống nước tại bàn ăn rồi đứng dậy đi đến bồn rửa. Hai bên để lại thông tin liên lạc và hai người tạm biệt nhau. Trời đã khuya, hai người trò chuyện sôi nổi. Xiaohu liên tục trêu chọc mẹ về việc bà lo lắng như thế nào khi chụp ảnh và bất lực như thế nào khi quay một đoạn video ngắn. Một trợ lý suýt khóc chỉ trong vài phút quay phim. Trong suốt quá trình, Dương Lưu Nhĩ giống như một con rối, cô đã nản lòng vô số lần. Dương Lưu Nhĩ đuổi theo con trai và đấm cô thật mạnh để ngăn anh ta chế nhạo cô lần nữa. 

Cũng đã muộn nên hai người bàn nhau xem nên ăn gì.

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi tìm đồ ăn đi, nhưng em muốn ăn gì? Hôm nay anh đãi em, hehe..."

Nghe vậy, Dương Lưu Nhi suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn ăn bít tết." Huzi nghe vậy thì vui vẻ đồng ý và nói: "Được rồi, cả đời tôi chưa bao giờ ăn bít tết, nhưng tôi không biết ở đây ăn bít tết ở đâu?"

Dương Lưu Nhi lại nịnh nọt nói với hắn: "Ta không quan tâm, ta chỉ muốn ăn bít tết."

"Vậy bây giờ chúng ta đi tìm đi..." Hổ Tử nói, chợt nhớ tới có rất nhiều nhà hàng bít tết Thiên Kinh. Điều quan trọng là không biết cái nào là tốt nhất. Anh nhìn thấy một tài xế taxi đang đợi người trên đường. Biết những tài xế taxi này nên biết, anh vội vàng gọi điện hỏi một nhà hàng bít tết gần đó có món bít tết ngon không. 

Tất nhiên, người tài xế taxi đã gạ gẫm khách hàng lâu năm đã biết chuyện này và nói với anh ta rằng gần đó có một nhà hàng bít tết ngon trên đường Jiefang Middle. 

Hồ Tử hỏi anh có xa không. Anh ấy nói với Huzi rằng nó hơi xa và đề nghị đưa xe của anh ấy đến đó. 

Huzi tưởng rằng anh và Dương Lưu'er là người lạ ở đây và không biết đường Jiefang ở đâu nên bắt taxi và nhờ anh đưa đến một nơi ăn bít tết. 

Tất nhiên người lái xe rất vui vẻ và vội vã chở hai mẹ con đi. 

“Anh là người ngoài thành phố phải không?” Người lái xe hỏi Xiaohu và Dương Lưu'er ở phía sau khi đang lái xe. "Đúng vậy, đây là lần đầu tiên chúng ta tới Thiên Tân!" Huzi vội vàng nói với Dương Lưu'er trước khi anh ta kịp nói. 

“Ồ, chẳng trách cậu thậm chí còn không biết đường Jiefang.” Sau đó anh ấy hỏi họ: "Các bạn là một cặp phải không?" Hồ Tử vội vàng nói với hắn: "Đúng vậy, chúng ta là một đôi." Nghe vậy, Dương Lưu Nhi quay mặt lại, liếc nhìn Hồ Tử một ánh mắt tán tỉnh, khuôn mặt trắng nõn hồng hào không khỏi đỏ bừng. 

"Thật tuyệt vời. Vợ anh đẹp thật, giống như một nữ diễn viên nổi tiếng vậy." Người tài xế nói với giọng ghen tị. 

"Anh ơi, em lái xe hơn mười năm, đã gặp vô số nam nữ, đây là lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp của vợ anh. Bất quá, anh là anh chị em đúng không? Em sống tốt lắm đấy, em trai!"

Huzi nghe xong lời này trong lòng ngọt ngào, không khỏi siết chặt bàn tay nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp, ôm mẹ càng chặt hơn. Dương Liễu Nhi sắc mặt đỏ bừng, ôm lấy nhi tử, trong lòng tràn đầy hạnh phúc...

Chiếc taxi rẽ vài con phố và ngõ hẻm rồi dừng lại trước một quán bít-tết. Huzi và Dương Lưu'er gọi đồ ăn mà không nhắc đến. Ăn xong Hồ Tử nói: “Sao lại không cảm thấy no?” và hỏi Dương Lưu'er: "Mẹ ơi, mẹ no chưa?"

"Ồ, mẹ no rồi. Hay chúng ta tìm một quán mì và mẹ có thể ăn thêm một tô mì nữa nhé?" Dương Liễu Nhi nói.

Huzi có thể chưa no nên gật đầu nói: "Được rồi, vậy tôi ăn thêm một tô mì nữa nhé! Hehe!" 

Dương Lưu Nhi biết Hồ Tử đã lớn ở độ tuổi này, đương nhiên là ăn giỏi nên cùng Hồ Tử lại bắt đầu đi tìm quán mì, nhưng cách đó không xa, họ nhìn thấy một quán mì. Họ bước vào và gọi một tô mì. Hồ Tử và Dương Lưu'er sau khi đã no nê bước ra khỏi quán mì.

“Mẹ, chúng ta cùng xem phim nhé?” Huzi đề nghị với mẹ. Dương Liễu Nhi biết nhi tử muốn bắt chước những thanh niên yêu đương trong thành nên đỏ mặt gật đầu. Hai người bắt taxi đến rạp chiếu phim gần khách sạn nhất. Họ thấy rằng rạp chiếu phim thực sự nằm trong một trung tâm mua sắm lớn. Họ đi thang máy của trung tâm thương mại để vào rạp chiếu phim và nhìn thấy mọi người ra vào. Nó thật sống động và sống động. Nó trông cao cấp hơn nhiều so với các rạp chiếu phim ở thành phố Phúc Xuyên. Hầu hết họ đều là thanh niên nam nữ. Bộ phim nổi tiếng ngày nay là một bộ phim kinh dị. Xiaohuxin nói rằng Bồ Tát sẽ phù hộ cho cô.

Nói với Dương Lưu Nhi: "Xem phim kinh dị này đi!" 

"Ngươi..." Khuôn mặt trắng nõn của Dương Liễu Nhi đỏ bừng. Tất nhiên bà hiểu tại sao con trai bà lại vui vẻ như vậy khi xem phim kinh dị. Cô nhẹ nhàng nói rồi hào phóng ôm lấy cánh tay trái của anh rồi cùng anh bước vào sảnh rạp chiếu phim.

Tôi thấy hội trường đầy người xếp hàng để vào rạp, hai người họ cũng xếp hàng vào đám đông để kiểm tra vé. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Hồ Tử, trong lòng Dương Liễu Nhi cũng vui vẻ. Sống gần bốn mươi năm, đây là lần đầu tiên cô ngồi trong rạp chiếu phim cao cấp như vậy để xem phim. Khuôn mặt xinh đẹp và khéo léo của cô bất giác đỏ bừng. Không biết tại sao, cô luôn có chút lo lắng, tim đập loạn xạ.

Hai người uống đồ uống trong khi chờ phim bắt đầu. Mọi người đang trò chuyện và ăn uống với giọng nói nhỏ xung quanh họ. Trong ánh sáng mờ ảo xung quanh họ, những đoạn giới thiệu phim và quảng cáo vẫn đang chiếu trên màn hình phim. Hai mẹ con cũng thoải mái hơn. Đánh giá tình hình thì có rất nhiều cặp đôi, cặp đôi xem phim. Khoảng mười phút sau, đèn trong phòng chiếu lần lượt tắt. Trong chốc lát, phòng chiếu giống như đêm tối, đưa tay ra cũng không thể nhìn thấy ngón tay.

Bộ phim bắt đầu. Bộ phim kinh dị này được sản xuất tại Trung Quốc. Nó đầy rẫy những sai sót. Nó dựa vào sự sợ hãi khi nhảy để hù dọa mọi người. Có người bắt đầu gây rắc rối trong rạp. Khi mọi người biết có cảnh tượng rùng rợn và nín thở chờ đợi, có người đột nhiên hét lên một cách kỳ quái, khiến các bạn nữ trong rạp sợ đến mức phải hét lên. Dương Lưu'er cũng sợ hãi đến mức thỉnh thoảng lại lao vào vòng tay của con trai mình. 

Tiểu Hổ vừa nhìn thấy cô liền vươn tay ôm lấy cô, sau đó ghé miệng sát vào tai cô nhẹ nhàng hỏi: "Em có sợ không?"

"Ân..." Dương Liễu Nhi thấp giọng nói. Cô chưa bao giờ trải qua một bộ phim kinh dị hay cảnh ai đó cố tình hét lên để hù dọa mọi người như vậy. Cô thực sự cảm thấy hơi sợ hãi, và không ai phát ra âm thanh nào để ngăn tiếng la hét. Mọi người dường như đang có một thời gian vui vẻ. 

Tiểu Hổ lấy hết dũng khí hôn lên một bên mặt mẹ. Yangliuer biết con trai mình muốn hôn mình, nhưng vì cả hai đều quay mặt vào màn hình nên anh không thể hôn miệng cô, thỉnh thoảng chỉ có thể hôn lên mặt cô. Xung quanh có người, Hồ Tử không dám chạm vào mặt mỹ nhân. Xoay người hôn, Dương Lưu Nhi cảm thấy có lỗi với Ngải Lang, nhưng lại rất ngại quay mặt hôn con trai ở nơi công cộng, nên giả vờ có chuyện muốn nói với con trai, quay mặt lại một cách tự nhiên. Hồ Tử nhìn thấy cơ hội, lập tức tiến lên hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ. 

Vừa chạm môi, hai người đã thè lưỡi tìm kiếm đối phương, nhanh chóng bắt đầu hôn lưỡi, bởi vì ở nơi công cộng, dù có bóng tối che đậy nhưng hai người vẫn cảm thấy áy náy, hồi hộp và hưng phấn như kẻ trộm. 

Chỉ hôn nhau khoảng mười giây, mỹ nhân rút cái lưỡi ngọt ngào ra, quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đi, giả vờ xem phim. Hồ Tử còn chưa nói xong đã đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ. Bộ ngực của Dương Lưu'er nhấp nhô. Sau khi để con trai mò mẫm vài lần vặn vẹo eo, Hổ Tử liền khôn ngoan rút tay ra. Hai người nhìn màn hình không nói một lời, trong lòng cảm thấy hưng phấn và hạnh phúc, rất giống mối tình đầu đầy cảm xúc nhưng chân chất giữa một đứa con và một đứa con gái trong mối tình đầu. 

Người đẹp xem phim một lúc mà quên mất nội dung phim. Nỗi sợ hãi trước những cảnh tượng đáng sợ của cô đã biến thành một tình yêu mãnh liệt dành cho con trai. Cô đã không nhận ra rằng bộ phim này rất đáng sợ trong một thời gian dài. Bà nhìn lại phía sau rạp, thấy hàng cuối cùng không có ai ngồi nên bà nắm tay con trai trong bóng tối và cắn một miếng. Ngạc nhiên, anh thấy mẹ quay đầu lại và nhìn bà bằng đôi mắt đẹp trong bóng tối qua ánh sáng mờ ảo của màn hình. Cô định tiến tới và hôn cô lần nữa. Không ngờ Dương Liễu Nhi lại ngửa đầu ra sau, nhẹ giọng nói: "Lên ngồi phía sau đi." Nói xong, bà lập tức quay đầu lại để con trai không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình.

Huzi hiểu ngay và mẹ anh không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình. Hai nụ hôn lưỡi nhanh như chớp vừa khơi dậy tình yêu của cô dành cho anh. Cô vui mừng đến nỗi lập tức thu dọn đồ đạc và dẫn mẹ xinh đẹp ra khỏi ghế. Dương Liễu Nhi cúi đầu, được con trai dẫn đi như một cô con dâu nhỏ. Cô theo anh đến hàng cuối cùng và ngồi xuống. Hai người đặt đồ uống, đồ ăn và quần áo, Tiểu Hổ nhấc tay vịn giữa hai ghế lên để không còn gì giữa họ. 

Tiểu Hổ hung hăng ôm lấy mỹ nữ, áp bộ ngực cao cường săn chắc của mẫu thân xinh đẹp vào ngực hắn. Dương Liễu Nhi đã thè ra chiếc lưỡi thanh tú và gợi cảm toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành và đang chờ đợi con trai mình. Hai chiếc lưỡi lập tức hút vào nhau "xèo xèo". Vì xung quanh không có ai nên hai người không chút do dự mà bắt đầu hôn nhau say đắm. Một lúc, hai chiếc lưỡi quấn vào trong miệng Tiểu Hổ, giây tiếp theo lại ở trong miệng Tiểu Hổ. Dương Liễu Nhi dùng miệng đuổi theo nàng, nụ hôn khiến Dương Liễu Nhi liên tục "Ừm", cho đến khi hai người không thở được, sau đó miễn cưỡng tách môi và lưỡi ra, nước dãi chảy ra, nước bọt của nhau dính trên môi nhau. Hai người cùng lúc bưng đồ uống lên, uống thoải mái, nhìn nhau rồi cười sảng khoái. Trong khoảnh khắc, sự dịu dàng và hạnh phúc giữa hai người tràn ngập khoảng không gian nhỏ hẹp giữa hai chiếc ghế.

Đặt ly rượu xuống, lần này mỹ nhân dẫn đầu tấn công. Cô lao mình vào vòng tay của con trai và bất chấp đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng anh. Sau khi con trai ngậm cái lưỡi thơm của mẹ vài vòng, mẹ lại liếm môi, chóp mũi và mặt con trai. Tiger biết mẹ mình cảm động, không đợi mẹ nói gì, anh đã dùng tay cởi cúc áo sơ mi của mẹ, vòng ra sau lưng mẹ và cởi chiếc áo ngực đặt may che đi bộ ngực to tròn của người đẹp. 

Dương Lưu Nhi lại thè đầu lưỡi với con trai, lẩm bẩm như muỗi: “Tiểu hổ, ta yêu mẹ ta.”

Khi Huzi nghe thấy điều này, anh nhận ra rằng khi anh và mẹ tình cờ quan hệ tình dục, nếu mẹ cô rên rỉ vì đau khi quan hệ trên giường thì có nghĩa là mẹ cô sắp lên đỉnh. Anh cần phải đâm thật mạnh trong khi nắm lấy và véo vào bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp. Tốt nhất là nuốt cả chiếc lưỡi của mỹ nữ vào miệng anh và hôn mẹ cô. 

Lúc này cậu lập tức mút mạnh chiếc lưỡi của mẹ xinh đẹp, nuốt cả lưỡi vào miệng mà mút, mạnh mẽ nắm lấy và nhào nặn bộ ngực to tròn và trắng như tuyết của mẹ, đồng thời dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú đỏ tươi trên bộ ngực lớn. Dương Lưu Nhi hai chân bị kẹp chặt, toàn thân căng thẳng như chuẩn bị phóng đi. Với cung tên của mình, Dương Lưu'er nén lại giọng nói của mình trước đòn tấn công mạnh mẽ của Hồ Tử. Sau khi phát ra một tiếng khàn khàn hài lòng: "Ừ...", phần thân dưới của anh bắt đầu run rẩy trên ghế. Hồ Tử lập tức ôm chặt mẹ vào lòng. 

Tiểu Hổ đợi cho đến khi mẫu thân xinh đẹp ngừng run rẩy, tựa đầu vào vai hắn, hơi thở ổn định mới buông mỹ nhân ra. Anh cúi đầu mò mẫm mặc lại áo lót cho Dương Liễu Nhi, buộc lại áo sơ mi, cẩn thận cởi váy của Dương Liễu Nhi. Dương Lưu'er vẫn bất động, cảm thấy xấu hổ và nhẹ nhõm khi để con trai mình đi. Ông chủ động nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn khi con trai cởi váy. Tiểu Hổ đưa tay chạm vào chiếc quần lót trước đùi của mẹ. Quả nhiên, bọn họ đã ướt đẫm tinh dịch của Dương Liễu Nhi lên đỉnh. "Mẹ, cởi ra đi, sau này nếu bị ướt trên người sẽ khó chịu."

Dương Liễu Nhi lo lắng nắm lấy tay con trai cởi quần lót của nàng. Suy cho cùng, đã lâu lắm rồi con trai bà mới được nhìn thấy thánh đường xinh đẹp và huyền bí của bà. Mặc dù con trai cô không thể nhìn rõ phần thân dưới của cô trong bóng tối của rạp chiếu phim, và cô sẽ không ép con trai xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của mình nếu cô không đồng ý, nhưng cô vẫn vô cùng căng thẳng khi phải để lộ nơi quý giá, thiêng liêng và riêng tư nhất của phụ nữ một lần nữa cho con trai mình. Nhưng tay Hồ Tử đã vững vàng cử động, Dương Liễu Nhi thấy hắn không thể nhịn được, đành phải nhấc cái mông mập mạp trắng nõn mềm mại của mình lên lần nữa, để con trai mình cởi bỏ hoàn toàn phần thân dưới. Tiểu Hồ nhét chiếc quần lót ướt vào túi, lại mặc váy vào cho mẹ, trong suốt quá trình đều không chạm vào vùng kín của mỹ nhân. Dương Liễu Nhi vừa xấu hổ vừa động đậy. Bà ôm con trai, nhắm mắt hôn con với khuôn mặt đỏ bừng...

Lúc họ ra khỏi rạp chiếu phim đã là chín mươi giờ tối. Hai người không đi xe mà dắt tay nhau đi bộ trò chuyện về phía khách sạn. 

Xiaohu kể về rất nhiều điều anh đã làm để bảo vệ người mẹ xinh đẹp của mình khỏi bị xâm phạm từ khi còn nhỏ. Dương Lục Nhi lúc này mới nhớ tới, nàng chưa bao giờ bị người trong thôn xâm phạm, nhiều vụ mất tích và tai nạn xảy ra trong thôn trước đây đều là do con trai nàng gây ra? 

Chẳng lẽ anh ấy yêu tôi khi còn trẻ như vậy mà vẫn bảo vệ tôi sao? 

Nhớ lại cảnh tôi lén hôn con trai mình khi nó mới chập chững biết đi và cho nó bú và sờ ngực, mặt tôi đỏ bừng và lòng tôi tràn ngập phấn khích.

"Con trai, mẹ có chút sợ con, con còn nhỏ như vậy đã có ý định với mẹ rồi, chẳng phải con đã làm tất cả những chuyện đó trong thôn sao?" Nhưng bà nói bà sợ, thân hình quyến rũ của người đẹp ép con trai bà lại gần hơn. "Mẹ, con vẫn nhớ rõ nụ hôn bí mật giữa con và mẹ. Ừm, lúc đó con đã yêu mẹ. Chuyện xảy ra trong làng không liên quan gì đến con, nhưng những người mà con xử lý đều đáng chết. Ai muốn làm tổn thương và sỉ nhục mẹ đều đáng chết. Mẹ cũng nói rằng mẹ sợ con. Lúc đó mẹ nổi điên với Hứa Ngụy, bây giờ nghĩ lại, mẹ là một con sói đầu voi và một con cọp cái."

“Ai làm tổn thương con trai tôi, tôi sẽ đánh chết hắn.” Dương Liễu Nhi dứt khoát nói: "Ôi, tiểu địch, không biết kiếp trước có phải hay không nợ ngươi cái gì. Lúc mẹ hôn ngươi, bà còn tưởng rằng ngươi còn nhỏ, không nhớ gì nên mới chơi đùa với ngươi. Việc ngươi làm cho mẹ ngươi không bằng một đứa trẻ có thể làm được!"

"Mẹ, con nói những điều này chỉ để mẹ hiểu rằng con luôn trung thành với mẹ, không phải là dục vọng nhất thời bốc đồng. Đừng dày vò bản thân nữa, hãy trao thân cho con trai yêu thương mẹ. Con sẽ tốt với mẹ cả đời."

"Mẹ biết lòng của con, kỳ thực từ lâu mẹ đã coi con như người đàn ông của chính mình, mẹ đã trao thân xác và trái tim của mình cho con. Bây giờ không phải là mẹ không muốn đối xử tốt với con nữa. Mẹ sợ, mẹ không sợ người khác phát hiện, nhưng mẹ sợ trong lòng mình không vượt qua được khảo nghiệm." Đôi mắt của Dương Lưu'er bắt đầu lấp lánh những giọt nước mắt khi cô nói, và giọng cô nghẹn ngào vì nức nở. 

Hổ Tử vội vàng lau nước mắt cho Dương Lục Nhi, "Được được được! Chuyện này không nói nữa, ta sẽ đợi ngươi, ta nguyện ý đợi vạn năm, cho đến ngày ngươi hoàn toàn tiếp nhận tình yêu của ta."

Dương Liễu Nhi cảm động đến muốn lao vào trong ngực con trai, nhưng trên đường tuy đã muộn nhưng dòng người lại không ngừng chảy. Người phụ nữ có làn da mỏng, chưa kể phần thân dưới vẫn trống rỗng. Sau cùng, bà chỉ nắm lấy tay con trai và bước theo bước chân con một cách nhẹ nhàng và ngoan ngoãn. Hai người ngừng nói chuyện. Lúc này, bầu không khí yêu thương không còn cần lời nói để lấp đầy nữa. Những ngón tay đan xen, bàn tay nắm lấy nhau, thỉnh thoảng lại nhìn nhau một cách dịu dàng. Mọi lời nói đều trở nên thừa thãi. Hai mẹ con mở lòng ra, giống như một đôi nam nữ trong mối tình đầu đang nói chuyện với nhau.

两人回到酒店,在电梯里便又返不及待地拥吻在一起,小虎控制不住地把手伸进母亲裙内,摸到了妈妈滑溜娇嫩的阴唇上,稍稍拨弄两人下,杨柳儿已经“唔唔,嗯嗯啊啊”地往儿子怀里钻了,但虎子并没将手指插入美妞The háng người đẹp vừa được vuốt ve, trêu chọc ở bên ngoài. Mỹ phụ nhìn con trai với khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng, để con trai vuốt ve đôi mông mịn màng, không có lông, dịu dàng và trưởng thành của mình. Bà nhìn con trai vài lần rồi nhắm mắt lại, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình nhét vào miệng con trai. Ngực bà áp chặt vào con trai, bà thì thầm: “Con ơi, hãy về phòng yêu mẹ đi”.

Hai mẹ con đã sẵn sàng mở cửa bước vào phòng để có giây phút thân mật vui vẻ. Dương Liễu Nhi vốn định đêm nay ngủ cùng giường với Tiểu Hổ. Chúng ta sẽ nói về việc nó sẽ đi được bao xa.

Nếu con trai cô thực sự muốn cơ thể cô một cách mạnh mẽ, cô sẽ đơn giản đưa nó cho anh ta. Huzi tự hỏi liệu mẹ cô có đồng ý ít nhất cho phép anh ép đùi cô vào nhau như trước không. 

Dù sao thì hai người cũng hưng phấn quá nên vội vàng mở cửa. Vừa bước vào phòng bật đèn lên, đôi mắt sắc bén của tiểu hổ nhìn thấy một tờ giấy dưới đất trông như được luồn qua khe cửa. Anh nhặt nó lên và nhìn nó. Nó viết: Bạn đang bị theo dõi.

Bảy chữ, mỗi chữ đều gây sốc.

Ngọn lửa dục vọng giữa hai người lập tức bị một chậu nước lạnh dập tắt. Hai người nhìn nhau không nói nên lời, hồi lâu không nói nên lời. Trong đầu họ có quá nhiều thứ, cả hai đều biết mình đã vướng vào quá nhiều sự cố và không thể giải quyết được. 

Dương Lưu Nhĩ quyết định gọi điện cho mẹ Zhang để tìm hiểu tình hình và xem liệu nó có liên quan đến vụ án của Từ Vi hay không.

Sau khi cuộc gọi được kết nối, mẹ của Zhang và Dương Lưu'er trao đổi những câu nói vui vẻ và hỏi xem họ có vui vẻ không, Trương Bình nhớ bạn, vân vân. 

Sau đó anh chuyển sang chủ đề, nói rằng sau khi hai người rời đi, cửa nhà gần như bị phá, bởi vì nhà họ Trương và bạn gái Lý Manhong là những người mà Từ Ngụy liên lạc thường xuyên nhất trước khi anh bị giết. Cảnh sát không tìm thấy thêm mối quan hệ xã hội nào của Từ Vi nên họ lần lượt đến điều tra vì sợ những manh mối quan trọng sẽ bị lộ. Nhưng đáng tiếc, mỗi lần Trương gia chỉ nói vài câu, cảnh sát dần dần ít đến.

Nhưng cha mẹ của Từ Vi đến từ ngoài thị trấn và họ cũng rất đau lòng. Những người thân mà con trai họ tiếp xúc nhiều nhất trong suốt cuộc đời là gia đình Zhang. Họ hỏi thăm rất nhiều nhưng thỉnh thoảng vẫn không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Mẹ của Zhang đã nhiều lần rơi nước mắt với họ và chỉ nói rằng con người không thể sống lại sau khi chết. Anh ta thông cảm với người đàn ông tóc trắng và gửi người đàn ông tóc đen đi, vì vậy anh ta để hai trưởng lão ở lại thêm vài ngày, vì vậy anh ta nói với Dương Lưu'er rằng nếu cha mẹ Từ Vi vẫn còn ở Zhang gia sau chuyến đi, cha của Trương Bình đề nghị Dương Lưu'er không nên quay lại sống trong làng mà hãy đến ở với mẹ anh ở một quận lân cận một thời gian. 

Chuyện xảy ra là Trương Bình lại chuẩn bị tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, sự vắng mặt của Dương Lưu Nhĩ sẽ giúp cậu bé không bị phân tâm. 

Dương Lưu Nhĩ gật đầu đồng ý và nói rằng cô sẽ làm theo lời cha cô. 

Sau khi cúp điện thoại, Huzi ở bên cạnh nhận thấy mẹ của Watchman hoàn toàn không lọt vào tầm mắt của cảnh sát. Cảnh sát thậm chí còn không biết rằng có một phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao sống trong nhà Zhang trong những lần Từ Vi thường xuyên đến thăm. 

Vì vậy, những người cảnh sát mặc thường phục trong vụ Từ Vi không phải là người theo dõi họ. 

Nhưng ai là người đã đưa tờ giấy cho họ? 

Nếu anh ta (cô ta) phát hiện được người nào đó làm gián điệp thì người này nhất định đang theo dõi hai mẹ con, nhưng anh ta lại không ngần ngại lộ diện để bảo vệ hai mẹ con, điều này càng khó hiểu hơn. 

Hai mẹ con trầm giọng thảo luận hồi lâu nhưng cũng không tìm ra được, cuối cùng quyết định không thay đổi trước mọi thay đổi. Đồng thời, họ sẽ cẩn thận quan sát xung quanh và cố gắng tìm kiếm hai màn hình này. 

Hai người không còn ý định thân mật nữa nhưng cũng không tách giường ra. Họ giống như một cặp vợ chồng già, mỗi người đều có những suy nghĩ riêng. Xiaohu ôm mẹ vào lòng. Hai người cảm thấy khó chịu và cuối cùng chìm vào giấc ngủ...

Trong chuyến đi tương lai, hai người sẽ cẩn thận, không làm gì khác thường, điều này không phù hợp với tình trạng hiện tại và tình hình cơ bản của họ. Ban đầu, Xiaohu định mua thêm một số đồ trang sức hàng hiệu cho mẹ mình ở Thiên Tân và đi xem bất động sản xung quanh Thiên Tân. Nhưng bây giờ họ đã từ bỏ mọi suy nghĩ. Hai người thỉnh thoảng nắm tay nhau khi ra ngoài và cố gắng phù hợp với cách cư xử của các cặp đôi đi du lịch cùng nhau xung quanh họ. 

Cuối cùng, sự chăm chỉ đã được đền đáp. Trong bữa ăn tập thể tại một nhà hàng, Huzi chọn một góc ngồi cùng mẹ, giả vờ ăn uống nghiêm túc nhưng cẩn thận quan sát từng khách hàng trong nhà hàng, ngoại trừ nhóm khách du lịch. 

"Chu đạo diễn!" Huzi bàng hoàng khi phát hiện bàn ở góc xa đối diện chỉ có một vị khách, người thỉnh thoảng nhìn anh không ai khác chính là Giám đốc Sở cảnh sát thị trấn Chu của làng họ. 

Chu đạo diễn mặc thường phục, thậm chí còn đội mũ bóng chày, nhưng thị lực của Tiểu Hổ rất kinh người, cho nên súng mười vòng chắc chắn không phải là vận may. 

Huzi bị sốc đến mức ngón tay nắm chặt chiếc ghế bên dưới đến mức các ngón tay trắng bệch. Phải mất một lúc anh mới bình tĩnh lại được. 

Dương Liễu Nhi lúc này cũng không để ý, đang ở bên cạnh Phong Nghị trò chuyện vui vẻ. 

Ăn xong mọi người lên xe du lịch. Tiểu Hổ cố ý ngồi cuối vì ghế cuối cùng gập ghềnh nhất nên chỉ có hai mẹ con. Huzi hạ giọng và kể cho mẹ nghe những gì mình nhìn thấy. Đương nhiên, mỹ nữ cảm giác như bị sét đánh, hồi lâu không nói nên lời. “Mẹ, con mới nhớ ra cuốn sổ da màu đen còn có tên Chu chủ nhiệm, con sợ ông ấy muốn để mắt tới chúng ta, bởi vì có liên quan đến tiền bạc.” Hồ Tử nhẹ nhàng phân tích. 

“Nhưng làm sao anh ta biết chúng ta có liên quan đến số tiền đó?” Dương Liễu Nhi kinh ngạc hỏi.

“Có lẽ là vì Hứa Ngụy đã đề cập đến việc anh ấy đã đến tòa nhà văn phòng cũ khi anh ấy báo cáo vụ việc Lão Hắc mất tích.”

"Vậy xem ra Chu chủ nhiệm có liên quan gì đến cái chết của bí thư thôn, hiện giờ bọn họ đang theo dõi chúng ta, xem chúng ta có tiêu tiền như tân phú khi đến Bắc Kinh hay không. Nguy hiểm lắm. Nếu không có tờ giấy đó, anh đã đưa em đến Cẩm Khất Phu để mua một chiếc vòng cổ. Anh sẽ trói em từ thắt lưng đến cổ bằng sợi dây tình yêu của anh." Tiểu Hổ phân tích xong, cũng không quên trêu chọc mỹ nữ.

"Ngươi còn có tâm tư đùa giỡn!" Dương Liễu Nhi giả vờ tức giận, bĩu đôi môi đỏ mọng gợi cảm: "Mẹ, mẹ trói cô ấy chưa đủ chặt sao? Con đã giao thân thể của mình cho mẹ từ lâu rồi. Sau khi con làm quen với mẹ, không có người đàn ông nào khác, kể cả bố mẹ, bước vào cơ thể con nữa. Cơ thể và trái tim của mẹ là của riêng mẹ. Còn gì nữa? Nhưng con phải đợi mẹ suy nghĩ kỹ rồi mới đưa cho con. Nếu lo lắng như vậy, con thà giết mẹ mà ăn thịt mẹ đi. Vậy thì sao?" Mẹ nhất định sẽ là của con." Dương Lưu Nhi xúc động nói một hồi, quên mất việc làm ăn, bắt đầu làm ra vẻ nịnh nọt với con trai mình.

Huzi ngừng nói, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, "Mẹ, không phải vì dung mạo và dáng người của mẹ mà con trai mẹ lo lắng cho mẹ đâu. Hơn nữa, con chỉ nói đùa để mẹ bớt căng thẳng mà thôi!"

Dương Liễu Nhi đỏ mặt: "Xem mẹ nói gì. Ôi, mẹ suốt ngày nhớ con. Người họ Chu đó đang để mắt tới chúng ta. Con trai, chúng ta nên làm gì đây?"

"Xem nào. Anh ta thực sự đã đến Thiên Tân để theo dõi chúng ta, điều đó có nghĩa là anh ta không có manh mối rõ ràng và chỉ đang cố gắng may mắn. Chúng tôi đang tiết kiệm tiền, vì vậy anh ta có thể nản lòng. Người giám sát bên kia không ngần ngại vạch trần và gửi cho chúng tôi một tin nhắn. Anh ta có lẽ đã rút lui, và anh ta không có nhiều ác ý với chúng tôi." Xiaohu không chắc chắn lắm, nhưng để không làm mẹ xinh đẹp của mình lo lắng, anh đã an ủi bà như thế này.

"Chà, Chu có thể nhắm vào tôi vì tiền, nhưng tại sao người chuyển bức thư lại nhắm vào chúng tôi?" Dương Liễu Nhi cau mày, vẻ mặt vẫn lo lắng...

Thời gian trôi nhanh như chớp, hành trình của đoàn du lịch sắp kết thúc. Hai mẹ con không có ý định chơi kể từ khi biết mình đang bị theo dõi. Ngay cả sau khi phát hiện ra Giám đốc Chu ngày hôm đó, họ cũng chưa bao giờ thấy ông đi theo và theo dõi họ nữa. Họ vẫn có cảm giác như đang bị theo dõi. Nhìn nhau, những ý nghĩ lãng mạn dần tan biến. Hai người nóng lòng muốn về nhà bàn biện pháp đối phó. Trước khi lên máy bay về nhà, Dương Lưu Nhĩ đã gọi điện đến nhà Zhang và được biết bố mẹ Từ Vi vẫn ở nhà Zhang nên cô đã bàn bạc với con trai về việc tạm thời về nhà bố mẹ đẻ theo đề nghị của bố Zhang.

Không chần chừ gì nữa, sau khi xuống máy bay, hai người đã gọi điện cho bà Cao và kể lại câu chuyện một nửa sự thật cho bà nghe. Bà Cao nhiều lần đồng ý, cảm thấy vui mừng vì con gái có thể đến sống với bà một thời gian.

Sau khi tạm biệt mọi người và rời đi, Huzi đã đón người mẹ xinh đẹp lên chuyến xe buýt đường dài về nhà bà ngoại.

Hai mẹ con gặp nhau đương nhiên rất vui mừng. Đã hơn nửa năm họ không gặp nhau. Mẹ của Gao rất vui mừng khi thấy con gái mình đã lấy lại được sức quyến rũ như xưa. Cô vội hỏi về cuộc sống của gia đình Zhang. Dương Lưu'er đỏ mặt và kể chi tiết cho mẹ cô về thỏa thuận ba phần với nhà Zhang. Vừa nói, cô vừa liếc nhìn đứa con trai đang ngồi cạnh, giả vờ xem TV nhưng đang nghe lén.

Ba người cùng nhau đến một nhà hàng bên ngoài để dùng bữa khác, Huzi vội vã về nhà để báo rằng mình vẫn an toàn. Anh ta cũng đi mang quần áo và đồ dùng cho Dương Lưu Nhĩ từ nhà về. Rốt cuộc, quần áo trong vali vẫn chưa đủ.

Ông nội và cháu trai chia tay một cách bất đắc dĩ. Đương nhiên nguyên nhân chính là vì Dương Lưu Nhi cùng con trai không muốn rời đi. Hai mẹ con đã ở bên nhau ngày đêm suốt mấy chục ngày khiến người đẹp nhất thời không đành lòng rời xa con trai.

Khi Huzi trở về làng, Thẩm Bạch Tuyết tự nhiên vui vẻ nhờ chồng chất vấn. Huzi cũng kể cho mọi người nghe lý do anh lại về nhà một mình. Anh nhanh chóng thu thập quần áo và đồ dùng của mẹ rồi bắt xe về nhà bà ngoại. 

Thẩm Bách Tuyết ôm chồng, nhất quyết ngày mai anh đi. Cô nói mang theo một chiếc túi lớn như vậy đi lại bất tiện, ngày mai mượn xe ở công ty của bố Thẩm cũng không muộn. 

Xiaohu cũng cảm thấy điều đó có lý, anh cũng hiểu vợ anh ở lâu trong phòng trống một mình như vậy sẽ không có ý nghĩa gì, về đến nhà anh phải rời đi ngay, nên dù thế nào đi nữa anh cũng phải an ủi cô ấy vào ban đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Ngày hôm sau, Xiaohu chở đồ của mẹ đến nhà bà ngoại trên chiếc xe mà bố Shen cho cậu mượn. Sau khi đến nhà bà ngoại thì trời đã chạng vạng. Dương Liễu Nhi đã một ngày không gặp nàng, hắn đã muốn nhào vào trong ngực con trai mình. Cao Tú Mẫn là người đã từng đến đó nên không nhìn ra được manh mối. Anh ta cảm thấy rất bất an và thầm nói trong lòng: “Phúc cho Bồ Tát, điều này không bao giờ được xảy ra”.

Hai mẹ con vui vẻ dắt xe vào phòng mà không để ý tới vẻ mặt của ông lão. Sau bữa tối, bà Cao ra hiệu buổi tối cháu trai bà nên lái xe nhanh về nhà. Dương Liễu Nhi làm nũng nói: "Mẹ, trời tối lái xe nguy hiểm như vậy, mẹ cho hắn ngủ một đêm liền rời đi!"

Bà Cao nói: “Trong nhà không còn chỗ trống sao?” "Không còn chỗ trống! Thu dọn một chút, trong nhà có thêm hai người nữa là được." Dương Lưu'er đáp lại mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Bà Cao không còn cách nào khác đành phải đồng ý, sau đó nói tiếp: "Vậy buổi tối con ngủ trong phòng của mẹ, hai chúng ta nói chuyện vui vẻ, còn Hồ Tử ngủ ở phòng con trên lầu."

Dương Liễu Nhi tò mò hỏi: "Mẹ, chúng ta đừng suốt ngày nói chuyện phiếm, buổi tối chúng ta đi ngủ nói chuyện, không phải đông đúc sao?" Cao Mục nhất quyết làm điều này. Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười nhưng không còn cách nào khác đành phải làm theo ý của ông lão.

Xiaohu ngủ trong phòng của mẹ anh khi cô còn nhỏ. Trong phòng dán rất nhiều ảnh của những người nổi tiếng, đồ đạc thời thơ ấu của mẹ cô vẫn còn đó. Tiểu Hổ tò mò nhìn xung quanh, không hề cảm thấy buồn ngủ. Người phụ nữ anh yêu sâu sắc cũng chính là người phụ nữ của mẹ anh. Xiaohu đương nhiên rất tò mò mọi thứ về mẹ mình. Hai ba giờ sáng, khi anh đang chuẩn bị đi ngủ, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên.

Thoạt nhìn thì ra là tin nhắn của mẹ tôi, "Con ngủ chưa?" "Không, có chuyện gì vậy?" "Căn phòng tuổi thơ của con ổn chứ? Con có muốn mẹ dẫn con đi tham quan và giới thiệu không?" "Được rồi, đi thôi, ngươi không sợ bà nội tỉnh sao?" "Cô ấy ngáy, mẹ cũng không ngủ được, đợi con một chút, mẹ sẽ tới."

Tiểu Hổ lúc này đã hoàn toàn mất ngủ, đang hưng phấn chờ mẹ lên lầu. Anh chỉ nghe thấy hai tiếng "cạch" cửa mở ở tầng dưới, sau đó là hàng loạt tiếng bước chân nhẹ nhàng đi lên cầu thang.

Tiểu Hổ mở cửa sớm. Khi nhìn thấy mẹ, anh ôm bà vào lòng, bế người đẹp đi vào nhà. Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp đang đỏ mặt xấu hổ vào lòng rồi nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Anh quay người lại và nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi khóa cửa lại. Anh nóng lòng muốn chạy đến chỗ người phụ nữ xinh đẹp. Hai người ngã xuống giường. Không ai nói một lời. Họ hôn nhau vào miệng. Dương Lưu Nhi ngượng ngùng mút chiếc lưỡi mà con trai đưa vào miệng. Quấn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quanh lưỡi con trai, cả hai hôn nhau cho đến khi mặt họ đầy nước bọt, nhỏ giọt xuống ga trải giường. Trong khi hôn, Tiểu Hổ nhanh chóng cởi trói và cởi bộ đồ ngủ của mỹ nhân. Trong khi hôn nhau, người đẹp cởi tóc cho cô dâu, để mái tóc đen như thác nước xõa xuống vai, ôm mặt họ vào mái tóc như mây của cô gái. Họ thậm chí còn hôn vào miệng cô, khiến tóc cô chảy rất nhiều nước bọt. 

Hai người hoàn toàn khỏa thân, chỉ còn sợi dây thắt lưng sáng loáng của mỹ nhân lủng lẳng trên cơ thể mỹ nhân trắng nõn như cừu béo. Cả hai trơn trượt và vướng vào nhau. Người đẹp vặn cái mông đầy đặn của mình và cọ xát giữa hai đùi của con trai, khiến con cặc to lớn đáng tự hào của con trai bà sưng lên cho đến khi lông quy đầu chuyển sang màu tím. 

Huzi nhìn thấy hai làn da trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ cô run rẩy, cảm thấy không thể chịu nổi. Anh ta mở đôi bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cân đối của Dương Lưu'er. Họ cảm thấy mịn màng và chắc chắn. Có một hạt cứng trong lòng bàn tay anh. Chúng là những đầu núm vú được các bà mẹ dùng để cho con ăn. Dương Lưu'er có một cặp ngực khủng. Bộ ngực của cô đầy đặn và sưng tấy như một thiếu nữ vừa mới sinh con. Khi con trai bà lấy móng hổ như vậy đánh vào ngực bà, bà lập tức rên rỉ: “Nhẹ nhàng một chút, nếu con cào nó nặng thì sao?” "Không thể trầy xước. Khi ai đó rên rỉ và làm tổn thương mẹ tôi, tôi nắm lấy họ cho đến khi thịt họ phồng ra giữa các ngón tay và gân nổi lên. Người đó cho rằng tôi nắm chưa đủ mạnh."

Dương Liễu Nhi xấu hổ đến vặn eo con trai, mở bàn tay con trai xoa xoa hai viên sữa sưng tấy trắng như tuyết của mình rồi lao vào vòng tay con trai phát ra một tiếng "cạch". Cô ép cặp vú đầy đặn thành hai miếng thịt đặt trên ngực con trai. Bà không chút do dự nhét cái lưỡi thơm vào trong miệng con hổ nhỏ, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của con trai mình. Sau khi hôn cái miệng nhỏ của Dương Lưu Nhi, tay anh vẫn lao tới ngực của người mẹ xinh đẹp, lại ôm lấy hai bộ ngực lớn của mỹ nhân và bắt đầu đùa giỡn. Lòng bàn tay của anh ta hoàn toàn không thể ôm được bộ ngực lớn của Dương Liễu Nhi, hai bầu ngực trắng nõn mịn màng đang trượt đi trong tay anh ta. 

Nhìn thấy con trai không khống chế được mình, Dương Lưu Nhi mỉm cười nói với đứa con trai trẻ tuổi đầy nghị lực của mình: "Cái gì? Con không bắt được chúng. Con không thích kích thước của mẹ con sao? Con tức giận với chúng quá!" Dương Lưu Nhi chật vật ngồi dậy, dựa vào giường đỏ mặt, ôm lấy bộ ngực lớn đã bị con trai nắm bắt sưng tấy. 

"Con vẫn muốn chạm và hôn chúng, mẹ à." Tiểu Hổ nhìn mỹ nhân ôm ngực ngượng ngùng, dương vật của hắn đang cương cứng. 

Dương Liễu Nhi dang rộng hai tay, buông xuống dè chừng và đề phòng, cũng không trả lời. Bà chỉ hào phóng nâng bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại mà bà tự hào lên đưa cho con trai mình. Nếu không có lời nhắn đó khi cô đi xem phim về trong ngày đi du lịch, có lẽ đêm đó Dương Liễu Nhi đã trao lại thân hình xinh đẹp, gợi cảm, đầy đặn và bụ bẫm cho con trai mình. Hiện cô đã trở về nhà bố mẹ đẻ, nơi cô đã sống khi còn nhỏ. 

Cảm giác an toàn dâng lên trong lòng, cô muốn bù đắp những tiếc nuối đêm đó. Huống chi nàng có cho phép con trai nhét âm hộ hổ trắng quyến rũ của mình vào để quan hệ hay không, hai người nhất định phải có một sự thân mật cuồng nhiệt. Có lẽ bản tính con trai cô là thích chơi đùa với bộ ngực đào hoa của cô. 

Nhưng vì hai người đã xa cách quá lâu nên Dương Lưu Nhi chưa bao giờ mở cơ thể trắng như tuyết của mình cho con trai mình chạm vào bao nhiêu tùy ý. Xiaohu đã nhớ bộ ngực đầy đặn đã mất của mẹ từ lâu. 

"Ngực lớn của mẹ càng ngày càng lớn!" Đã lâu lắm rồi anh mới được chơi đùa với cặp vú run rẩy của người mẹ xinh đẹp treo trên khuôn ngực trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp. Xiaohu đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng do mỹ nhân đưa ra. Thấy tay mình không đầy một hòn ngọc đỉnh của mỹ nhân, hắn đổi ý, nhắm vào núm vú hồng hào thanh tú của mẹ mình. Chỉ cần nhìn vào hai chỗ phình ra này và vẻ ngoài của chúng

Hai bộ ngực khổng lồ không cân đối chút nào. Kích thước và màu sắc núm vú của người phụ nữ không hề thay đổi sau khi sinh con. Họ vẫn giống như khi cô còn là một cô gái. Chỉ có bộ ngực đã to lên một cách điên cuồng, khiến chúng trông rất hấp dẫn. Lúc này hai núm vú đã cứng và nhô ra, tạo cho người ta cảm giác thích thú khi được mút vào. 

Đầu ngón tay của Tiểu Hổ trêu chọc hai núm vú hồng hào, Dương Liễu Nhi đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển quyến rũ. 

“Mẹ, ở đây mẹ thật sự rất nhạy cảm, mẹ bị trói chặt như vậy, mẹ có muốn con trai yêu mẹ không?” Khi người phụ nữ tràn đầy dục vọng, hai núm vú của cô trở nên cứng đến mức đau đớn. 

Dương Lưu Nhi vòng tay qua cổ con trai. 

Giọng nói của bà ngọt ngào đến mức còn thì thầm với con trai: “Chỉ cần nghĩ đến chuyện giữa con và mẹ, ngực của mẹ đã sưng tấy lên rồi. Chồng ơi, con hãy bú đi.” Vừa nói, bà vừa vung hai bộ ngực to trước mặt con trai, dụ dỗ nó hôn và bú mẹ. Núm vú hồng hào vẽ những vòng tròn gợi cảm trong không khí, và bộ ngực rung chuyển với những làn da trắng nõn. 

Tiểu Hổ tự nhiên vui mừng khôn xiết, nhanh chóng gật đầu đồng ý, tay càng ngày càng tham lam bóp chặt bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. 

"Kẻ thù nhỏ! Ngực của mẹ đang ở ngay trước mặt con, sao con không nhanh lên!" Dương Liễu Nhi vặn vẹo thân hình trắng nõn và đầy đặn, những đường cong gợi cảm và duyên dáng gợn sóng như nước, bộ ngực chủ động đẩy về phía trước, bộ ngực đầy đặn và béo ngậy lắc lư khiến người ta cảm thấy không chịu nổi. 

Trong chốc lát, Hổ Tử cảm giác được một mùi tanh ngọt ngào của sữa xông vào lỗ mũi, "Mẹ hiền, vợ hiền, con trai con muốn ăn đầu vú của mẹ, ôm con cho ăn." Dương vật ở háng anh không khỏi sưng tấy lên vì cô. 

Dương Lưu Nhĩ ôm đầu con trai mình trong tay với một tư thế điêu luyện. Cô có nhiều kinh nghiệm nuôi con bằng sữa mẹ. Vừa ôm đầu con trai, cô vừa đặt một trong những núm vú mỏng manh của mình vào cái miệng đang hé mở của con trai, cảm nhận được cảm giác thích thú khi được môi con mút và được lưỡi liếm. Cùng lúc đó, cô dẫn con trai nắm lấy núm vú to đang lắc lư còn lại của mình. 

Chú hổ con mút và hôn núm vú của mẹ, dùng một tay chơi đùa với bộ ngực to lớn còn lại của Dương Liễu Nhi, cảm nhận được cảm giác căng cứng căng phồng từ bộ ngực đàn hồi và đầy đặn. 

Đầu một bên vú bị con trai ngậm trong miệng, bên kia bị nhào nặn, bóp chặt. Dương Lưu Nhĩ thở ra một hơi đầy mê hoặc giữa mũi. 

Một cánh tay ngọc đã vươn ra tóm lấy con cặc to cứng của con trai mà di chuyển lên xuống, rõ ràng là chủ động đòi quyền sở hữu của người đàn ông đối với cô. 

"Ha...ah...ha, ha, ha..." Hai bắp đùi đầy đặn của Dương Lưu Nhi không khỏi vặn vẹo, mùi chua ngọt của nước ép phụ nữ từ vùng kín tỏa ra. 

Sau khi Tiểu Hổ mút và hôn đủ núm vú của mẹ, cậu thả núm vú đã bị hút đỏ ra rồi nhẹ nhàng chơi đùa với mẹ để bà nằm xuống lần nữa, bắt đầu hôn khắp cơ thể mỹ nhân. 

Tuy nhiên, tôi thấy người đẹp có vòng eo thon gọn và đầy đặn giữa bộ ngực lớn và mông to nhưng lại có một vòng mỡ nhẹ ở bụng dưới. Đây là tác động của việc sinh con. Cô đã chứng kiến ​​​​sự ra đời của Tiểu Cương Tiểu Hồ, em gái Cai'er và cuối cùng là em trai Xiaozhi của cô. Độ béo nhưng không nhờn càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Xương mu đã sinh bốn đứa con, mịn màng không có lông, môi lớn vẫn thanh tú trắng nõn, hai đôi môi căng mọng căng mọng. Nếu tách ra một chút, có thể thấy hai môi bé màu hồng của mỹ nữ đang nhô ra để bảo vệ lối vào của lỗ thịt đỏ tươi, lúc này nước đang róc rách. 

Âm hộ to như cái bánh bao và nhô cao, môi lớn đầy đặn, trắng nõn và mềm mại chứa môi bé màu hồng mỏng manh. Toàn bộ âm hộ căng mọng, thịt lỗ thơm ngon, đặc biệt là âm vật màu đỏ thẫm như hạt đậu phộng căng cứng và cương cứng, toát ra vẻ cám dỗ lay động tâm hồn. 

“Hãy đến và để mẹ chạm vào con trai của mẹ?” Dương Lưu Nhi bị con trai chủ động dang đùi ra, nơi kín đáo và bí ẩn nhất của phụ nữ, nhìn chằm chằm. Cô ngượng ngùng cầm lấy con cặc dài và dày của con trai, tay còn lại che lối vào hang hổ trắng của mình. Đó là nơi sinh ra cậu bé bị vướng vào nhục dục của mẹ nhưng cặp đùi tròn trịa, trắng nõn và dài của mẹ không được kẹp chặt mà vẫn dang rộng ra cho con trai. 

Chén thịt của con trai trong tay chỉ vào mông hắn như biểu tình, mùi đàn ông xộc thẳng vào mũi. Mùi tanh đậm đà làm say lòng người. 

"A! Bạn nhỏ của tôi, bảo bối của bạn đã trở nên... lớn thật rồi..." Dương Liễu Nhi cũng ngày đêm nhớ nhung thi thể con trai, vừa xấu hổ vừa thương khi nhìn thấy miếng thịt lớn đã mất từ ​​lâu trên tay mình. 

"Làm sao ta có thể xứng với mẹ ta? Để ngươi được hưởng hạnh phúc vô song." Tiểu Hổ nâng hông lên, đưa chén thịt đến gần môi mẹ xinh đẹp. 

Không đợi con trai hỏi, người đẹp khẽ hé môi và răng, há miệng anh đào, chậm rãi đưa đầu que vào miệng rồi cố nuốt xuống. 

Nó có vị mặn và hơi tanh, nhưng ngoài ra nó không có mùi đặc biệt. Nó có vị rất trẻ và khỏe mạnh, nóng và cứng, và thậm chí

Có chút ngon... Đây chính là nguyên nhân khiến Dương Liễu Nhi không còn ghét miệng quan hệ tình dục với con trai mình nữa. Dương Lưu'er từ từ nuốt chửng toàn bộ con cặc. Đầu con gà cắm thẳng vào cổ họng sâu thẳm của anh, lấp đầy cả miệng anh. Lưỡi của anh chỉ có thể cố gắng liếm và mút thân con gà trống. Vì miệng anh quá đầy nên nước bọt thậm chí còn chảy ra không kiểm soát. 

Chiều sâu như vậy khiến cô tỏ ra quá thụ động. Dương Lưu'er nhổ ra một nửa con cặc của mình. Sau khi thể hiện tình yêu của mình dành cho con trai và cố gắng hết sức có thể, cô vẫn chọn cách giữ quy đầu trong miệng. Điều này không chỉ khiến bản thân thoải mái hơn mà còn giúp cô chăm sóc những bộ phận nhạy cảm của con trai mình nhiều hơn. Quy đầu đáng được liếm hơn nhiều so với thân của con gà trống. 

Sau khi Dương Liễu Nhi liếm mút một hồi, hắn liền nuốt sâu vào cổ họng cả con cặc. Sau khi lặp lại điều này vài lần, Xiaohu vui mừng đến mức gần như xuất tinh. Toàn bộ đứa bé của hắn đã được mẹ liếm sạch sẽ, toàn bộ lớp da bẩn thỉu trên đó đều bị mỹ nhân nuốt chửng. 

Cô ấy thực sự đã ăn nó, và nó có thể được nhìn thấy từ miếng thịt tươi và sạch đã được làm sạch. Điều này cũng rất cảm động đối với Xiaohu, mẹ cô có thể tự mình đi bao xa khi quan hệ tình dục. 

Để đối phó với con gà trống khổng lồ này, Dương Lưu'er cần phải nghĩ ra chiến lược để đối phó với nó. Việc đập đá chỉ bằng một cái miệng nhỏ thực sự không phải là một nước đi khôn ngoan. Ưu điểm của cô là hai bộ ngực to trắng nõn thịt trên ngực, có thể dễ dàng quấn lấy cặc của con trai trong khe ngực của cô, chỉ để hở quy đầu. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ thỉnh thoảng ngậm lấy quy đầu nhô ra từ khe ngực, đầu lưỡi hồng hồng liếm lấy đỉnh thịt. Dương vật mà Tiểu Hổ cọ xát giữa hai bầu ngực lớn của mẹ càng trở nên cương cứng hơn. 

Sự phân tách mượt mà được hình thành giữa các quả bóng vú khổng lồ, chúng bao bọc hoàn toàn thân que và chà xát và ấn vào nó. Cùng lúc đó, quy đầu được người mẹ xinh đẹp vô cùng quyến rũ đưa vào miệng, liếm liếm, làm sạch. Huzi hít một hơi khoái cảm, sau đó hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn, dương vật chạy nhanh hơn. Run rẩy chờ đợi, kinh nghiệm phong phú của Dương Lưu Nhĩ đã dự đoán chính xác thời điểm con trai bà xuất tinh. Bộ ngực đầy đặn của cô chôn quy đầu dương vật vào khe ngực của cô, tinh dịch ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt rỉ ra sâu trong khe ngực, như thể xuất tinh ở phần cuối của thân dưới của mỹ nữ. 

Hai người thở phào nhẹ nhõm hơn một chút. Huzi xuống giường đi tìm khăn giấy lau sạch tinh dịch giữa hai bầu vú của người mẹ xinh đẹp. Dương Liễu Nhi ôm lấy đứa con trai đang lau tinh dịch giữa hai bầu ngực, khiến hai bộ ngực khổng lồ run lên. Huzi biết ý định của mẹ, anh cúi đầu mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ cô, được mẹ đưa đầu lưỡi ngọt ngào vào miệng. Dương Liễu Nhi vội vàng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng con trai. Tiểu Hổ dùng hai tay ném khăn giấy đi, ôm lấy hai bộ ngực to tròn trắng nõn. Với một chút lực, thịt ức tràn ra khỏi tay anh. Dương Lưu'er "Ừm" và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Tiểu Hổ quấn lấy toàn bộ lưỡi của mỹ nhân, ngậm vào trong miệng. Anh hôn người phụ nữ xinh đẹp cho đến khi cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Hừm" từ cổ họng. 

Tiểu Hổ hưng phấn đến mức nâng nửa thân dưới lên đứng dậy tỏ lòng tôn kính thân hình trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp. Sau đó, anh đặt hai chân của Dương Lưu'er lên vai và chỉ quy đầu vào trái tim của người mẹ xinh đẹp nơi nước trong cô đang chảy. Quy đầu to lớn màu tím từ từ rút ra môi bé, rồi đẩy vào hang thịt sâu ở thiên đường quê hương của người mẹ xinh đẹp mà cô đã bỏ lỡ nửa năm.

"Chờ một chút." Dương Lưu'er dường như nhớ ra điều gì đó, vội vàng ngăn cản con trai mình. Xiaohu bây giờ đã vâng lời người mẹ thân yêu của mình và nói chính xác những gì mẹ nói. Anh vội vàng chống lại ham muốn xâm nhập vào cô đến cùng và dừng lại nhìn đỉnh điểm ham muốn tình dục bằng ánh mắt dò hỏi. Bà mẹ xinh đẹp đỏ bừng đổ mồ hôi: “Hai ngày nay con gặp nguy hiểm, nếu con nhất quyết đòi con thì nhớ rút ra và xuất tinh nhé.” Nói xong, cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào gối, chỉ để lại một mái tóc đen dày bồng bềnh ôm lấy cơ thể trắng như ngọc. 

"Mẹ ơi, mẹ không nhận được nhẫn à? Con đã xuất tinh vào đó rồi." "Mấy ngày nay cơ thể anh ướt đẫm vì em, chiếc nhẫn cũng không đảm bảo 100%. Con đừng làm tình với mẹ nữa được không? Con trai yêu của mẹ, mẹ thực sự muốn thân mật với con, và vẫn chưa quyết định quan hệ tình dục với con." Nhìn thấy con trai hỏi như vậy, Dương Liễu Nhi liền rời khỏi gối, cũng bớt ngượng ngùng hơn. 

Tiểu Hổ trong lòng tiếc hận, hận chính mình đã hỏi nhiều như vậy, nhưng lời nói của mẹ đối với hắn mà nói lại giống như một chỉ dụ. Anh đã hứa dù bao lâu cũng sẽ đợi, nên anh chỉ biết im lặng đẩy cặc ra khỏi khe hở của mẹ và nhìn mẹ đang lưỡng lự. Mẹ vừa định nói thì cửa phòng đột nhiên cọt kẹt mở ra, một bóng người lao nhanh vào khiến hai mẹ con trần truồng sợ hãi mất trí. Thì ra là mẹ già của Dương Lưu Nhi, bà nội của Tiểu Hổ, bà Cao đẩy cửa đi vào!

Ổ khóa cửa đã bị hư hỏng trong một thời gian dài. Nó chỉ có thể đóng lại chứ không thể khóa được. Dù có ấn nút vào cũng không thể khóa được. Chỉ vì nóng lòng muốn âu yếm mẹ nên Tiểu Hổ mới đẩy ổ khóa vào, tưởng cửa đã khóa nên lao thẳng lên giường. Đôi mắt mượt mà quyến rũ đang nhìn vào thân hình gợi cảm đầy đặn trắng như tuyết của anh. 

Bà cụ tỉnh dậy lúc nửa đêm không rõ nguyên nhân. Khi nhìn thấy xung quanh mình không có gì, cô lập tức biết có điều gì đó không ổn. Cô tỉnh dậy, mở cửa và bước nhanh lên tầng hai. Trước khi đến cửa, cô đã nghe thấy âm thanh yêu đương nam nữ ở bên trong, khiến cô đỏ mặt. Cô lập tức quay về phòng, lục lọi tìm cây chổi mà Dương Liễu Nhi đã dạy con gái mình khi còn nhỏ. Anh tức giận vặn tay nắm cửa rồi xông vào. 

"Ngươi, ngươi, ngươi thật to gan! Ngươi dám làm loại chuyện như vậy! Ngươi thật là vô liêm sỉ!" Vừa nói, ông vừa vung chổi vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của con gái mình, một phụ nữ trung niên xinh đẹp có bốn đứa con. Một tiếng "bụp", cặp mông trắng nõn đầy đặn của Dương Lưu Nhi để lại vài vết máu. Cơn đau khiến Dương Lưu'er hét lên "A" và vội vàng dùng tay che chổi của mẹ. 

Cao phu nhân lại vung tay lên, cây chổi lại đánh vào cánh tay ngọc của Kỳ Thượng Tái Tuyết của Dương Lưu'er, lại có thêm vài vết máu. Lúc này Dương Liễu Nhi mới có phản ứng. Cô khỏa thân nhảy xuống giường, né tránh đòn roi của bà lão, làn da trắng nõn xinh đẹp rung lên từng đợt, hai bộ ngực khủng lại càng to hơn. Nó bị quăng qua lại, treo trên ngực vỗ liên tục, cái mông bụ bẫm không ngừng run rẩy. Nếu như không phải cô nhân tình ngực béo mông lung gào thét như cô bé gặp ma thì đó sẽ là một bức tranh sống động thơm tho chảy máu mũi đầy quyến rũ.

Hổ Tử cũng kịp phản ứng lại, nói: “Bà ơi, đừng, đừng đánh mẹ.” Anh quấn chăn cho Dương Lưu Nhi và ôm mẹ vào lòng. Chỉ còn lại mái tóc của Dương Lưu'er. Bà già thở hổn hển và chứng kiến ​​cảnh đánh đập. Không muốn chạm vào con gái, ông vung tay đánh cháu. Khi bị tát, cháu trai ông không nói một lời và bất động. Anh ta chỉ ôm chặt Dương Liễu Nhi dưới tấm chăn, trong lòng khó chịu: "Ta gọi ngươi là đồ cứng đầu đưa mẹ ngươi lên giường, ngươi thật là một đứa con ngoan!"

Bà vung mạnh một cây chổi khác và đánh vào cháu trai mình một tiếng kêu răng rắc. Dương Lưu Nhi chật vật chui đầu ra khỏi chăn, dùng hai cánh tay hồng hồng ôm lấy con trai: “Mẹ, mẹ đừng đánh hổ, là con, mẹ xấu của con đã dụ dỗ nó.” Nhìn thấy bộ dạng của con gái và cháu trai, bà Gao ném cây chổi xuống và thở dài: “Trời ơi, con không thể thoát khỏi số phận này sao?”

Anh quay người không để ý đến hai mẹ con trên giường, xoay người rời khỏi phòng. Khi họ bước ra khỏi phòng, điều họ không bao giờ ngờ tới là bà Cao thực sự đã đóng cửa lại!

Hai mẹ con ngồi trên giường, hồi lâu không kịp phản ứng. Lão bà Cao thực sự đã đánh hai người bọn họ vài cái rồi quay người bỏ đi. Cô để hai mẹ con khỏa thân trên giường mà không kéo con gái đi. “Mẹ, có đau không?” Tiểu Hổ thương xót vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như trái đào của người mẹ xinh đẹp, dùng ngón tay chạm vào vết thương. Dương Liễu Nhi không khỏi hừ một tiếng: "Lửa." "Cay, con trai, con có thấy đau không?" Huzi không để ý tới, hai tay ôm lấy cặp mông to béo của người mẹ xinh đẹp, đưa mặt lại gần, lè lưỡi liếm vết máu trên cặp mông to trắng nõn của mẹ cô. Dương Liễu Nhi không biết là ngượng ngùng hay là vết thương đau nhức, toàn thân nàng khẽ run lên, từng đợt da thịt gợn sóng trên thân thể trắng nõn đầy đặn của nàng. Bộ ngực của cô treo trên giường, cũng nhẹ nhàng lay động sóng sữa.

Dương Liễu Nhi nhắm mắt lại, để con trai liếm liếm vết thương trên cặp mông trắng nõn của cô. Dần dần, cơn đau rát dần biến mất, thay vào đó, cái lỗ bí mật của cô lại bắt đầu co lại. Khi mỹ nữ hét lên, một dòng nước từ trong khoang thịt thanh tú của mỹ nữ tràn ra, nhỏ xuống ga trải giường.

Dương Liễu Nhi xấu hổ, vội vàng đẩy con trai ra nói: "Con trai, đi gặp bà nội đi. Phản ứng của bà quá kỳ lạ, mẹ đang lo lắng." Tiểu Hồ sau đó xoay người xuống giường, dựng lên con cặc to lớn của mình, đang định mở cửa kiểm tra. Dương Liễu Nhi hoảng sợ ném quần lót vào người con trai, "Con điên rồi, con đi ra ngoài như vậy!"

Chú hổ con rón rén đi xuống lầu và thấy phòng bà ngoại tối om. Anh áp tai vào cửa và nghe thấy tiếng bà ngoại bên trong thở dài, trằn trọc và quay người. Rõ ràng là rất khó ngủ. Con hổ đang chuẩn bị rời đi thì chợt cảm thấy một đôi quả bóng thịt mềm mại đang áp vào lưng mình. Giọng nói của Dương Liễu Nhi ôn nhu như mật ong rót vào tai hắn: "Chờ một chút, đợi nàng ngủ say... Sau đó chúng ta lên lầu ngủ... ngủ." Nói xong, ông ôm con trai từ phía sau, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai người tình nhỏ, mái tóc dài bồng bềnh tung bay. Hai người ngồi im lặng bên ngoài phòng ông già. Tiểu Hổ nghĩ thầm: Mẹ nó ngập ngừng nói sẽ đợi bà nội ngủ say là có ý gì?

Hai người ngồi im lặng nửa tiếng, mới nghe thấy bà cụ hình như đã ngủ quên. Hai người đứng dậy và hỗ trợ lẫn nhau. Không bình thường, Dương Liễu Nhi lại chủ động nắm tay con trai mình. Cô bước tới phía trước và dẫn con trai lên tầng hai rồi vào phòng. Sau khi đóng cửa lại, mỹ nhân ôm con trai ngồi xuống giường, nói: "Tiểu Hổ, ta nghi ngờ bà nội ngươi có chuyện gì đó về mẹ ngươi mà ngươi chưa nói cho chúng ta biết."

"Đúng vậy mẹ, con cũng nghĩ vậy. Phản ứng của mẹ với hai chúng ta thật kỳ lạ. Khi chúng con đi du lịch về nhà bà ngoại, mẹ có chút không bình thường. Mẹ không ngừng hỏi hai mẹ con đã đặt bao nhiêu phòng, trong phòng có bao nhiêu giường, có phải họ không quen không. Hôm nay mẹ còn đuổi con ra ngoài, không muốn con ngủ ở đây."

"Đúng vậy, rõ ràng còn có một gian phòng, nhưng nàng không có kéo ta cùng ngủ, thậm chí còn nói chuyện phiếm, vừa lên giường liền ngủ."

“Có phải cô ấy đã biết về chúng ta từ lâu rồi không?” Hai người đồng thanh nói. "Nhưng điều này là tuyệt đối không thể!" Tiểu Hổ tiếp tục nói. 

"Cho nên tôi nghi ngờ bà có điều gì đó muốn giấu chúng ta. Thái độ của bà nội các ngươi hôm nay là... bà ấy thực sự đã đánh hai chúng ta bằng dụng cụ nhục hình mà mẹ tôi dùng khi bà còn nhỏ, giống như chúng ta là đôi tình nhân ở nhà ngoại tình mà không báo cho bố mẹ. Bà không muốn đánh tôi, bà muốn làm mẹ xấu hổ. Bà dường như đã đoán trước được điều đó. Nhìn xem, chuyện như vậy xảy ra sau đó bà vẫn có thể ngủ được." Dương Lưu'er vừa tức giận vừa xấu hổ.

"Được rồi được rồi, mẹ, bà ngoại vẫn thương chúng ta, mẹ có để ý không? Bà đã đóng cửa lại trước khi rời đi." Xiaohu ác ý bắt đầu cởi bộ đồ ngủ mà cô đã mặc lại cho Dương Lưu Nhi, nhưng nhìn thấy hai bộ ngực căng mọng và săn chắc đang đung đưa dưới bộ đồ ngủ của mẹ cô. Rõ ràng là Dương Liễu Nhi chưa mặc quần lót. Tiểu Hồ không thể chịu đựng được nữa. 

Anh bắt đầu cọ xát bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp qua quần áo của cô. Không ngờ Dương Liễu Nhi lại không chịu né tránh. Thay vào đó, cô dùng bộ ngực khủng của mình đẩy con trai xuống giường. Một bàn tay mảnh khảnh nhanh chóng thọc vào trong quần của con trai, nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng, xoa xoa lên xuống rồi thì thầm vào tai con trai bằng một giọng ngọt ngào nhưng gần như không nghe được: “Hôm nay, mẹ là của con”.

Không đợi con trai kịp phản ứng, ông đã nghiêng đầu hôn Hồ Tử, đưa chiếc lưỡi thơm phức chứa đầy hương phụ nữ trưởng thành vào trong miệng con trai, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Không lâu sau, quần áo của họ bị cởi trói và rơi ra trong sự vướng víu của cả hai. Một người màu trắng, người kia màu đen. Hai cơ thể trần trụi, một người đầy đặn gợi cảm, người kia mạnh mẽ và có năng lực, quấn lấy nhau. Tiểu Hổ lại một lần nữa quỳ giữa hai bắp đùi thẳng tắp trắng nõn của mẹ, hình chữ M hướng về phía hắn. Cánh cửa thiêng liêng của người phụ nữ thanh tú và xinh đẹp được trưng bày một cách trơ trẽn trước mặt con trai ông, giống như một con nghêu thịt. Khạc ra hết dòng này đến dòng nước ngọt thơm ngon mang mùi hương của phụ nữ trưởng thành, Dương Liễu Nhi vẫn hơi chống đỡ phần thân trên, hai bộ ngực mập mạp mềm mại treo trên ngực. Cô dùng một tay đi đến bộ phận nữ tính của mình, dùng ngón tay mở hai môi âm hộ sưng tấy và trơn trượt, để lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong. Bà nhẹ nhàng gọi con trai: “Con ơi, đến yêu mẹ đi!”

Con hổ nhỏ không dám lơ ​​là, liền dí súng vào cửa vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Anh nhìn thấy âm đạo mịn màng và không có lông của người phụ nữ thực chất đang mút và hôn lên quy đầu to lớn sưng tím trước dương vật dài và dày của con trai. 

Dương Liễu Nhi chỉ cảm thấy Cửu Cuồng trong cơ thể tràn ngập, đứa bé này đâm vào trong cơ thể nàng, tựa như muốn lấp đầy linh hồn của nàng. 

Niềm hạnh phúc và thỏa mãn lên đến đỉnh điểm của cuộc đời, tôi không khỏi hét lên thật to. 

"Ừm... ừ... ừ ừ... ừ ừ..." Dương vật của đứa con trai thất lạc đã lâu quả thực là một tên hung dữ. Mặc dù nhịp đẩy của Tiểu Hổ trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp không nhanh nhưng Dương Liễu Nhi đang làm tình với hắn vẫn có cảm giác như bị hụt hơi. Cô ấy đang ở trong một xứ sở thần tiên. Hai môi âm hộ mềm mại trên mu to tròn của cô giống như hai con sò lớn đang ôm chặt lấy cặc con trai mình. Miếng thịt mỏng manh của thành âm đạo quấn chặt lấy vị khách đã mất từ ​​lâu, sợ gà trống sẽ thoát ra khi rút ra. 

Tay chân của mỹ nhân đều quấn lấy con trai mình một cách say mê, giống như cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm. Cô chỉ biết ôm chặt người yêu và vặn vẹo mà không nhớ sử dụng các kỹ năng tình dục khác nhau để lấy lòng anh. Cô chỉ dựa vào bộ phận sinh dục của đàn ông và phụ nữ để có cuộc ân ái đơn giản nhất.

"Tiểu Hổ, ừm, ừm, để mẹ hôn con nào." Dương Liễu Nhi bị con trai đâm vào, khiến toàn thân sưng lên trắng nõn, cặp vú to cuồn cuộn lên xuống. Dương Liễu Nhi vẫn còn cảm thấy không vừa ý, chủ động đưa môi hôn con trai mình một cách trìu mến, trong miệng hai người trao đổi nước miếng. “Mẹ nhỏ” và “con trai nhỏ” được kết nối cũng quấn lấy nhau, những quả trứng trưởng thành của họ đang háo hức chờ đợi được tưới tinh dịch cho con trai mình. 

Xiaohu càng hưng phấn, đẩy càng lúc càng nhanh, cảm thấy cặc mình đã đạt đến bờ phóng thích. Anh nhanh chóng hít một hơi và giảm tốc độ. Trước thân hình xinh đẹp, anh phải từ từ thưởng thức thân hình của người mẹ xinh đẹp, nhưng việc quan hệ tình dục lâu dài với mỹ nhân không phải là điều mà Tiểu Hổ có thể kiểm soát bằng ý chí của mình. Tiếng rên rỉ của Dương Lưu Nhi giống như rên rỉ, từng bộ phận da thịt trắng nõn mềm mại trơn trượt. Anh không thể hôn nó. Khi chạm không đủ, cô ngậm phần thịt trắng nõn mềm mại của cặp vú to vào miệng ước gì có thể nuốt chửng. Dương Lưu'er trông phát điên khi nhìn thấy Huzi. Cô biết con trai đã lâu không chạm vào cơ thể cô, sợ con lại xuất tinh. Con cặc ở háng anh cũng sưng lên một lúc: "Xuất ra ngoài con ơi, xuất tinh ra ngoài. Mẹ, dùng tay nắm lấy rồi xuất tinh."

Nghe vậy, Huzi sắp sửa phóng ra. Khi anh rút dương vật ra, tinh dịch đã liên tục phun ra. Khi rút lỗ thịt của Yangliuer ra, anh ta vẫn đang mạnh mẽ phóng ra. Người đẹp vội vàng bắt lấy, đưa mặt lại gần, quấn lưỡi quanh quy đầu rồi mút vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình. Trong câu chuyện, Xiaohu đã hơn nửa năm không được quan hệ tình dục với mẹ mình. Lần này, anh ta hưng phấn đến mức xuất tinh vào âm đạo, môi âm hộ, cơ thể và khuôn mặt của người đẹp. Ngay cả sau khi Dương Liễu Nhi đưa cặc vào miệng, nó vẫn tiếp tục phát ra. Dương Liễu Nhi chỉ có thể nuốt nước miếng.

Ông ôm lấy cơ thể bằng cả hai tay và không ngừng vuốt ve, nhìn thẳng vào con trai mình với ánh mắt yêu thương và thích thú. Sự kích thích khiến cậu con trai không thể tự chủ được. Phải rất lâu sau người con trai mới xả đạn. Dương Lưu Nhi mút thật lâu, làm sạch thật sạch rồi mới nuốt con cặc đã mềm và co lại của con trai ra ngoài.

"Con ngoan, con xuất tinh có thoải mái không? Con xuất tinh trong người mẹ ấm áp quá, mẹ thấy thoải mái quá!" Dương Lưu'er hôn lên đôi má đẹp trai của con trai mình, như muốn thưởng cho cậu vì tinh dịch xuất ra trong âm đạo của cô.

Cô chưa bao giờ đề cập đến việc cô muốn anh rút ra và xuất tinh. Nhìn thấy con trai mình xuất tinh nhiều chưa từng có, lại biết con trai mình hưng phấn đến mức cuối cùng cũng bằng lòng trao thân thể của mình cho nó, làm sao có thể nhẫn tâm buộc tội cô yêu chồng mình?

Hai người ôm nhau thật chặt, cơ thể tràn ngập tinh dịch của con trai và tinh dịch của người mẹ xinh đẹp. Sự ma sát giữa hai cơ thể diễn ra suôn sẻ và thú vị. Con cặc non và khỏe mạnh cọ vào làn da trắng mịn của Dương Liễu Nhi và trở nên cứng cáp hơn bao giờ hết. Có vẻ như cô ấy không hài lòng với việc chỉ làm tình với mẹ lần này. Dương Liễu Nhi đỏ mặt, nhẹ nhàng trêu chọc con trai: "Con khốn nạn, đây là lần đầu tiên con ra ngoài sớm như vậy sao?"

Vừa vuốt ve làn da trắng như tuyết của mỹ nữ, Hồ Tử vừa nói vào tai Dương Liễu Nhi: "Mẹ, ai nói thân thể của mẹ quyến rũ như vậy? Lâu như vậy con mới có được mẹ, vừa rồi linh hồn của con đã bay lên trời. Làm tình gần như phát điên. Mẹ không cảm thấy sao? Hehe..."

Dương Liễu Nhi vòng cánh tay mảnh khảnh của mình vòng qua cổ con trai, thủ thỉ, nũng nịu nói: "Con không thấy khuôn mặt của mẹ rất quyến rũ sao?"

“Đẹp trai, đẹp trai, mẹ có khuôn mặt đẹp nhất thế giới…” Huzi vội vàng khen ngợi. Hôm nay, vì gặp rắc rối với bà ngoại, mẹ dường như hoàn toàn thoải mái, biểu hiện của mẹ vượt xa sự mong đợi của anh. 

Trong thâm tâm, anh thích cách mẹ anh cư xử như một đứa trẻ hư hỏng đối với anh.

"Gee, đại khái là vậy..."

Dương Liễu Nhi trông đặc biệt vui vẻ như một cô bé được người lớn khen ngợi. 

Hai mắt to xinh đẹp của Dương Liễu Nhi lén nhìn con cặc của hắn, nàng ngẩng đầu nhìn con trai mình với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ. Bàn tay mảnh khảnh của bà nắm lấy dương vật dài và dày của con trai, nhẹ nhàng đẩy vào, khoe ra vẻ quyến rũ chết người của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, táo bạo nhìn chằm chằm. Đôi mắt cậu con trai mờ đi và háo hức. Rõ ràng, lần đầu tiên con trai xuất tinh quá nhanh, người đẹp không hài lòng với điều đó. Cuối cùng, cô cũng bỏ đi đôi mắt xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào con trai mình với vẻ bất mãn. Cô cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng và chăm chú nhìn con cặc của Huzi. Cô lẩm bẩm mấy lần, giọng có thể nghe rõ: “Mẹ vẫn muốn Tiểu Hổ đau…”

Hồ Tử vừa nghe tin người mẹ xinh đẹp chủ động đòi quan hệ tình dục, anh đã không thể nhịn được nữa. Anh lật người, đè lên thân hình mập mạp, trắng trẻo và gợi cảm của cô như một con cừu trắng to lớn trên giường... "Ừm..." Hai cánh tay trắng nõn mềm mại như củ sen xuân của Dương Lưu Nhi quấn chặt quanh cổ Hồ Tử, cô theo bản năng khịt mũi. 

Huzi đè lên cơ thể trần trụi của Dương Lưu Nhĩ, một tay vòng qua chiếc cổ trắng nõn của cô, tay kia vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của cô, đặt miệng anh lên miệng cô... Dương Lưu Nhĩ say mê vươn đầu lưỡi hôn con trai mình. Hai chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại quấn chặt, quấn lấy nhau, nước bọt phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng trong nụ hôn giữa môi và lưỡi của hai mẹ con. 

Hai mẹ con người đầy tinh dịch và chất lỏng đã hôn nhau say đắm không biết bao lâu. Dương Liễu Nhi đột nhiên thoát ra khỏi miệng đối phương. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nũng nịu nói: "Tiểu Hổ, toàn thân anh khó chịu. Em... em nên yêu mẹ của mình đi!" Tất nhiên Huzi hiểu ý của Dương Lưu'er là "đau". Anh lập tức buông cơ thể cô ra, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô, phơi bày hoàn toàn âm đạo trắng nõn và mềm mại của cô, sau đó quỳ xuống giữa hai chân cô, không chút do dự, đưa con cặc dày đặc giữa háng anh vào trong âm đạo vốn đã ướt át của cô một lần nữa. 

"À...hmm, thật thỏa mãn." Dương Lưu Nhĩ cau mày rên rỉ, bởi vì cô cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên tràn ngập một con cặc nóng bỏng và dày đặc, cảm giác sung mãn quay trở lại khiến cô bất giác rên rỉ. 

Hổ Tử điều chỉnh lại thân thể, dùng hai tay nắm lấy hai đùi trong đầy đặn của Dương Liễu Nhi, nâng cặp đùi thon dài trắng như tuyết tròn trịa của cô lên. 

Anh ta bắt hai đầu gối của cô cong riêng biệt và hai bắp chân của cô lơ lửng trên không. Cô ôm lấy phần thân dưới của mỹ nữ thành hình chữ M cực kỳ dâm đãng. Cô nhìn thấy âm đạo của người đẹp đã mở rộng, hai môi bé vốn được che giấu trước đó cũng lộ ra. Lỗ âm đạo màu đỏ tươi ôm chặt lấy con cặc của chính cô. Dương Lưu Nước ép của cô đã chảy tự do. Con trai vừa nhấc cặp mông béo của bà ra khỏi giường đã nhìn thấy một dòng tinh dịch trong trẻo do mẹ tiết ra treo trên đầu cặp mông tròn trịa và trắng nõn của người đẹp. Huzi không thể nhịn được nữa và bắt đầu đẩy mông như điên lên chiếc giường nồng nặc mùi dịch cơ thể của họ. 

"Hmm... ừm... ừm... chậm lại, chậm lại, mẹ là của con, mẹ kiếp, từ từ, Tiểu Hổ, chậm lại, a... a..., mẹ yêu con thật nhiều..." Dương Liễu Nhi không tự chủ được rên rỉ. 

Tôi nhìn thấy con cặc khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt. Khi gà được đẩy vào và ra, hai môi bé bên ngoài âm đạo lại được đưa vào và ra, tinh dịch liên tục được gà đưa ra ngoài. 

"Hmm... thoải mái quá... Xâm nhập vào mẹ chậm hơn... Làm với mẹ lâu hơn, ừ... thế thôi... Chúa ơi... thoải mái quá..."

Dương Lưu'er bắt đầu rên rỉ không mạch lạc. Cây gậy dày của con trai cọ xát vào phần thịt mềm lạ lùng trong âm đạo của cô. Cuộc ân ái kéo dài với chồng, khoái cảm thể xác khiến cô hài lòng và hạnh phúc. 

Huzi dùng cả hai tay nắm chặt hai bên đùi trắng như tuyết của mình, vừa đẩy mông vừa đẩy.

Anh cảm thấy vô cùng phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình được anh đụ một cách dịu dàng và ngôn ngữ của bà trở nên dâm đãng như vậy. 

Vì thế tốc độ đâm vốn đã chậm lại dần dần trở nên nhanh hơn. Tôi nhìn thấy anh ta di chuyển mông, đẩy hết cái này đến cái khác, mỗi lực đẩy đều xuyên vào điểm sâu nhất. 

"A...Chúa ơi...bạn đã chạm vào tử cung của ai đó..."

Dương Liễu Nhi toàn thân run rẩy, nhếch miệng rên rỉ lớn tiếng.

Nhìn thấy Dương Liễu Nhi vui vẻ bị hắn đụ, Hồ Tử càng hưng phấn. Anh nhìn hai bầu ngực trắng như tuyết, tròn trịa, đầy đặn và cao lớn của cô trượt sang hai bên thân hình người đẹp vì chúng quá lớn. Khi anh đẩy, ngực cô lắc lư. Anh nắm lấy hai cánh tay trắng nõn của người mẹ xinh đẹp và ôm lấy bộ ngực của người mẹ xinh đẹp áp vào ngực mẹ mình. Giữa hai cánh tay, cặp vú bự bị cánh tay mỹ nhân siết chặt, ép vào nhau nâng lên. Bộ ngực trắng như tuyết căng lên như quả bóng bay lớn, hai núm vú đỏ tươi đung đưa theo từng đợt sóng đỏ khi Huzi đẩy. Tiểu Hổ càng hưng phấn hơn, tốc độ đâm và độ sâu xuyên thấu đạt tới cực hạn.

"A...thoải mái quá...Huzi...con tuyệt quá...Mẹ thích con lắm...ah...trời ơi...con lại ép vào tử cung của ta rồi..." Dương Lưu'er bị Huzi chết tiệt hét lên. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ừm, thật thoải mái..."

Huzi cúi người xuống, phần thân trên của anh hoàn toàn áp vào cô. Dương Lưu Nhi vừa nói vừa dang rộng hai cánh tay trắng nõn mềm mại như củ sen mùa xuân, ôm chặt lấy vai con trai. 

Huzi ép chặt phần thân trên của mình vào hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Vừa đẩy mông, hắn vừa đặt miệng ở bên tai trắng nõn của cô, thở hổn hển: "Mẹ, con cảm thấy trong người mẹ ngày càng có nhiều nước..." Dương Lưu Nhi hưng phấn đến nỗi toàn thân không tự chủ run lên, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Sức quyến rũ chết người của mỹ nữ trước mặt quá quyến rũ và ngượng ngùng đến mức Hồ Tử lo lắng anh sẽ sớm xuất tinh trở lại, vì vậy anh nói với mẹ mình, người đang khoe vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành của mình với anh: "Mẹ ơi, gọi con cái gì đó hay ho đi, mẹ nhanh lên." Dương Lưu Nhi lập tức đỏ mặt, trắng bệch nhìn hắn nói: "Ngươi thật tệ... Còn muốn ta gọi ngươi như vậy nữa sao?"

"Mẹ, mẹ thật thông minh, cứ gọi con là dễ thương nhé?"

"Tôi không!" Dương Lưu Nhĩ đỏ mặt nói và lắc đầu.

"Em yêu, cứ hét lên đi..." Huzi nói với cô với giọng điệu cầu xin, trong khi phần dưới cơ thể anh vẫn đang di chuyển nhanh chóng.

Dương Liễu Nhi nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Hồ Tử, nhưng con cặc của anh ta vẫn hung hãn tấn công lỗ mật thánh thiêng của cô, cô nũng nịu nói với anh ta: "Được rồi, ừm... ừm, chậm lại, à... à... vậy thì mẹ... mẹ sắp hét lên rồi, à." 

"Anh yêu...chồng ơi, anh yêu...chồng ơi, chồng yêu của mẹ, ừm...ừm...bây giờ...ừm, à à, anh hài lòng chưa?" Dương Liễu Nhi rên rỉ cho đến khi lời nói không còn lắp bắp nữa.

Những lời dâm ô khiến trái tim Hồ Tử dâng trào, nhưng để mẹ anh nói những lời thú vị hơn, anh cứng lòng thậm chí ngừng đẩy, run rẩy nói với bà: “

Không, không, không..."

"Sao lại không được? Gọi chồng như vậy không được sao? Thôi, nhanh lên, nhanh lên..."

Dương Lưu'er nhìn thấy bộ dạng của Hồ Tử và bắt đầu tự mình di chuyển trong khi nói chuyện. 

Thấy con trai đã ngừng đẩy, cô từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo. Một tiếng "bụp", con cặc của con trai bật ra khỏi âm đạo của mỹ nhân, nước của mỹ nữ bắn tung tóe. Hai người họ đồng thanh "ừm" một tiếng.

"Mẹ ơi, con làm chồng mẹ đã lâu rồi. Con muốn mẹ hét lên phấn khích hơn một chút." Huzi nói, giả vờ làm nũng. 

"Vậy nếu ngươi... lại vào, ta... chỉ là, gọi..." Dương Liễu Nhi trợn mắt nhìn hắn nói.

Huzi vừa nghe thấy lời này, lập tức ôm lấy phần thân dưới mập mạp và trắng nõn của người phụ nữ. Dương Lưu Nhi còn chưa kịp phản ứng thì quy đầu của con trai đã cọ vào khe âm đạo của cô. Người đẹp liếc nhìn con trai rồi đột nhiên đặt thân mình lên người con trai và đưa dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Trong lồn Lưu Lưu, cô rên rỉ, tinh nghịch trêu chọc con trai mình: “Con không nhúc nhích, nếu con không vào, ừm… ừm, mẹ, mẹ sẽ… à, à, ừm… ăn thịt con.” Hai mẹ con tình cảm đến mức có thể làm những hành động khêu gợi và trêu chọc nhau khi quan hệ tình dục, nhưng họ thậm chí còn buông thả và không kiềm chế hơn so với một cặp đôi thực sự...

Xiaohu yêu người mẹ gợi cảm bên dưới, người có thể hành động quyến rũ, đỏ mặt và ngày càng thông minh hơn. Anh bắt đầu phối hợp với động tác của Dương Lưu Nhi, một con cặc của mình đâm vào mông đối phương, bắt đầu đâm vào trong cô. Tiểu Hổ nũng nịu nói: “Mẹ hiền, mẹ tốt, mẹ hiền, mẹ yêu, bây giờ mẹ có thể gọi cho con được không?”

“Hmm… ừm…” Người đẹp dụ dỗ con trai thỏa thích, tận hưởng khoái cảm từ thành âm đạo, không ngừng dùng tay vuốt ve con trai…

Tiểu Hổ đột nhiên đẩy cặc của mình đến cuối: "Hét lên, gọi con đi mẹ ơi!" Dương Liễu Nhi bị cú đẩy này quá sốc, cau mày rên rỉ, sau đó đỏ mặt nhẹ giọng hét lên: "Chồng... xin tha cho mẹ, ừm... a... a. Chồng ơi, em yêu chồng em, chồng tốt của Lưu Nhi..."

Hồ Tử vừa nghe được mẹ không kiềm chế bày tỏ tình yêu với mình, hắn liền hưng phấn đến toàn thân không tự chủ được run rẩy, thân dưới tăng tốc. Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy mình chưa đủ thỏa mãn nên háo hức nói với cô: “Chưa đủ kích thích… Thêm một âm thanh nữa sẽ càng kích thích hơn…”

"Nó chưa đủ thú vị. Ah...ah...Mẹ là mẹ của con. Mẹ gọi con...ừm, ừm...chồng?"

Dương Lưu'er không hài lòng khi nhìn thấy Hồ Tử.

Cô nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Ừ, ừm, thoải mái quá. Con trai, con làm mẹ thật thoải mái, à... ừm... con muốn mẹ làm gì, ừm... ừm... ừm... con muốn mẹ gọi con là gì?"

"Gọi bố đi!"

Huzi phấn khích đến mức gần như hét lên. Khi Yangliuer nghe thấy điều này, cô xấu hổ đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng khi quan hệ gần như chảy máu. Cô trợn mắt nhìn Huzi rồi nói: "Có mẹ nào gọi con mình là bố không? Con sẽ không hét đâu! Ahhh..." Người đẹp liên tục rên rỉ trước những cú thúc đột ngột và nhanh chóng của con trai. Hổ Tử nghe vậy, thực sự ngừng đâm nữa, sau đó nói với cô như đang lừa dối: "Nếu em không hét, anh sẽ không cử động!"

Khi Yang Liuer nhìn thấy cô, cô đã thể hiện khía cạnh nghịch ngợm của một người phụ nữ xinh đẹp như một cô bé. Cô bắt đầu chủ động vung chiếc eo thon của mình để che cặc của con trai, nhẹ nhàng nói: “Con không cử động, mẹ sẽ cử động, à… ừm, ha… ha.” Sau vài động tác, bà thấy con trai mình đỏ bừng, trong mắt tràn đầy mong đợi, nhìn bà, người phụ nữ xinh đẹp hưng phấn đến mức cuối cùng cũng đỏ mặt, vươn cánh tay ngọc lấy chiếc gối bên cạnh, hai tay ôm gối lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp thỏa mãn dục tình đến mức đỏ bừng sắp chảy máu. Tất cả những gì cô nghe thấy là một âm thanh vo ve phát ra từ dưới gối và một giọng nói rất ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp: "Ừ...Bố...Bố Tiểu Hổ..."

"Ha ha, Lưu Nhi, ngươi thật tốt bụng!"

Huzi nghe vậy liền hưng phấn gọi tên mẹ mình, bắt đầu dùng mông đẩy mạnh... Dương Liễu Nhi thật sự xấu hổ chết đi được, cảm thấy rất hưng phấn. Thấy Hổ Tử lại đâm nhanh, hai cánh tay trắng nõn như củ sen mùa xuân ấn chặt chiếc gối che mặt không gỡ ra, sợ để con trai thấy mình xấu hổ đến không mở mắt được, liền liên tục hét lên: "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh,"" Chiếc giường kê mông lên bắt đầu phát ra một tiếng rên the thé, bất kể nó có đánh thức bà mẹ già ở tầng dưới nữa hay không. Huzi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta tán tỉnh mẹ mình khi đang quan hệ tình dục, chỉ để đánh lạc hướng sự chú ý của bà và trì hoãn thời gian xuất tinh. Nhưng khi người mẹ xinh đẹp vừa nói "Cha", Tiểu Hổ không nhịn được nữa, ôm chặt lấy mỹ nữ, đẩy cặc của mình vào, phun lần thứ ba tinh dịch đặc quánh vào trong bụng Dương Lưu Nhi.

Dương Lưu Nhi bị con trai đụ mạnh đến nỗi kiệt sức đến mức không nhớ yêu cầu con trai mình rút ra và xuất tinh. Dù sao thì cô ấy cũng đã ở trên võ đài và trước đó chưa có chuyện gì xảy ra với cô ấy cả. Cô chỉ cảm thấy bụng mình căng lên bởi tinh trùng nóng hổi của con trai, rất thoải mái và thỏa mãn.

Sau khi đạt cực khoái, hai mẹ con ôm nhau. Hổ Tử nằm ngửa trên giường, một tay ôm Dương Lưu Nhi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô. 

Còn Dương Lưu Nhi thì đang nằm nghiêng trong lòng Hồ Tử, mái tóc đen dài xõa xuống vai con trai, một cánh tay trắng nõn mềm mại đặt trên ngực Hồ Tử, những ngón tay trắng nõn đùa giỡn với núm vú nhỏ trên ngực hắn, một bắp đùi mịn màng trắng như tuyết phía dưới cũng uốn cong tựa vào hai chân Hồ Tử. 

Hai mẹ con nằm yên lặng trên giường như thế, không nói gì, thỉnh thoảng hôn nhau, cho đến khi thể lực hồi phục và bắt đầu quan hệ không ngừng, cho đến khi Tiểu Hổ không còn xuất tinh được nữa. Cả hai người đều mệt mỏi rồi ôm nhau ngủ thiếp đi...

Sáng hôm sau, Tiểu Hồ tỉnh dậy và cảm thấy hai mắt mình như bị dính vào nhau, không thể mở ra được. Chiếc nephrite trong vòng tay anh thật ấm áp và thơm ngát. Khi anh cố mở mắt ra, anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang ôm mình, ngủ say như một con mèo. Hai cái mông đầy đặn của anh dựng đứng như quả đồi. Hai chân ngọc trắng nõn, tròn trịa và thon dài của anh thực ra còn dày hơn cả chân anh khi trưởng thành. Họ giống như những cối xay. Cặp mông trắng nõn đầy đặn cùng vòng eo thon tạo thành một sự tương phản rất rõ nét. Cô ấy trông vô cùng gợi cảm và đầy đặn. Điều đầy đặn và hấp dẫn nhất chính là cặp vú to trên ngực của Dương Lưu Nhĩ. Chúng mềm mại và thoải mái trên ngực cô. Sẽ là một niềm vui tuyệt vời khi thức dậy mỗi sáng và nhìn thấy một người đẹp như vậy đang ngủ trong vòng tay mình. 

Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy tiếng xoong chậu va chạm ở tầng dưới, tôi liền nhận ra: Bà đã dậy sớm. 

Đây là đang thúc giục hai mẹ con vô liêm sỉ này đứng dậy. 

Xiaohu lập tức đẩy mẹ mình đang trần truồng nằm trên người mình như một con cừu trắng to lớn. Yangliuer nhìn con trai mình với đôi mắt ngái ngủ. Một lúc sau, cô nhớ lại sự điên rồ và phi lý của đêm qua. 

"Vâng!" ông kêu lên, bật ra khỏi cơ thể con trai và vội vàng mặc quần áo vào người với bộ ngực khủng lắc lư từ bên này sang bên kia trước ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Nhìn thấy hành vi sợ hãi và xấu hổ của mẹ cừu trắng như tuyết, Xiaohu không khỏi bắt đầu giơ súng chào lần nữa. Anh ta ném mẹ mình xuống giường từ phía sau và nhét con cặc của mình vào cặp mông trắng như tuyết của Dương Lưu'er. Tiểu Hổ thì thầm vào tai mẹ: “Vợ ơi, sáng nay chúng ta uống thêm một ly nữa nhé.” Dương Liễu Nhi rút móng vuốt của con trai ra, sờ sờ hai bộ ngực mập mạp đã thành miếng thịt trên giường: "Con khốn, vợ ngươi là ai? Ga trải giường bẩn quá, ngươi lại đè mẹ ngươi lên. Đứng dậy đi tắm đi. Giường này Shan phải giặt nhanh, ngực va phải vật gì cũng không nghe thấy, còn muốn xuất tinh không?" Sau đó, ông lắc cái mông béo, rũ bỏ con cặc to dày đã quăng quật mình suốt đêm, ngồi dậy và xới quần áo cho con trai. Bà ôm cánh tay con trai, ngượng ngùng và bực bội: “Con đi chào bà ngoại trước, mẹ sẽ… xuống nhà…” Nói xong, mặt bà đỏ bừng. Hoá ra sau đêm nay, người đẹp trông như cô dâu vừa mới ân ái với chồng và chú rể, xấu hổ khi gặp lại bố mẹ.

Tiểu Hổ mặt dày hơn rất nhiều, thái độ của bà nội ngày hôm qua cơ bản là tán thành mối quan hệ giữa mẹ và mẹ hắn. Anh ta đi xuống lầu, giả vờ bình tĩnh và hét lên "Chào buổi sáng bà".

Bà già Gao phớt lờ anh ta, nhưng dù sao thì Xiaohu vẫn sẵn sàng chiến đấu. Bà nội có phớt lờ ông cũng không quan tâm, đi vào phòng tắm tắm. 

Thực ra Dương Liễu Nhi đã trốn ở cầu thang tầng hai để xem phản ứng của mẹ cô. Thấy lão bà Cao đã bình tĩnh lại nhiều, trong đầu bà nảy ra một ý tưởng. Cô xấu hổ quay lưng lại với khách, ngồi cạnh bà cụ đang ăn sáng và nói: "Mẹ ơi, nói thật đi, mẹ đang giấu con điều gì à?" Lão bà Cao im lặng hồi lâu. Dương Liễu Nhi bồn chồn muốn bỏ đi nhưng lại không dám. Cuối cùng bà cụ hỏi: “Các con ở bên nhau bao lâu rồi?”

“Mẹ, sao mẹ cứ hỏi chuyện này thế?” Dương Liễu Nhi đỏ mặt, muốn làm nũng với mẹ.

Thấy lão phu nhân không có phản ứng, vội vàng nói: “Một năm trước ngẫu nhiên xảy ra một chuyện, giống như là ý trời…” Giọng nói càng ngày càng thấp, cuối cùng nàng cúi đầu im lặng. Hai mẹ con rơi vào sự im lặng kéo dài và khó xử. Lão bà Cao thở dài: "Liễu Nhi, mẹ không nói gì cả, nói thẳng ra, ta sợ những lời này sẽ thành hiện thực. Ai biết được, ý trời không bao giờ có thể vi phạm. Giờ nghĩ lại, ngày đó thầy bói mù cố ý đến trước cửa và nói rằng trong nhà chúng ta có một cô gái xa lạ. Lúc đó ta không biết con bị sao vậy, cô ấy chỉ giống một cô bé đáng yêu mà thôi."

Dương Liễu Nhi nghe vậy, rất tò mò: "Người mù nói ta là nữ nhân xa lạ?"

"Đúng vậy, nhưng kỳ quái là hắn không nói cho ngươi biết, chỉ nói cho ngươi biết vận mệnh của ngươi. Than ôi, ta tức đến muốn dùng gậy đánh hắn. Ta từng nói, thầy bói mù chỉ nói sự thật khi hắn bị chọc tức. Thực ra, trước tiên thầy bói hỏi ngày sinh của ngươi và bói toán cho ngươi, sau đó hắn chủ động cho ta biết chữ ký, sau đó ta sờ vào đầu nhỏ của ngươi nói rằng ngươi sẽ có một gia đình có con, nhưng ngươi sẽ có loạn luân." với những người ruột thịt của mình, và cuối cùng bạn sẽ kết hôn với một chàng trai trẻ ở độ tuổi trung niên "Anh ấy đang nói vậy à? Anh ta không sợ bị đánh à?”

Lão bà Cao trầm ngâm, suy nghĩ của bà dường như quay về quá khứ: "Ừ, giờ nghĩ lại, ông ấy đặc biệt đến nhắc nhở chúng ta, nhưng có ích gì?" Lão bà Cao lại nhìn từ trên xuống dưới con gái mình, Dương Liễu Nhi còn tưởng rằng trong lúc hoảng hốt đang mặc quần áo đã bỏ sót điều gì. Không ngờ lão phu nhân lại nói: “Tối qua mẹ gọi điện cho con, con vẫn luôn để ý tới thân thể của mình. Làm sao bạn có thể trông giống một cô gái ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi và đã sinh được bốn đứa con? Mẹ của ngươi, ta mới sinh ra ngươi, thịt của ngươi đều lỏng lẻo. Tại sao trông bạn vẫn như chưa từng sinh con? Những bộ phận trên cơ thể bạn nên trắng thì trắng, và những nơi nên đỏ thì đỏ. Ồ, không có gì lạ khi con trai bạn lại tham lam bạn. "

"Mẹ, nhìn lời mẹ nói, chắc mẹ đang bối rối." Dương Liễu Nhi sắc mặt đỏ đến bầu trời đỏ bừng. Cô chỉ hy vọng rằng trên mặt đất sẽ có một vết nứt nào đó để cô có thể chui vào ngay.

“Mẹ ơi, thầy bói nói mẹ là người phụ nữ kỳ lạ chỉ vì mẹ có vẻ ngoài trẻ trung đến kinh ngạc mà thôi.” Dương Liễu Nhi xấu hổ đến mức liên tục yêu cầu lão bà Cao đừng nói nữa. Hai mẹ con đã hòa giải và buông bỏ những nút thắt. Lão bà Cao là người đã từng trải qua, biết rằng việc ngăn chặn quan hệ cá nhân nam nữ là điều khó khăn, chưa kể tất cả những lời tiên đoán cách đây hàng chục năm đều đã ứng nghiệm. Thầy bói yêu cầu cô hãy nhớ để thuận theo tự nhiên. Trái với ý Chúa, ban đầu cô tưởng thầy bói là do người khác thuê để cố tình làm gia đình cô ghê tởm, nhưng dần dần cô quên mất chuyện đó. Cho đến khi Lý Khả Vi qua đời, gia đình Zhang vẫn còn hoài nghi về lời cầu hôn. Bây giờ vì cảnh tượng giữa hai mẹ con đêm qua, bà Cao cuối cùng cũng tin rằng mọi việc đều có số mệnh riêng nên bà cảm thấy việc mẹ con ngoại tình trái tự nhiên này là ý trời và đã xong việc.

Chẳng còn lý do gì để tức giận nữa...

Ba người cùng nhau ăn sáng. Cuối cùng Tiểu Hổ vẫn cảm thấy khó xử nên vội vàng đứng dậy chào tạm biệt rồi đi thẳng đến ủy ban của thôn. Công việc của ủy ban xã đã lâu không được đảm nhiệm vì ông được nghỉ phép dài ngày để đi du lịch. Tuy rằng không có chuyện gì lớn lao phải tự mình xử lý, nhưng nếu về đến nhà mà không báo cáo, sợ lãnh đạo thôn sẽ nói chuyện với mình.

Dương Lưu Nhĩ đã bỏ công việc tạm thời ở nhà máy trong làng từ lâu. Cô không phải lo lắng, giàu có và có người yêu. Mẹ cô rất cởi mở về mối quan hệ của bà với con trai, điều đó khiến bà không cảm thấy gánh nặng. Nếu không phải vì áp lực của một vụ án giết người, người đẹp chắc chắn đã trẻ ra vài tuổi.

Tiểu Hổ vừa mới đến thôn, thủ lĩnh còn chưa gặp mặt. Anh đột nhiên nhận được điện thoại của Thẩm Bạch Tuyết: “Lão công, sao tối qua anh không trả lời? Cậu thậm chí còn không gọi điện."

“Tôi đã nói là tôi sẽ không về nếu ra ngoài quá muộn và sẽ ngủ ở nhà bà ngoại.”

"Được rồi được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa. Hãy quay lại nhanh nhé. Việc này rất khẩn cấp."

"Tại sao lại khẩn cấp như vậy?" Thẩm Bách Tuyết nói: “Ngươi về trước đi. Mối quan hệ của bố chúng tôi với chúng tôi ở ủy ban làng rất chặt chẽ. Không sao đâu. Bạn chỉ cần quay lại và không cần phải chào hỏi bất cứ ai."

Không chần chừ nữa, Tiểu Hổ vội vàng lái chiếc xe mượn từ công ty của bố vợ về nhà để giao quần áo và đồ dùng cho mẹ. Anh nhìn thấy xe của Cha Thẩm đậu ở sân trước. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh lo lắng bước vào nhà và nhìn thấy Sai Thẩn. Ông đứng dậy khỏi bàn trong đại sảnh, lập tức đi tới trước mặt con rể, tay kia cầm một tấm danh thiếp: “Tiểu Hổ, hôm qua Bạch Tuyết giúp con giặt quần áo đi du lịch, trong túi xách của con tìm được tấm danh thiếp này. Nó có phải của bạn không? Nó diễn ra như thế nào?"

Tiểu Hổ nhìn thấy, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, kể lại mọi chuyện về câu lạc bộ bắn súng ở Bắc Kinh. Nghe vậy, Sai Thẩn rất vui mừng. Thẩm Bách Tuyết không khỏi phàn nàn với cha mình: “Cha, cha thật khách sáo, nhưng chuyện đó vẫn còn cách xa ngàn dặm.” Lúc này Tiểu Hổ mới biết được từ bố vợ vì sao hắn lại nóng lòng muốn về nhà ngay. 

Hóa ra cha của Shen luôn kinh doanh phát triển bất động sản, từ làm thầu khoán trong làng đến trang trí, xây dựng. Anh đến đảo Nam Hải cùng một vài người bạn để cùng đầu tư vào một dự án bất động sản. Ngay khi anh đang có tham vọng khởi động một dự án lớn, một tài liệu đầu đỏ từ chính quyền Thiên Tân đã biến bất động sản đang bùng nổ ở đảo Nam Hải thành một cục lông gà. Dự án của cha Shen bị mắc kẹt trong vũng lầy. Số vốn ông Shen tích lũy bao năm qua cũng sẽ cạn kiệt. Lúc này, có người nảy ra ý tưởng đóng gói dự án và bán giá rẻ cho một công ty bất động sản lớn do Hồng Không tài trợ phát triển trên khu đất bên cạnh. Khu đất dành cho dự án của ông Shen hóa ra chỉ là phần đất còn sót lại do công ty do Hồng Không tài trợ phát triển. Doanh nhân Hồng Không không thích đây là một vùng đất khép kín và không dễ vận hành nên đã dùng mối quan hệ của mình để cắt đất. May mắn thay, điều gì đã xảy ra vào thời điểm đó? Người dân đang tranh giành mảnh đất này dù lớn hay nhỏ nhưng chính quyền không quan tâm. Sai Thẩn đã giành được mảnh đất này và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để đồng ý nhận Xiaohu vào công ty của mình. Anh bận rộn đến mức chỉ mong tìm được kênh để kết nối với ông chủ công ty Hồng Không. Thật trùng hợp, ông chủ của tập đoàn lớn đó lại chính là hai mẹ con Tiểu Hổ. Hoắc Anh Kiệt gặp Hoắc Anh Kiệt ở câu lạc bộ bắn súng, nghe nói anh Hoắc có hứng thú với Tiểu Hổ và muốn chiêu mộ cậu ấy. Sai Thẩn tự nhiên vui mừng khôn xiết. Thẩm Bạch Tuyết thường xuyên nghe cha cô nhắc đến tên Hoắc Anh Kiệt. Lúc này cô tìm thấy tấm thẻ trong túi chồng và báo ngay cho bố. Sai Thẩn vội chạy về làng khi nghe tin con gái ông thực sự tìm thấy danh thiếp của ông chủ Hoắc trong túi của con rể.

Khi bố vợ gặp khó khăn, Tiểu Hổ đương nhiên muốn ra tay giúp đỡ. Ba người ngay lập tức quyết định rằng vì ông chủ Hoắc rất coi trọng Tiểu Hổ nên sẽ để Tiểu Hổ nghỉ việc tạm thời ở ủy ban thôn và đến làm việc tại chi nhánh dự án phát triển của ông chủ Hoắc trong thành phố. Nhân tiện, họ đã đề xuất kế hoạch bán dự án của Sai Thẩn với chính ông chủ Hoắc. Ban đầu, những ông chủ nhỏ như cha của Shen không có cách nào gặp được Huo, và ngay cả những người điều hành của Huo cũng sẽ không để ý đến một ông chủ phát triển nhỏ ở cấp độ như Shen. Lần này, vì Tiểu Hổ nên Shen mới có cơ hội tiếp xúc trực tiếp với chính Hoắc Anh Kiệt. Không cần chần chừ thêm nữa, Xiaohu bấm số trên danh thiếp của mình trước mặt hai người.

Rất nhanh, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nữ sinh trong trẻo ngọt ngào: "Anh Tiểu Hổ, cuối cùng anh cũng gọi điện rồi." Tiểu Hổ biết đó là cô con gái cao lớn Hoắc Lan của ông chủ Hoắc. Thẩm Bách Tuyết lỗ tai sắc bén, lông mày lập tức nhăn lại. Tiểu Hổ có chút xấu hổ nói: “Chị Lan, đây không phải số điện thoại của anh Hoắc sao?”

“Ồ, thực ra là số điện thoại của tôi, nhưng bố tôi lo lắng sẽ có quá nhiều người muốn lấy ý tưởng của tôi nên đã in tên ông ấy ra. Bất cứ khi nào anh ấy cho rằng tôi có thể trực tiếp giải quyết và cảm thấy tự tin khi chấp thuận người đó thì anh ấy sẽ đưa tấm danh thiếp này”.

Hai người trò chuyện một lúc, Tiểu Hổ bày tỏ mong muốn được làm việc. Hoắc Lan tự nhiên rất vui vẻ, yêu cầu Tiểu Hổ đến công ty phỏng vấn ngay. “Việc này gấp quá chị Lan ạ. Còn ngày mai thì sao? Bạn có thể thấy vào buổi sáng ... "

"Không cần gấp, tới đây, ta cho ngươi một ít chỉ thị, tối nay chúng ta cùng nhau ăn cơm tối bình thường nhé. Nhân tiện! Đừng gọi tôi là chị Lan, hãy gọi tôi là Hoắc Lan!”

Đặt điện thoại xuống, sắc mặt Thẩm Bách Tuyết tái xanh, đôi mắt trợn trừng nhìn chồng mình, cái miệng nhỏ bĩu lên trời. Cha Thẩm cười hai tiếng: “Tiểu Hổ, cô nương trong điện thoại là ai?” Xiaohu nhanh chóng giải thích và thừa nhận rằng vị trí này có thể là bảo vệ của bà cả, nhưng ông Huo đã cố tình nuôi dưỡng cô ấy và mức lương vượt quá sức tưởng tượng của bất cứ ai.

Sai Thẩn gật đầu liên tục và an ủi cô con gái đang ghen tị của mình. Tóm lại, Thẩm Bách Tuyết cho dù trong lòng có vạn sự không cam lòng, cô cũng không thể cưỡng lại sự thay đổi không thể chấp nhận được trong công việc kinh doanh của cha mình. Nhưng khi nghĩ đến việc chồng đi làm ở thành phố, hai vợ chồng sẽ phải sống ở nơi riêng biệt. Quầng mắt không khỏi đỏ lên, cha Thẩm nhiều lần an ủi, hứa sẽ tìm mối liên hệ để đưa con gái về dạy ở trường tiểu học trong thành phố, nhưng Thẩm Bạch Tuyết lại phải vào trường học văn thư. Không giống như ở nông thôn, gần như không thể trở thành giáo viên ở một trường học nếu không có trình độ học vấn và mối quan hệ. 

Hiện tại, đôi bạn trẻ có thể ở bên nhau vào cuối tuần. Nếu Tiểu Hổ về làng hoặc Bạch Tuyết vào thành, xe của cha Thẩm có thể được vợ chồng trẻ sử dụng bất cứ lúc nào.

Thẩm Bạch Tuyết lúc này mới lấy lại bình tĩnh, biết rằng nếu chồng cô đến Hỏa tập đoàn, anh nhất định sẽ có tương lai tươi sáng. Về cơ bản đây sẽ là một sự kiện vui vẻ giống như cá chép nhảy qua cổng rồng.

Cha Thẩm chở Tiểu Hổ đến chi nhánh dự án của Tập đoàn Huo ở thành phố Phúc Xuyên. Cô bé ở quầy lễ tân đã nhận được chỉ dẫn của Hoắc Lan. Cô dẫn Tiểu Hổ đến văn phòng của Hoắc Lan, trên môi nở nụ cười gần như nịnh nọt. Hoắc Lan nhìn thấy Tiểu Hổ, nàng nhảy cẫng lên vui mừng, suýt chút nữa nhào vào trong ngực Tiểu Hổ. Cô gái ở quầy lễ tân nhìn thấy điều này, vội vàng đóng cửa lại và rời khỏi văn phòng. "Lan, Lan, Hoắc cô, cô không sao!"

Xiaohu không kịp ngăn cản người đẹp cao ráo đang nghiêng người về phía mình. Huolan cao hơn Xiaohu vài cm. Ngoài ra, anh ấy còn đi giày cao gót khiến anh ấy cao hơn Xiaohu cả cái đầu. Có lẽ anh cũng thấy mình quá nhiệt tình. Huolan đỏ mặt, bình tĩnh lại và bắt tay Xiaohu, nói nhỏ. Hồ ngồi xuống, tự mình rót nước, xoay người gọi điện thoại. Một người phụ nữ trung niên vội vàng bước vào văn phòng: “Đây là Diệp trưởng phòng nhân sự của chúng tôi. Đây là nhân viên an ninh do anh Huo giới thiệu cho chi nhánh, anh Lý Tiểu Hồ. Chúng ta nói chuyện nhé.” Anh ngồi xuống phía sau chiếc bàn lớn.

Hoắc Lan tuy chỉ là giám đốc tài chính của chi nhánh, nhưng tất cả mọi người đương nhiên đều biết hắn thay mặt cha mình giám sát quân đội, địa vị nhất định phải cao hơn tổng giám đốc chi nhánh nên phục vụ ông ta một cách kính trọng. Nhìn thấy Tiểu Hổ cư nhiên có thể ngồi ở Hoắc Lan văn phòng phỏng vấn, Diệp bộ trưởng tự nhiên không dám lơ là. Trên thực tế, nhân viên an ninh đặc biệt không qua Phòng Nhân sự. Chỉ có lính gác cửa và lính tuần tra thông thường mới được tuyển dụng nhân lực, nhưng vệ sĩ về cơ bản là do cha của Hoắc bổ nhiệm. Tuy nhiên, tên Bộ trưởng Ye lần này mang ý nghĩa thâm sâu của cha con Hoắc, điều này mang ý nghĩa Tiểu Hổ không chỉ là bảo vệ cá nhân của Hoắc Lan mà còn tham gia vào một số công ty xử lý kinh doanh bất động sản, đồng thời được đào tạo thành quản lý. 

Tất nhiên, mức lương sẽ cao hơn so với các vệ sĩ khác, tức là nhóm người từng tập bắn súng cùng gia đình Huo và con gái ông ở Bắc Kinh.

Không chần chừ gì nữa, sau cuộc phỏng vấn, Xiaohu đã ngay lập tức ký hợp đồng và trở thành nhân viên chính thức của công ty chỉ trong vòng vài chục phút. Không có thời gian quản chế vì gia đình Huo và con gái ông đã được kiểm tra đầy đủ ở Bắc Kinh.

Hoắc Lan sắp xếp người đưa Tiểu Hồ đi tham quan công ty và giới thiệu dự án bất động sản ở thành phố Phúc Xuyên. Đến giờ ăn tối, Hoắc Lan tự mình lái xe đưa Tiểu Hổ đến khách sạn năm sao để ăn buffet. Khi hai người xuống xe từ bãi đậu xe ngầm của khách sạn, Hoắc Lan nắm lấy tay Tiểu Hổ, trìu mến kéo Tiểu Hồ về phía thang máy. Tiểu Hồ lại xấu hổ và lo lắng, phát hiện Hoắc Lan đã chu đáo thay một đôi giày thể thao đế bằng, để hai người đi cạnh nhau sẽ không chênh lệch chiều cao quá lớn. "Cô Huo, cô cao bao nhiêu?" Xiaohu hỏi, vì tò mò và để tránh bối rối. Người đẹp ôm cánh tay với bộ ngực đầy đặn chạm vào cánh tay. Nếu không tìm được chuyện để nói, chẳng phải cô ấy sẽ xấu hổ chết mất sao?

"Ồ, 1,78 mét. Còn bạn thì sao?" 

"Tôi 175."

"Tôi bảo cậu gọi tôi là Hoắc Lan. Tất nhiên, bạn có thể gọi tôi là cô Huo ở công ty. Tiểu Hổ huynh." Hoắc Lan hét lên những lời cuối cùng của Tiểu Hổ huynh.

Mặt anh đã tựa vào vai Tiểu Hổ, mái tóc ngắn ngang vai chỉ che đi khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng.

Tất nhiên, Tiểu Hổ biết người đẹp đang nghĩ gì. Anh biết Hoắc Lan thích anh lần đó ở Bắc Kinh, nhưng không ngờ, mấy chục ngày sau, khi anh và cô ở riêng, cô lại thể hiện tình yêu của mình bằng những hành động như một người tình. Hơn nữa, rõ ràng cô lớn hơn anh rất nhiều nhưng cô đã trìu mến gọi "Anh Xiaohu" kể từ lần gặp đầu tiên ở Bắc Kinh. Khi đó, ông chủ Hoắc chỉ cau mày lắc đầu với nụ cười bất lực.

Trong bữa ăn, Hoắc Lan cũng trở về thân phận nơi làm việc của mình. Anh không còn hành động như một cô bạn gái khêu gợi như hai người dưới tầng hầm nữa. Ông giới thiệu rằng sau này ông nên cẩn thận hơn trong việc liên hệ với bộ phận ngân hàng chính phủ và tìm hiểu thêm về phát triển bất động sản khi không có việc gì làm. Xiaohu đã ghi nhớ tất cả. Holland lại lấy ra một tấm thẻ khác: “Đây là thẻ thường niên của một câu lạc bộ chiến đấu trong thành phố. Tôi có thẻ chính, còn đây là thẻ phụ. Sau khi anh đi làm, nếu tôi không liên quan gì đến anh thì anh có thể đến câu lạc bộ này tìm huấn luyện viên Zhang. Ông ấy đã xuất ngũ trong lực lượng đặc biệt. Học cách chiến đấu và Sanda từ anh ấy. Về mặt này, anh vẫn còn quá nghiệp dư.”

Tiểu Hổ gật đầu nhận lấy tấm thẻ, sau đó kể cho Hoắc Lan nghe về bố vợ. Không ngờ, khi nghe tin Tiểu Hổ có bố vợ, Hoắc Lan rõ ràng là rất ngạc nhiên. Ánh mắt anh mờ đi, nhưng anh nhanh chóng trả lời như trước: “Chúng tôi cũng rất khó khăn trong dự án Đảo Nam Hải, nếu có thể giữ được vốn thì tốt. Chúng tôi vẫn tốn rất nhiều công sức trên mảnh đất của bố vợ cậu. Sau khi bán đi phải quy hoạch lại và mua lại quy hoạch của chúng tôi rất đau đầu. Tuy nhiên, tôi sẽ nói với bố tôi, nhưng trước khi nói về những điều xấu xí, bố vợ cậu không nên kỳ vọng quá cao vào giá mua. Đã khủng khiếp rồi. Nhiều nhà phát triển nhỏ đã bỏ trốn. Bố chồng bạn không phải là người xấu, nhưng ông ấy vẫn chống cự.

Xiaohu rất biết ơn và hy vọng có thể cứu được Sai Thẩn.

Sau khi hai người ăn xong, Hoắc Lan chở Tiểu Hổ đi xem ký túc xá của nhân viên công ty. Nghe nói là ký túc xá nhưng thực ra là nhà phố. Chúng chỉ được phân bổ cho những người quản lý cấp cao và cấp trung trong công ty không sống ở thành phố Fuchuan.

Xiaohu sẽ sống ở đây từ bây giờ.

Không chần chừ gì nữa, sau khi hai người chia tay, Tiểu Hổ lập tức gọi điện cho mẹ. Sau khi Dương Liễu Nhi điên cuồng với con trai cả đêm, bà giống như một cô con dâu mới cưới mong chờ chồng mình. Bà chỉ hy vọng rằng con trai bà có thể đi xa để thăm bà lần nữa. Dù biết điều đó là không thể nhưng bà vừa mừng vừa tủi thân khi nhận được cuộc gọi của con trai: "Cái gì? Con vẫn nhớ mẹ! Mẹ đã cho con tất cả nên con không quý mẹ". Nói đến đây, mắt anh đỏ hoe và anh khóc nức nở. Khi nghe thấy điều này, Xiaohu lập tức dỗ dành người phụ nữ xinh đẹp ngừng cảm thấy tiếc nuối cho bản thân và nói với cô ấy về quyết định nghỉ việc ở nông thôn của Sai Thẩn và làm việc trong gia đình Huo.

Tất nhiên là không đề cập tới chuyện với Hà Lan.

Nhưng mỹ nhân lại là người thông minh như vậy: “Chúc mừng Tiểu Hổ ca, từ nay về sau ta sẽ bảo vệ mỹ nữ Hồng Kông, hừm!” Anh ấy trở nên ghen tị ở đầu bên kia của điện thoại. Xiaohu nóng lòng muốn lập tức lao tới chỗ mỹ nhân, ôm lấy thân hình trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và hấp dẫn của mỹ nhân, hôn và đụ, an ủi cô, nhưng hôm nay quả thực là không thể. Sai Thẩn và Bạch Tuyết vẫn đang chờ đợi tin tức của họ nên họ dịu dàng an ủi Yang. Liu'er, hai người lại tán tỉnh nhau qua điện thoại. Bạn đã quan hệ tình dục với tôi trong một thời gian dài. Dương Liễu Nhi cuối cùng thấp giọng hỏi: "Vậy khi nào ngươi tới gặp ta? Hiện tại ta không nhịn được nghĩ đến ngươi, ngươi không thể gọi điện thoại cho ta." Con ướt quá..." Tiểu Hổ có thể tưởng tượng ra vẻ mặt ngượng ngùng của mỹ nhân cầm điện thoại, thân dưới trở nên cứng ngắc: "Mẹ, con cũng vất vả, mẹ đừng dụ dỗ con trai nữa, ngày mai con sẽ đến, được không?"

Dương Liễu Nhi ghen tuông, nóng nảy, nhưng bà biết con trai mình sẽ bước lên một tầm cao mới trong cuộc sống, đồng thời bà cũng hy vọng người đàn ông của mình sẽ làm được điều gì đó tốt đẹp. Mặc dù hai người họ kiếm được nhiều tiền một cách khó hiểu, nhưng nổi bật trước mặt người khác là một cách đúng đắn. Bà lập tức nghiêm túc từ chối con trai mình và nói: “Không, mẹ ủng hộ con. Hãy cố gắng hết sức và đừng để người khác có ấn tượng xấu ngay từ đầu, mẹ à... không sao đâu, ngày sắp tới sẽ còn dài." Giọng nói cuối cùng gần như không nghe được, nhưng cuối cùng, bà lại nói với con trai: "Khi nào ổn thì tránh xa con vixen nhỏ ra!" Trong lời nói không hề có chút khao khát, ngượng ngùng và dịu dàng.

Chỉ là một lời cảnh báo rõ ràng và nghiêm túc...

Sau khi cúp điện thoại với mẹ, Tiểu Hổ thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Không biết vixen là ai!" Anh lắc đầu cười khổ rồi gọi lại cho Sai Thẩn. Nửa giờ sau, cha Thẩm lái xe đến khu biệt thự đón Tiểu Hổ và lấy một số đồ dùng cá nhân. Thì ra cha Thẩm cũng không đi quá xa sau khi gửi Tiểu Hổ đến công ty. Anh ấy đã chờ đợi tin tức về Xiaohu ở gần đó. Anh ấy rất vui mừng khi biết tin việc mua lại có thể được thực hiện.

Anh ấy cứ nói: "Tôi biết tôi đã đúng về em, nhóc à."...

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông.

Về phần Giám đốc Chu, anh ta không tìm được gì kể từ khi đi theo hai mẹ con đang du lịch ở Bắc Kinh. Hai mẹ con không cư xử như người nghèo kiếm bộn tiền, cơ bản cũng không tiêu nhiều tiền. Mặc dù hai mẹ con cư xử rất thân thiết nhưng đây lại là chuyến đi do chính phủ tài trợ của các quan chức thành phố. Giám đốc Chu biết có rất nhiều cặp đôi giả tạo tìm mối quan hệ để lợi dụng nên đương nhiên phải cư xử như một cặp đôi trước mặt người khác.

Lãng phí hơn mười ngày vô ích, tức giận trở về thành phố Phúc Xuyên sớm. Tôi cảm thấy manh mối này dường như vô dụng. Có vẻ đáng tin cậy hơn khi gây áp lực hơn nữa cho gia đình Vương Trung Hoa để hỏi về tung tích của số tiền. Vừa về, tôi đã liên lạc với anh Gang lưu manh ở địa phương, người đã được anh em ở Sở Công an thành phố liên lạc, nhờ anh ta sắp xếp để hai anh em đến nhà chị gái Vương Trung Hoa để gây rắc rối.

Thì ra Vương Trọng Hoa không có con và vợ đã ly hôn với anh ta. Vì trong xã hội có nhiều anh em xấu nên bọn xã hội đen ở địa phương gọi anh là anh cả. Anh ta sở hữu một hoặc hai công ty đồ da và không ai biết anh ta có mối quan hệ gì trong thành phố. Anh ấy thực sự đã gia nhập đảng và thịnh vượng và thịnh vượng.

Nhưng vì lý do nào đó, anh đột nhiên đặt chân đến làng Qingshui. Nhân vật giống Tống Giang này trên đời không hiểu sao lại trở thành bí thư đảng ủy thôn Thanh Thủy. 

Anh ta có một người chị không thể chịu nổi khi nhìn em trai mình đi chơi với những kẻ vô lại này suốt ngày. Cô thậm chí còn không muốn có một gia đình. Cô kết hôn sớm và lên thành phố. Không phải ngẫu nhiên mà chồng cô lại là Đức An Kim được Tiểu Hổ cứu một lần. Vương Trọng Hoa bị Chu chủ nhiệm giết chết. Sau khi kẻ giết người vô tình giết chết Vương Trung Hoa, để kiểm tra xem Vương Trung Hoa có đưa tiền cho em gái mình cất giữ hay không, Giám đốc Chu và ông Khổng đã làm ra một giấy tờ cho vay giả, khai rằng Vương Trung Hoa đã vay 100.000 đô la từ trùm xã hội đen thành phố Cương Cách.

Khổng luôn nghĩ như vậy, nếu Vương Phương giữ lại tiền, như vậy để tiết kiệm tiền tiêu trừ tai hoạ, tuy rằng lúc đó một trăm vạn không phải là số tiền nhỏ nhưng so với hàng trăm, hàng chục triệu thì chắc chắn chỉ là chuyện nhỏ, mất binh sĩ cứu xe cũng là ý nghĩa đúng đắn. 

Kết quả là anh Gang cùng hai em trai ra tới cửa đã bị Vương Phương mắng mỏ và yêu cầu ra tòa để khởi kiện. Tuy nhiên, Anh Gang và những người khác đã làm đổ sơn và làm thủng lốp xe. Thậm chí, lần trước bọn họ chặn đường uy hiếp Viện trưởng Kim, Tiểu Hổ cũng vì sự sắp xếp của bọn họ mà đuổi đi. 

Chuỗi hành động này khiến vợ chồng Jin vô cùng đau đầu, gọi cảnh sát cũng chẳng ích gì. Tuy nhiên, họ từ chối thừa nhận số tiền 100.000 nhân dân tệ mà họ đã được đưa ra mà không có lý do. Giám đốc Chu từng cho rằng hai vợ chồng vẫn không chịu đưa tiền để giải tỏa phiền phức nên có lẽ họ không biết số tiền khổng lồ ở đâu. 

Nhưng bây giờ tôi chẳng biết làm gì hơn ngoài việc hành hạ vợ chồng ông Kim một lần nữa…

Tuy nhiên, họ nói rằng tình trạng hỗn loạn trong gia đình Trương Bình đã lắng xuống, cảnh sát đã bỏ cuộc sau nhiều lần điều tra nhưng không tìm thấy manh mối hữu ích nào. Không ngờ, việc mẹ Zhang tốt bụng rời bỏ bố mẹ Từ Vi lại gây ra rắc rối lớn không ngờ. Hóa ra một ngày nọ, sau bữa tối, hai vợ chồng già đi dạo trong cộng đồng và không muốn nghe hai ông già đang chơi cờ trong cộng đồng kể về việc cô gái xinh đẹp từng sống ở số 102 đã biến mất gần đây. Người xem cờ cạnh đó trả lời: “Cô gái đó đẹp quá. Này, chúng ta chưa từng gặp cô ấy trong nửa cuộc đời. Thân hình đó, bộ ngực đó và cái mông đó." Nhiều người cười một cách cực kỳ tục tĩu.

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Đôi vợ chồng già nghe thấy thì không phải số 102 là họ Trương sao? Tại sao bọn họ chưa bao giờ nghe thấy nhà họ Trương nhắc tới chuyện này? Chẳng lẽ người phụ nữ này có liên quan gì đến việc con trai họ trước khi chết thường xuyên chạy đến nhà họ Trương như vậy? 

Khi họ quay lại hỏi, mẹ Zhang ngập ngừng không thể giải thích. Cha mẹ Từ Vi càng nghi ngờ có điều gì đó không ổn nên đôi vợ chồng già đã không chung sống. Họ cám ơn và nói nhớ con cháu nên ra về. Sau đó họ quay lại và đến Cục Công an để báo cáo tình hình cho đội đặc nhiệm...

Ngay sau đó, Dương Lưu'er nhận được cuộc gọi từ nhà Zhang. Mẹ của Zhang kể lại toàn bộ câu chuyện, giọng bà có vẻ lo lắng và bất lực: “Tôi thực sự không nên để họ sống ở đây. Ôi, Liễu Nhi, xin hãy quay lại. Tôi sẽ không thể giải thích được nếu tránh né vào lúc này."

Sau khi cúp điện thoại, Dương Liễu Nhi cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Niềm khao khát con trai của cô đã biến thành mong muốn được gặp nó. Cô gọi cho con trai mình và kể cho cậu nghe tình hình, hỏi cậu "Tôi nên làm gì?" Lúc đó Xiaohu đang huấn luyện Sanda. Sau khi trả lời cuộc gọi của mẹ, anh xin phép huấn luyện viên Zhang, lái xe đến bệnh viện của chủ tịch Jin trên chiếc xe do công ty cấp...

Dương Lưu Nhĩ thu dọn hành lý, sau khi từ biệt mẹ, cô đến ngôi chùa nổi tiếng gần nhà mẹ đẻ để cầu xin Thần phật phù hộ cho mình và con trai.

Ở chùa đợi một lúc, thấy con trai đã đón tôi như đã hứa, tôi thấy bình tĩnh hơn một chút. Tôi thấy con trai tôi không lái chiếc xe của công ty bố Shen mà là một chiếc xe trông đẹp hơn và mới hơn. Tôi ngay lập tức trở nên ghen tị và thậm chí không quan tâm đến cảnh sát. Tôi làm điệu bộ trên ghế phụ: “Này, tiểu hổ đệ đang run rẩy. Chiếc xe được giao cho cậu là con vixen nhỏ à?"

"Mẹ, mẹ lại ghen tị nữa rồi. Việc chúng ta muốn mua chiếc xe này cho chính mình có nghĩa là gì? Ngoài ra, chiếc xe này được vài người bạn vệ sĩ của chúng tôi sử dụng chứ không phải chiếc xe đặc biệt của tôi. Bây giờ công việc chính của tôi là tập Sanda và chiến đấu thật tốt, nếu có chuyện gì khẩn cấp thì lái xe về công ty nên tôi chủ yếu lái chiếc xe này”.

Dương Liễu Nhi bất đắc dĩ quay đầu ra ngoài cửa sổ xe, giả vờ không để ý tới con trai mình. Tiểu Hổ nghiêng người, nhẹ nhàng kéo khuôn mặt mỹ nhân, hôn nàng một hơi. Thực ra, người đẹp từ lâu đã muốn ôm con trai và hôn nó. Lúc này, bà nhắm mắt lại, trao chiếc lưỡi và thân hình ngọt ngào của mình cho con trai. Cô cũng quay người lại, ôm con trai say đắm và áp bộ ngực cao và đầy đặn của mình vào ngực anh. Hai người hôn nhau và phát ra âm thanh "xèo xèo". Trong chốc lát, trong xe tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Tiểu Hổ đưa tay nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, dùng sức xuyên qua quần áo của bà.

Dương Lưu'er lười biếng và khiêu khích nửa mở đôi mắt mùa xuân xinh đẹp và nhìn chằm chằm vào con trai mình. Cô tiến tới cởi cúc áo, cởi cúc áo rồi thả tay đang ôm con trai ra. Bà tiến tới cởi cúc áo lót và đặt hai bầu ngực tròn trịa, trắng như tuyết vào tay con trai. Xiaohu không thể kiềm chế sự phấn khích của mình và nắm lấy một tay bằng một tay. Xoa như điên, anh cúi đầu hôn quả bóng béo đang run rẩy khác của người mẹ xinh đẹp, mút núm vú hồng hào, cắn mút da thịt mềm mại của bầu ngực, “Lên hôn anh, nhanh lên!” Dương Liễu Nhi nhẹ giọng hô: "Mẹ tới, làm đau mẹ, nhanh lên!" Tiểu Hổ ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực lớn của mẹ, nhìn thấy Dương Liễu Nhi đã đưa cái lưỡi nhỏ giọt nước miếng của mỹ nhân dài ra chờ hắn mút liếm. Anh ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà của người mẹ xinh đẹp vào miệng và dùng hết sức hút vào miệng. Lưỡi của họ lại quấn vào nhau và không thể tách rời. Tiểu Hổ dùng hai tay nắm lấy hai khối thịt trên ngực mẹ, ôm thật chặt không nhúc nhích. Cơn choáng váng dâng lên, máu dâng lên thành màu đỏ thẫm, nổi lên những đường gân trắng ở ngực. Lúc này, Dương Liễu Nhi mấy lần nghe được "Ân hừ", thân thể run rẩy không ngừng. Cô từ từ rút lưỡi ra khỏi miệng con trai mình, “嘤咘” cô áp khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực con trai anh. “Mẹ thật là vô dụng. Cô ấy và Hồ Tử luôn bị rò rỉ nước."

Thật sự rất xấu hổ và xấu hổ khi người đẹp cứ như thế này mà lẩm bẩm những lời yêu thương với chính mình. Người đẹp đỏ mặt đến mức tai nóng bừng.

Xiaohu ước gì có thể giết chết mỹ nhân ngay tại chỗ trên xe. Anh biết mỹ nữ có lượng nước lớn, đây là điều không bình thường đối với người bình thường. Cô thường đạt cực khoái chỉ bằng cách hôn và chạm vào ngực khiến quần lót ướt và không thể hoàn thành.

Sau đó cô ấy hỏi: "Anh có muốn thay đồ lót không?" Người đẹp nhẹ nhàng nói “Ừ”, cúi đầu chỉnh lại áo lót, nhét từng bộ ngực to tròn trắng nõn vào trong cốc, cài cúc áo rồi vội vàng mở cửa xe đi ra ghế sau, đóng cửa lại, đỏ mặt nói với con trai: “Đừng nhìn lại!” Sau đó, cô bắt đầu vén váy để cởi đồ lót, ngẩng đầu về phía con trai. Cô nói: “Đi ra cốp xe và tìm cho tôi chiếc quần trong vali của tôi”. Cô phát hiện ra rằng mặc dù con trai cô không nhìn lại, nhưng nó đang nhìn chằm chằm vào thánh địa bí ẩn và trắng mịn của mình trong gương chiếu hậu. Hắn lập tức bỏ váy xuống, mặt đỏ bừng nói: "Tiểu biến thái! Tôi còn chưa thấy đủ đâu!" Vừa ném chiếc quần lót ướt trên tay vào người con trai, dục vọng trong xe như muốn đốt cháy xe...

Lái xe đến nhà Zhang, Huzi thông báo cho mẹ anh về sự sắp xếp và dạy bà cách trả lời các câu hỏi của cảnh sát. Anh đậu xe cách xa rồi cả hai miễn cưỡng hôn tạm biệt nhau. Dương Lưu Nhi không dám hôn con trai quá lâu vì sợ làm ướt chiếc quần lót vừa thay, lại có người qua lại nên cũng sợ bị nhìn thấy.

Xiaohu nhìn Meimu tiến vào cộng đồng và lái xe về làng. Anh muốn ngay lập tức giải thích tình hình cho Tiểu Tài và dạy cô cách giải quyết...

Sự trở lại của Dương Lưu Nhĩ sau một thời gian dài vắng bóng đương nhiên khiến Trương Bình vui mừng khôn xiết. Cha mẹ Trương Băng tuy vui mừng nhưng vẫn lo lắng. Lực lượng đặc nhiệm sẽ sớm đến thăm và giấu kín cha của Zhang và những người khác rằng một người phụ nữ như vậy đã sống trong nhà Zhang khi Từ Vi thường xuyên đến thăm. Cảnh sát rất không hài lòng. May mắn thay, cha của Zhang là một người trong số họ. Vì cô là quan chức cấp cơ sở nên bố của Zhang vẫn giả vờ ngu ngốc và nói rằng người thân này không liên quan gì đến vụ án. Từ Vi Lai thậm chí còn không nói với cô vài lời ở nhà nên cô cũng không báo cảnh sát. Về việc tại sao cô ấy không có ở nhà khi cảnh sát đến thì đó hoàn toàn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Chuyện là Đoàn Thanh niên thành phố đi du lịch miễn phí nên việc cô đi vui chơi cũng là điều dễ hiểu.

Cảnh sát không buồn tranh cãi với cha của Zhang. Họ trực tiếp nói với cha của Zhang rằng đội đặc nhiệm sẽ đến trực tiếp hỏi Dương Lưu'er một số câu hỏi và yêu cầu cha của Zhang và mẹ của Zhang phải tránh mặt anh ta. 

Kể từ khi lực lượng đặc nhiệm tiếp quản vụ án nên hiện trường không còn manh mối nào để lại. Camera giám sát thời đó chưa phổ biến. Chưa kể tại hiện trường vụ án không có hồ nhân tạo. Ngay cả những con phố xung quanh cũng có ít camera. Các thành viên tổ công tác đã xem xét số lượng lớn video camera do đội CSGT lập nhưng không phát hiện được gì.

Các mối quan hệ xã hội của Từ Vi cũng rất đơn giản. Anh ấy đã hỏi tất cả những câu hỏi nên hỏi về người thân, bạn bè nhưng vẫn chưa có nhiều tiến triển. 

Từ Vi thường không có kẻ thù, không nợ nần và không có lịch sử lãng mạn. Anh ta chỉ có một cô gái cùng làng mà anh ta thỉnh thoảng liên lạc, làm việc trong một cửa hàng đồ lót trong thành phố, và có lẽ gần như là bạn gái của anh ta. 

Đội đặc nhiệm sau đó chuyển sự chú ý sang những vụ án do Từ Vi xử lý, nhưng một phó giám đốc một đồn cảnh sát nông thôn nhỏ có thể nắm trong tay những vụ án lớn và quan trọng nào? 

Sau khi xem qua hồ sơ vụ án của anh ta, tất cả đều là những vấn đề tầm thường ở địa phương và nông thôn. Vụ án lớn duy nhất còn chưa được đệ trình, đó là vụ Lão Hỉ mất tích. Vì vậy, nó đã được báo cáo là một người mất tích. Ai sẽ quan tâm đến một công nhân nhập cư mất tích?

Nhưng bây giờ lại liên quan đến việc giết chết một cảnh sát và thu giữ súng, mặt khác về cơ bản không có bước đột phá nào. Hơn nữa, một số cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm của lực lượng đặc nhiệm cũng nhận thấy vụ việc này có nhiều nghi vấn. Có lẽ đây không phải là một vụ mất tích đơn giản. Mặc dù hiện tại vẫn chưa rõ liệu có mối liên hệ nào giữa hai vụ án hay không, nhưng vụ án tên xã hội đen già này mất tích không lý do vẫn tốt hơn là không có gì, vì vậy đây cũng đã được thu thập như một manh mối quý giá. 

Những “người dân” đóng vai trò quan trọng nhất trong các “vụ không đầu” như vụ giết người ở hồ nhân tạo đã đưa ra những manh mối hữu ích. Phần thưởng đã được nâng lên 50.000, đủ loại thông tin đổ về. Đội đặc nhiệm gần như bị choáng ngợp trước đủ loại báo cáo đúng sai từ quần chúng. Cuối cùng, nó thậm chí còn trở thành trở ngại cho công việc. 

Lý Lôi, phó đội trưởng, kiệt sức đến mức giọng khàn khàn và không thể ngủ được vào ban đêm. Những câu hỏi của cấp trên dường như ngày càng gay gắt hơn, nhưng trong lòng Lệ Lôi lại nói “may mắn thay”. Tại sao? 

Bởi vì súng của cảnh sát chưa bao giờ xuất hiện nữa, cũng không có vụ án cướp có vũ trang, cướp giật hay giết người nào nên cấp trên cũng không quá quan tâm đến sự sống chết của một phó giám đốc nông thôn nhỏ bé. Mong muốn giải quyết vụ việc càng sớm càng tốt chỉ là để bảo vệ thể diện cho công an. Trên thực tế, họ lo lắng hơn về việc súng bị mất kiểm soát và được sử dụng để cướp ngân hàng hoặc trả thù các quan chức quan trọng và các vụ án hình sự lớn khác. 

Nghe nói, manh mối này của Trương gia bị bỏ sót, thậm chí che giấu có thể nói là có giá trị nhất hiện nay, cho nên Lệ Lôi đã đích thân đưa trợ lý Tiêu Hà đến thăm Trương gia.

Bước vào nhà Zhang, bố mẹ Trương Bình đã có cuộc trò chuyện được chờ đợi từ lâu với Lệ Lôi. 

“Hãy chăm sóc cho tôi”

Sau lời chào chân thành và giả tạo "hợp tác toàn diện", anh ta hét lên tầng hai: "Liu'er, Đội trưởng Li của Đội Cảnh sát Hình sự có chuyện muốn hỏi anh. Xuống đi."

Khi Lệ Lôi nghe thấy tiếng cửa phòng, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, dáng người uyển chuyển, chậm rãi đi xuống cầu thang. Người phụ nữ này dường như chưa đầy ba mươi tuổi, với nét đẹp như tranh vẽ, đôi mắt cắt mí che giấu tuổi trẻ, chiếc mũi cao và vẻ ngoài gợi cảm. Cô có đôi môi căng mọng và khuôn mặt bầu bĩnh như hình trái xoan. Cô ấy thực sự là một siêu mỹ nhân kết hợp phong cách Trung Hoa và phương Tây. Tuy nhiên, cô ấy đang nắm tay mình trên lan can và lớn lên từng bước trên đường đi. Bộ ngực to cao chót vót trên ngực cô khẽ đung đưa theo bước chân của cô, nâng lên hạ xuống nhịp nhàng. 

Vòng eo của cô ấy đung đưa như gió, và phần hông cường điệu của cô ấy đung đưa vừa phải, khiến cô ấy vừa gợi cảm vừa quyến rũ nhưng vẫn trang nghiêm. Hai người họ nhìn cô chăm chú. Lệ Lôi tuy đã gặp vô số người, gặp rất nhiều mỹ nhân nhưng anh vẫn cảm thấy bất ngờ trước vẻ duyên dáng của người phụ nữ này. Làm sao anh có thể tin rằng cô là một phụ nữ trung niên ở làng có bốn đứa con ở độ tuổi thiếu niên và 20 tuổi? 

"Lý đội trưởng, xin chào. Tôi là Dương Lưu'er. Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Xin hãy quan tâm đến tôi." Dương Lưu'er đưa bàn tay mảnh khảnh của mình về phía Lệ Lôi với thái độ không hề khiêm tốn cũng không hống hách. Dù sao thì Lệ Lôi cũng là đội trưởng. Anh ta đã nhìn thấy gió mạnh và sóng lớn nên đã bình tĩnh lại và nắm lấy bàn tay nhỏ bé được người đẹp đưa ra. Anh ta lắc nhẹ ngón tay rồi thả ra, nói: "Bà Dương, không có gì. Thay mặt đội đặc nhiệm, tôi muốn biết rõ hơn về vụ án của Từ Ngụy." Anh ho nhẹ để nhắc nhở Tiêu Hà, người vẫn đang ngơ ngác nhìn Dương Liễu Nhi, chuẩn bị ghi hình. 

Cha mẹ của Trương Bình đã tự rút lui theo yêu cầu của tổ chức, còn Lệ Lôi và ba người còn lại đã bị thẩm vấn và ghi hình tại phòng khách ở tầng một. 

"Bà Dương, thư ký Trương, bà là ai?" Sau khi hỏi những thông tin cơ bản về Dương Lưu'er, chủ đề tự nhiên là tại sao cô lại rời nhà ở làng Qingshui và chuyển đến nhà Zhang một cách khó hiểu. 

"Ồ, chồng tôi đã mất nhiều năm rồi, tôi chán nản đến mức không còn giống người nữa. Mỗi ngày tôi bước đi như một thây ma, thể xác và tinh thần suy sụp. Bà Trương là họ hàng xa của nhà ngoại. Thấy tôi đáng thương, bà bảo tôi đến nhà bà trong thành phố ở tạm, để không nhìn thấy cảnh vật và nhớ người, không thể ở một mình. Thay đổi môi trường có thể giúp chữa khỏi bệnh tim của tôi." 

"Có vẻ khá hiệu quả!" Tiêu Hà đang ghi chép không nhịn được xen vào.

Mặt Dương Liễu Nhi hơi đỏ lên. Cô cúi đầu và vén mái tóc dài xõa ra sau tai bằng những ngón tay trắng xanh. Cô liếc nhìn Tiêu Hà bằng đôi mắt đẹp. Cái nhìn này khiến Tiêu Hà mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng. Linh hồn của anh ấy đã rời khỏi cơ thể và anh ấy không biết mình đang ở đâu.

Lệ Lôi cười khô khan, trừng mắt nhìn trợ lý của mình rồi nói: "Dương tiểu thư, cô có quen Từ Ngụy không?" 

"Ừ, nên nói thế nào nhỉ? Giám đốc Từ trước đây đã gặp tôi một lần ở thôn Thanh Thủy, nên chúng ta có thể coi như là người quen!" Dương Lưu Nhĩ mơ hồ.

Lệ Lôi đột nhiên nhớ tới vụ án mất tích ở thôn Thanh Thủy do Từ Ngụy xử lý khi đang điều tra hồ sơ, liền đuổi theo: “Xu Vi có hỏi anh tình hình vì nhân viên trang trí nhà cửa của anh là Lão Hắc mất tích nên chúng ta có quan hệ sao?”

"Haha, ngươi đã phát hiện rõ ràng như vậy, đúng vậy, hắn cùng Tiểu Chiêu tới nhà ta điều tra."

“Sau đó cậu còn liên lạc được không?”

"KHÔNG." Dương Lưu'er kiên quyết trả lời, Lệ Lôi cũng biết điều đó, bởi vì hồ sơ liên lạc của Từ Vi đã được kiểm tra đi kiểm tra nhiều lần. 

Trong số đó không có Dương Lưu Nhĩ, mặc dù không thể loại trừ Từ Vi có điện thoại di động khác. 

Vì thế Lệ Lôi bỏ qua chủ đề: “Nghe nói ngày Từ Ngụy bị giết, anh không có ở nhà?”

“Ồ, hôm đó tôi đến bệnh viện thành phố tư vấn về việc sinh con riêng.”

"Cả ngày? Nghe nói buổi tối cậu không về?" Đúng như dự đoán của Dương Lưu'er và Xiaohu, lối vào và lối ra của khu dân cư cao cấp như Zhang đều được giám sát, và cảnh sát đã biết việc ra vào của Dương Lưu'er ngày hôm đó. 

“Ồ, sau này con gái tôi hẹn tôi vào thành phố để bàn chuyện hôn nhân. Bởi vì lúc đi mua sắm bàn bạc quá muộn, chúng tôi lo lắng cho sự an toàn của nhau, không lo đi bộ về nhà vào ban đêm nên chúng tôi ở lại qua đêm.”

"Ồ, Dương cô, chúng tôi không điều tra cô, chúng tôi chỉ đang thu thập càng nhiều thông tin càng tốt. Cô đừng lo lắng quá. Cô có thể cho tôi biết cô đã đến bệnh viện thành phố là bác sĩ nào không?"

"Ồ, tôi hiểu công việc của anh, đội trưởng Lý. Có vấn đề gì thì cứ hỏi. Tôi đến gặp Đức An Kim, bạn thân nhất của con trai tôi. Anh ấy cũng là chủ tịch danh dự của Bệnh viện Bà mẹ và Trẻ em, nên tôi đã hỏi anh ấy về tác động của vòng tránh thai đối với cơ thể phụ nữ."

Hai viên cảnh sát không khỏi đỏ mặt. Thấy tình thế gần như đã được giải quyết, Lệ Lôi vội vàng đổi chủ đề: “Ồ, được rồi, hôm nay tôi đã quấy rầy anh quá lâu, sau này nếu có yêu cầu gì thì xin hãy hợp tác toàn diện. Tôi nghĩ mọi người đều hy vọng kẻ sát nhân sẽ sớm bị đưa ra công lý.”

"Đừng lo lắng, đội trưởng Li. Tôi hứa sẽ kể cho bạn tất cả những gì tôi biết." Dương Lưu'er trả lời lưu loát và lịch sự. Hai viên cảnh sát cảm thấy cô ấy trông không giống một phụ nữ quê mùa dễ phục tùng. Cô ấy giống như một tiểu thư quý tộc đã nhìn thấy những sự kiện lớn qua sóng gió mạnh. 

Sau đó, Dương Lưu Nhĩ đứng dậy tiễn khách, nhưng Tiểu Hà dường như không muốn rời đi. Anh và Lệ Lôi vừa bước ra khỏi cổng nhà họ Trương, không hề đề cập đến vụ án, anh bắt đầu kinh ngạc. Anh không ngờ rằng ngôi làng Qingshui nhỏ bé này lại có thể ẩn giấu một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần như vậy. Cô ấy thực sự xinh đẹp, quyến rũ và thanh lịch hơn cả những ngôi sao nổi tiếng trên phim ảnh và truyền hình.

Lệ Lôi khịt mũi: "Sao vậy? Tôi đã dụ hồn anh đi rồi, buổi chiều sẽ thông báo cho đội đặc nhiệm tổ chức họp, điều chỉnh phương hướng thành giết chóc tình ái trong quan hệ nam nữ!"

"À?" Tiểu Hà bị sốc và nhìn đội trưởng Li. Lệ Lôi bình tĩnh nói: "Người phụ nữ này khẳng định không đơn giản, tôi không nói cô ta là kẻ sát nhân, nhưng tôi nghĩ cô ta sẽ trở thành mục tiêu điều tra trọng điểm của chúng ta!"

Lệ Lôi và Lệ Lôi vừa rời đi, Dương Lưu Nhi liền quay người báo cáo cuộc gặp mặt cho hai trưởng lão. Cô đảm bảo với họ rằng mối quan hệ thực sự của họ với cô sẽ không bao giờ được tiết lộ. Cô an ủi bố mẹ Trương Bình và ngay lập tức liên lạc với con trai anh để giải thích lại sự việc. Đồng thời, ông lại hỏi con trai mình: "Đức An Kim có vấn đề gì không? Họ nhất định sẽ thực hiện. Họ đã kiểm tra trước việc giám sát cộng đồng của tôi trước khi họ đến cửa." Tiểu Hổ nói: “Kim viện trưởng đã làm được, nhưng hắn ra một điều kiện.”

Thì ra hôm đó Tiểu Hổ vội vàng đi tìm Kim viện trưởng vì biết tung tích của mẹ mình ngày đó sẽ được cảnh sát xác minh trước từ cha mẹ của Trương Băng nên lập tức yêu cầu Kim viện trưởng làm chứng cho Dương Liễu Nhi. Kỳ thực hôm đó Tiểu Hổ đã nhờ mẹ gọi điện cho Đức An Kim để đề phòng, nhưng bây giờ cậu ấy cần Đức An Kim bổ sung thêm lời nói và xác nhận hai người đã gặp nhau và nói chuyện cụ thể. 

Điều này sẽ giúp gia đình Zhang và cảnh sát không bị nghi ngờ cùng một lúc. 

Ngày hôm đó, Đức An Kim đồng ý mà không hỏi chuyện gì đã xảy ra, tại sao Dương Lưu Nhĩ lại sống ở nhà người khác và làm thế nào anh ta lại dính líu đến vụ án Từ Vi. 

Đương nhiên, một cựu binh như Đức An Kim biết cách làm loại ân huệ này nên không thể hỏi quá nhiều. Mặc dù khai man là một trọng tội tuyệt đối nhưng Đức An Kim rất tin tưởng Xiaohu và cũng nhờ anh ấy giúp đỡ. Thấy Tiểu Hổ càng ngày càng có năng lực, lại nghe nói hắn đang làm vệ sĩ cho con gái họ Hoắc cho tập đoàn Hoắc Hồng Kông nổi tiếng, hắn thở dài: "Tiểu Hổ, chú, cháu có chuyện muốn nhờ chú!"

Sau đó, anh kể lại câu chuyện hai vợ chồng bị bọn côn đồ trong thành phố quấy rối và đau khổ vô cùng. Tiểu Hồ bị sốc. Không ngờ em gái của Vương Trung Hoa lại chính là vợ của Đức An Kim. Có vẻ như chủ nhân của số tiền đang đặt cược vào hướng truy đòi. Vương Trung Hoa giao số tiền khổng lồ cho người thân duy nhất của mình, em gái anh. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ vì “vật tế thần” Đức An Kim của mình nên đã hứa sẽ giúp Đức An Kim vĩnh viễn thoát khỏi sự quấy rối của bọn xã hội đen này. 

"Ta cùng ngươi đi đối phó đám côn đồ kia!" Dương Lưu'er kiên quyết nói với con trai mình. 

"Mẹ, rất nguy hiểm, đừng đi." 

"Nguy hiểm? Mẹ bây giờ là kẻ sát hại cảnh sát, đối phó với mấy tên xã hội đen có ích gì! Dương Lưu Nhi cười khổ trêu chọc: "Mẹ đã trở thành một người khác kể từ khi gần gũi với con. Cậu bé ngốc nghếch, cậu có cảm nhận được không?"

Tiểu Hổ tự nhiên biết rất rõ mẹ nàng có thể nói là đã trọng sinh, nàng không còn là một nữ nông dân bình thường như trước nữa.

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng vẻ ngoài và khí chất của mẹ tôi giống một phụ nữ thành thị thời thượng thời thượng hơn, và dường như sâu thẳm trong lòng mẹ có một sự hoang dại biến thái hoàn toàn bị bà khơi dậy. Khung cảnh càng nguy hiểm và căng thẳng bao nhiêu thì ham muốn tình dục và đam mê của người đẹp càng khơi dậy bấy nhiêu. Kể từ khi cô vứt xác xuống hồ lần đầu tiên, mẹ cô càng nóng lòng dụ dỗ cô quan hệ tình dục trên thuyền. Trong lòng Tiểu Hổ có loại cảm giác này.

Anh không khỏi cười khổ trong lòng, cũng không biết sự thay đổi của mẹ mình là phúc hay họa cho tương lai của hai người, nhưng tương lai của hai người đã nhất định không thuận buồm xuôi gió. Bây giờ tốt hơn hết là để mẹ anh rèn luyện lòng can đảm của mình. Dù sao thì anh cũng có thể bảo vệ cô khỏi bọn xã hội đen trong xã hội, đồng thời anh cũng sẽ mang theo súng của Từ Vi.

Chắc chắn là không thể tin được nên anh đã đồng ý yêu cầu của Dương Lưu Nhĩ.

Ngày hôm đó, anh Gang cuối cùng cũng nhận được tin tức từ em trai mình. Đức An Kim cuối cùng không thể chịu đựng được sự xáo trộn và đồng ý thay mặt anh rể của mình, Vương Trung Hoa đã khuất, trả nợ, nhưng anh ta phải đích thân trả tiền mặt cho anh Gang và yêu cầu anh Gang mang giấy tờ nợ.

Khi anh Gang nghe điều này, anh ấy rất vui mừng. Anh ta đã nhận được một khoản tiền khổng lồ 100.000 nhân dân tệ mà không mất gì, và anh ta vẫn có thể đòi nợ từ Giám đốc Chu. Anh ta tin rằng nhà Jin sẽ nhận được tài sản thừa kế của Vương Trung Hoa nên đã từ bỏ con tốt của mình để cứu chiếc xe.

Anh ta một mũi tên trúng hai con chim, lập tức sai hai đứa em đi cùng đến nơi hẹn. Tất nhiên, vì Đức An Kim đã hẹn gặp vào buổi tối và địa điểm hơi xa nên cấp dưới của anh ta giải thích rằng Đức An Kim không biết liệu Vương Trung Hoa có còn tranh chấp nợ nần với người khác hay không, đồng thời không muốn sự việc bị công khai và thu hút người khác làm theo. Tuy nhiên, lão già xảo quyệt Jianghu vẫn yêu cầu người của mình mang theo dao để đề phòng.

Đêm đó, Dương Lưu Nhĩ Thị Thị Nhiên xin phép rời khỏi nhà Trương Bình và lên xe của con trai bà đang đợi bên đường. Vừa mở cửa hành khách, cô đã bị con trai sốt ruột kéo vào. Mỹ nhân còn chưa kịp nói xong từ "ah", đôi môi gợi cảm đã áp vào người cô. Sau khi hôn nhau, hai bộ ngực lớn vẫn đang run rẩy trên ngực cô rơi vào nanh vuốt của con trai và bị nhào nặn một cách bừa bãi. Sau khi Dương Liễu Nhi nói một tiếng hai tiếng, liền duỗi cánh tay ngọc ra ôm lấy gáy con trai. Cô mở môi và trao cho con trai một nụ hôn nhẹ nhàng bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Trong phút chốc, vẻ đẹp trong xe là vô tận...

Hai mẹ con hôn nhau say đắm rất lâu, cuối cùng bất đắc dĩ phải chia tay. Xiaohu lấy ra hai chiếc mũ bóng chày và hai cặp khẩu trang. Dương Lưu Nhĩ nhận lấy và mặc vào. Anh mở kính nóc, nhìn đi nhìn lại cô: “Con yêu, con có thấy mẹ trông giống nữ sát thủ, nữ sát thủ không, hahaha.”

Tiểu Hổ bật đèn xe, cẩn thận nhìn mỹ nhân. Anh thấy cô đã đặc biệt mặc một bộ đồ thể thao màu đen bó sát và đi giày thể thao. Cô nhìn tới nhìn lui, gợi cảm và có năng lực. Mái tóc dài của cô được tết thành bím dài và xõa ra sau chiếc mũ bóng chày. Chiếc mũ bóng chày đã được hạ xuống. Sau khi đeo mặt nạ lên, chỉ còn lại một đôi mắt hoa đào ngấn nước và chiếc mũi thẳng tắp. Cô ấy thực sự trông rất anh hùng, và cô ấy thực sự trông giống như một nữ sát thủ trong phim.

“Được rồi, nữ anh hùng, lúc đó hãy cầm lấy và bắn một phát duy nhất để trấn áp hoàn toàn bọn côn đồ này, để chúng không dám quấy rối gia đình Đức An Kim nữa.” Vừa nói, anh ta vừa đưa khẩu súng cảnh sát lấy được từ Từ Vi, một khẩu súng lục Type 64 nặng nhưng nhẹ cho người phụ nữ xinh đẹp. Dương Liễu Nhi cầm lấy, khéo léo kéo cầu trượt, lấy tạp chí ra, kiểm tra rồi cất đi: "Haha, tôi nhớ rất rõ hồi huấn luyện ở Bắc Kinh!"

Tiểu Hổ nói đùa. Mỹ phụ hừ lạnh một tiếng: “Đừng cho rằng ngươi là thiên tài bắn súng, cũng đừng nghĩ đến gen của ngươi là ai truyền cho.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Hoa nở, lời nói chia đôi. Tại đây, Anh Gang và hai người của anh đã lái xe đến địa điểm đã được Đức An Kim đồng ý. Đây là khu vực thành thị - nông thôn. Những năm 1990, đường chính chỉ là đường nhựa đơn giản, còn các đường nhánh là đường đất dẫn vào các làng ngoại ô. Nơi gặp mặt là một nhà máy bỏ hoang ngay bên ngoài thành phố. Từ "phá hủy" được viết trên khắp các bức tường của nhà máy. Có vẻ như đất đã bị thu hồi. Hai bên đường không có nhiều đèn đường, vừa sáng vừa tối. Xung quanh không có người đi bộ, thỉnh thoảng có xe cộ chạy qua.

Anh Gang lái xe ra khỏi đường chính và lái vào một con đường bụi bặm. Vừa đến nơi hẹn, anh đã nhìn thấy một cặp bóng người mờ ảo trước ánh đèn xe màu vàng đầy bụi. Anh Gang không nghi ngờ rằng họ đã ở đó. Anh ta chỉ biết họ là vợ chồng Đức An Kim nên dừng xe và cùng người của mình đi về phía trước. Anh Gang dùng tay quạt bụi hoàng thổ do ô tô khuấy động, đồng thời cố gắng tiến về phía trước để xem hai người họ đang ở đâu. 

Tôi chỉ nhìn thấy hai người, một nam một nữ, nhưng họ không phải là vợ chồng Đức An Kim. Không đợi anh Gang chỉ dẫn, hai người đàn ông đã rút kiếm bước tới: "Anh là ai? Lão Tấn ở đâu?"

Người đàn ông và người phụ nữ không nói một lời. Họ nhìn thấy người đàn ông lao tới và đấm đá rất nhanh. Hai người của Anh Gang ngã đập đầu xuống đường đất trước khi kịp cầm dao. Họ ngất đi và không cử động chút nào. 

Tay còn lại che kín âm đạo của cô, miệng đau đến mức không thể phát ra âm thanh. Cô khoanh chân lại và cuộn tròn thành một quả bóng, lăn lộn trên mặt đất. 

Khi anh Gang thấy có gì đó không ổn, anh quay lại và cố gắng bỏ chạy. Không ngờ người đàn ông đó di chuyển như gió và đuổi kịp Anh Gang bụng phệ chỉ sau vài bước. Một cú vấp nhẹ khiến anh ngã xuống đất và bị ném xuống đất. 

Anh Gang đứng dậy khỏi mặt đất và vẫn đang vùng vẫy để trốn thoát. Đột nhiên anh nghe thấy một tiếng động lớn từ phía sau. Đôi chân anh bất giác yếu đi và anh quỳ xuống đất. Lúc này anh mới nhìn rõ người đàn ông và người phụ nữ đều mặc quần áo đen, đội mũ đen, chỉ lộ ra một đôi mắt. Tuy nhiên, anh có thể thấy người đàn ông này rõ ràng rất thoải mái và thản nhiên, thậm chí còn mỉm cười bước về phía anh. Từ đầu đến cuối, cả hai đều không nói một lời. Người phụ nữ cầm trong tay một vật màu đen bốc khói: “Là súng!” Anh Gang nghĩ đến tiếng động lớn, tai anh vẫn ù đi, háng anh không khỏi ướt đẫm. Tên khốn này đã chiến đấu trên đường phố từ khi còn nhỏ. Nhiều nhất anh ta đã nhìn thấy súng hỏa mai của đất nước, và anh ta đã nhìn thấy súng thật bao nhiêu lần chứ đừng nói đến việc bị bắn. Sức mạnh gây sốc không thể so sánh với súng địa phương.

Hai người cùng nhau đứng trước mặt anh Gang. Người đàn ông thoải mái đến mức còn ôm lấy vòng eo mềm mại của người phụ nữ. 

Như thể ba người nằm tại hiện trường không liên quan gì đến họ.

Trong mắt mang theo ý cười, người đàn ông duỗi lòng bàn tay ra trước mặt Giang ca, vẫn không nói một lời. Đôi mắt sợ hãi của Anh Gang ngơ ngác nhìn người đàn ông, như đang nhìn ma giục anh ta chết, anh ta không ngừng hét lên: “Tha mạng, tha mạng, anh muốn gì, lấy ví và xe của tôi đi.” Run rẩy, anh lấy ví, điện thoại di động và chìa khóa xe ra rồi cầm trên tay. 

Bất ngờ, người đàn ông rút tay ra, giơ chân lên và bóp nát chiếc điện thoại rơi xuống đất. Sau đó anh cúi xuống nhặt chìa khóa xe nhưng vẫn đưa tay ra trước mặt. 

Còn người phụ nữ mặc đồ đen gợi cảm chĩa nòng súng vào đầu anh Gang, khiến tên côn đồ sợ hãi và làm anh ta tê liệt trên mặt đất, lẩm bẩm: “Hai người, tôi lấy hết đồ có giá trị trên người, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi không có thù oán gì với hai người, cứ coi như chuyện này chưa từng xảy ra, xin hãy để tôi sống.” Vào thời điểm quan trọng này, tôi chợt nghĩ rằng đây chính là nơi được Đức An Kim chọn. Hai người bọn họ có thể phục kích và cướp bóc tôi ở nơi xa xôi và không có người ở này? 

Tất nhiên là anh ta đến để trả món nợ giả cho nhà Kim! 

Anh Gang vội trợn đôi mắt nhỏ trên khuôn mặt béo của anh ta nhìn xung quanh và phát hiện ra chiếc túi anh vừa xuống xe đựng tiền đang nằm trên bãi cỏ bên cạnh. Anh ta nhanh chóng bò tới nhặt và lấy ra tập tài liệu IOU giả đã nhàu nát. 

Anh nhanh chóng đưa nó lại cho người đàn ông. 

Người đàn ông nhận lấy, quay lưng lại, mở điện thoại ra xem xét rồi nắm lấy tay người phụ nữ bước nhanh đến xe của anh Gang. Anh ta không bao giờ nhìn ba người họ nữa và bước đi vội vàng...

Hai mẹ con lái xe của Anh Gang vào thành phố, cuối cùng vứt xe ở một nơi tối tăm hẻo lánh, đảm bảo xung quanh không có người và không bị giám sát. Hai người đi đến một nơi đông đúc, bắt taxi đến nơi Tiểu Hổ đậu xe, lên xe đi về phía Trương. Lái xe hướng về nhà bọn họ, Dương Lưu Nhi đã cởi mũ và mặt nạ ra, dùng đôi mắt đẹp nhìn Ngải Lang đang chuyên tâm lái xe: "Con yêu, ở lớp đấm bốc con đã học được rất nhiều điều. Mẹ còn chưa kịp nhìn rõ, con đã hạ gục hai gã cường tráng đó. Ngày nào đó con nên dạy mẹ đi!" 

Tiểu Hổ cười nói: "Mẹ, những thứ này yêu cầu rèn luyện cơ bản sức mạnh cốt lõi rất nhiều. Huấn luyện viên Trương nói con có năng khiếu chiến đấu rất tốt. Tất cả cơ bắp của con đều là để chiến đấu, không có cơ bắp nào bị lãng phí. Tuy nhiên, con luôn cảm thấy mình có nền tảng này bởi vì con đã luyện tập võ thuật với cao thủ trong làng mà mẹ nói là điên từ khi còn nhỏ."

Dương Lưu'er nhìn anh hùng của mình với ánh mắt ngưỡng mộ như đôi mắt đầy sao của một cô bé. Tình yêu trong lòng cô không thể kìm nén được. Cô tháo dây an toàn, nghiêng người áp bộ ngực to vào cánh tay con trai rồi hôn thật sâu vào mặt con trai. Cô đỏ mặt, lập tức ngồi lại và thắt dây an toàn. Nghĩ đến điều gì đó, bà lấy khẩu súng lục đưa lại cho con trai: "Con trai, con có nghĩ bọn côn đồ đó sẽ gọi cảnh sát không? Nếu khẩu súng này bị lộ, nếu liên quan đến vụ án của Từ Ngụy sẽ gặp rắc rối."

Hồ Tử tự tin nói: "Yên tâm, bọn họ sẽ không bao giờ báo cáo vụ án. Cho dù cảnh sát có người của bọn họ, bọn họ cũng không dám vạch trần chuyện này, làm ầm ĩ lên. Bọn họ sẽ tiếp tục truy tìm tiền, Vương Trung Hoa chết vì bị sát hại. Hung thủ còn tạo ra hiện trường giả tự sát. Sao dám đưa cảnh sát vào? Hơn nữa, tên trùm xã hội đen này có lẽ không có chút xấu hổ nào khi truyền bá chuyện này. Nếu để người ta biết thì sau này hắn làm sao còn dính dáng đến thế giới này? Hahaha."

Dương Liễu Nhi gật đầu nghe, tựa đầu vào vai con trai, vui vẻ ôm lấy người đàn ông mình yêu sâu đậm. Hồ Tử tiếp tục: "Mẹ, lúc mẹ dùng súng chọc tên xã hội đen đó, con thực sự lo lắng mẹ sẽ vô tình bắn hắn." 

"Làm sao có thể? Dù sao mẹ ta cũng đã được huấn luyện viên bình thường dạy dỗ, bà sẽ không bao giờ quên nguyên lý ngón tay vàng." Cô đang ám chỉ việc cô được các huấn luyện viên ở Câu lạc bộ Bắc Kinh vây quanh để thể hiện sự quan tâm của họ.

Một lúc sau, khi xe tới cổng khu dân cư, Dương Liễu Nhi mới tháo dây an toàn, lẩm bẩm: “Tôi mệt quá, muốn ngủ.” Ông duỗi tay và ngực, ngáp dài và lén lút meo meo phản ứng của con trai mình bằng đôi mắt gợn sóng.

Tiểu Hổ dừng xe, nghiêng người nhìn. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đã kéo khóa bộ đồ thể thao đến tận thắt lưng, nâng hai bộ ngực phủ tuyết được bọc trong cúp ngực ren gợi cảm lên không trung. Trong thâm tâm anh biết rằng thói quen cũ của mẹ anh đã tái phát, ham muốn tình dục của bà sẽ tăng cao sau khi làm những điều cảm động.

Hơn nữa, trước tiên anh ta sẽ quyến rũ bản thân bằng cặp vú to mà anh ta không thể cưỡng lại được. Trước đây hắn hẳn là đã nhịn không được hồi lâu, nhưng hôm nay hắn muốn trêu chọc mỹ nữ nên giả vờ thản nhiên nhìn Dương Liễu Nhi nói: "Ồ, ngươi lại mua quần lót mới à?"

Dương Lưu'er đỏ mặt và mất đi sự dè dặt. Hạ Nghị lao tới ôm con trai, áp ngực vào ngực anh, nhẹ nhàng nói: "Trông không đẹp sao? Anh đặc biệt mua nó cho em và cho chúng ta." Hóa ra sau khi Dương Liễu Nhi làm hòa với con trai, cô cảm thấy phong cách mình đặt trước đó còn bảo thủ và không thể thể hiện tốt hơn sự quyến rũ của cơ thể khi quan hệ với con trai mình, nên đã đặt mua vài bộ đồ lót ren gợi cảm, thậm chí còn mua một ít đồ lót gợi cảm.

“Anh không trách tôi tiêu tiền bừa bãi đấy chứ?” Mỹ nhân thủ thỉ, ôm cổ con trai, làm dáng nũng nịu. Cặp vú to nặng trĩu của cô cứ cọ vào ngực con trai. Vô tình, cô đã hoàn toàn cư xử như một người vợ đối với chồng mình.

"Làm sao có thể? Ta vui mừng đã muộn rồi. Nếu không sợ bị bại lộ, ta sẽ vì ngươi tiêu hết tiền. Ta cũng sợ ngươi chịu không nổi đau lòng. Số tiền đầu tư mua nhà đã tăng gần gấp đôi. Chúng ta tuyệt đối là triệu phú, haha." 

Lúc này, Dương Lưu Nhi đã muốn tình dục mãnh liệt và gần như phát điên. Con trai cô và cô có tình yêu và tiền bạc. Với cuộc sống như thế này, cô còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Bây giờ người đẹp chỉ muốn con trai mình đụ thật mạnh bằng con cặc to của nó!

Dù thế nào đi nữa, ông cũng bắt đầu kéo quần con trai xuống nhưng xe chật hẹp đến mức ông chỉ có thể cúi đầu xuống để ngậm dương vật như sắt của con trai vào miệng. Mút hồi lâu cũng không làm dịu được cơn khát của anh. Tiểu Hổ ngồi đó, thích thú sờ đầu và lưng người đẹp. Anh ta thậm chí còn đưa một tay về phía ngực của mỹ nữ để nắm lấy bộ ngực béo ngậy còn to hơn do người đẹp nghiêng người, treo lủng lẳng.

"Mẹ cũng muốn Tiểu Hổ bị thương. Mẹ muốn..." Tiểu Hổ đỏ mặt từ trong háng con trai ngước mắt lên nhìn Ngải Lang. Xiaohu tự nhiên hiểu rằng nếu mẹ anh muốn bị tổn thương, anh muốn nhanh chóng đụ bộ phận kín của người phụ nữ mỏng manh của bà. Anh lập tức cài số và đậu xe vào con hẻm bên cạnh. Đêm đã khuya, xung quanh im lặng. Hai người họ ngầm ra khỏi cửa trước và ngồi vào ghế sau. Sau khi háo hức đóng cửa xe lại, Tiểu Hổ hạ tựa lưng hàng ghế sau xuống. Không đợi con trai chỉ dẫn, Dương Liễu Nhi nằm trên người, dùng cặp mông to béo đối mặt với con trai mình. Vừa vặn vặn cái eo gợi cảm, cô vừa quay lại nhỏ giọng nói: "Mau giúp tôi cởi nó ra!"

Hồ Tử nhìn thấy, không dám do dự. Cậu tiến lên kéo chiếc quần dài của mẹ đến bắp chân. Vừa định cởi quần lót của cô, Dương Liễu Nhi liền đưa tay ngăn cản. May mắn thay, trong bóng tối không thể thấy rõ khuôn mặt của Dương Liễu Nhi. Nếu không, Tiêu Hồ hẳn sẽ kinh ngạc vì khuôn mặt mỹ nhân đỏ đến sắp chảy máu. Cô đưa tay sờ soạng quần lót của mình hai lần, dùng giọng nói gần như không nghe được: “Đây là bộ đồ lót gợi cảm mà mẹ mua. Ở giữa có một mảnh vải che chắn, ở đó, con không cần cởi quần lót ra, chỉ cần cởi dây ra là được… Không sao đâu, con có thể yêu mẹ và yêu mẹ.”

Xiaohu nghe vậy rất tò mò. Anh nhìn xuống và đưa tay chạm vào nó dưới ánh đèn đêm mờ nhạt. Anh nhìn thấy dải vải che háng người phụ nữ ở giữa quần lót đã được mẹ cô cởi trói và treo lơ lửng trên không. Chỉ có âm đạo ướt át của mẹ cô lộ ra ngoài. Cô hào hứng cầm cặc của mình bằng một tay và sờ soạng bằng tay kia. Trước lối vào ngôi nhà dịu dàng của người mẹ xinh đẹp tràn ngập nước trái cây và nước nhỏ giọt, cô run rẩy tiến về phía trước và đưa con cặc của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. "Ừm" cả hai cùng đồng thanh ậm ừ. Không gian trong xe nhỏ nên chúng không thể xâm nhập sâu. Tiểu Hổ ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu cử động như điên.

"A, a, thoải mái quá, con trai, người chồng tốt, cố lên, cố lên, cố lên." Nước thịt của Dương Lưu Nhi lúc này đang chảy qua âm đạo của cô, cú đâm của hổ khiến nước thịt bắn tung tóe khắp nơi, nước phát ra tiếng “bốp”. Cô cảm thấy lỗ thịt của người phụ nữ vô cùng mịn màng, thoải mái và sảng khoái như một con dao nóng cắt bơ. Người phụ nữ cũng đang trong trạng thái say mê, bị con trai đụ như điên từ phía sau, trong khi chính cô lại đẩy cặp mông béo ra sau để gặp con trai. Khi con trai rút ra, cô cũng rướn người về phía trước để dương vật tách ra khỏi dương vật cho đến khi chỉ còn quy đầu nhét vào lỗ. Khi con trai đưa vào, cô đẩy mông béo ra sau để dương vật nhanh chóng đưa vào phần sâu nhất của lỗ thịt. Trong chốc lát, cặp mông trắng nõn của mỹ nhân va vào bụng dương vật của con trai, phát ra một tiếng “tách” lớn…

Hai người lính tới che nước và đất, xe chao đảo vì va chạm. May mắn thay, không có ai xung quanh. Dương Liễu Nhi kiềm chế muốn gào thét điên cuồng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng hết sức để phục vụ con trai mình. Vô tình, cô đã có hành động lớn và xô ngã con trai mình một cách thô bạo. Con cặc lớn đã ra khỏi âm hộ của cô ấy. Trong bóng tối, người đẹp vặn mông và đẩy lùi hai lần, cố gắng dùng âm hộ của mình để che cặc con trai mình lại nhưng không thành công. Cô vội vàng quay người lại, dùng giọng ngọt ngào thúc giục: "Vào lại đi con, vào nhanh, vào nhanh!"

“Mẹ, quay người lại và nằm đi.”

"Sao vậy, phía sau không phải rất kích động sao?" Dương Liễu Nhi bối rối.

"Anh muốn hôn em và đụ em cùng một lúc!" Tiểu Hổ cố tình thô bạo, kích thích dục vọng biến thái của mẹ mình.

Nghe vậy, Dương Lưu Nhi vội vàng xoay người nằm ngửa xuống, sau đó cởi chiếc quần thể thao đang bó trên bắp chân vốn đã vướng víu. Một đôi đùi mập mạp, trắng nõn và thon thả tự động nâng lên phía trước, đặt ở lưng ghế trước, để lại đứa con trai giữa hai chân cô. Cái háng hở trong quần lót của cô hướng về phía con trai cô. Cửa âm đạo được bảo vệ bởi môi âm hộ mỏng manh đang nhỏ giọt thứ dịch đáng xấu hổ của người phụ nữ. Trong đêm, người phụ nữ đang tận hưởng niềm vui từ háng hở. Bộ ngực mẹ lộ ra trong lớp nội y lấp lánh, đôi tay bầu bĩnh, trắng trẻo, mịn màng dang ra ôm lấy con trai, lơ lửng trong không trung như ôm chờ đợi. Bộ ngực đầy đặn của cô được bao phủ bởi những chiếc cúp ren nhô ra khỏi bộ đồ thể thao. Đôi mắt to xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy đầy nước suối trong đêm tối. Cô đầu hàng thật chặt không chớp mắt và nhìn con trai mình với vẻ trêu chọc: "Nào, hôn mẹ và đụ con thật mạnh!"...

Về phần Anh Gang, khi anh và cấp dưới chán nản bước ra khỏi bệnh viện, họ lập tức liên lạc với Giám đốc Chu và kể lại trải nghiệm chạm trán với người đàn ông và người phụ nữ đó từ đầu đến cuối. Anh ta chỉ nói rằng giám đốc Jin đã hẹn anh ta, nhưng không đề cập đến việc giám đốc Jin sẽ trả lại tiền.

Nó chỉ nói về người đàn ông và người phụ nữ mạnh mẽ và bí ẩn như thế nào chứ không nói về việc anh ta trông như một đứa cháu trai quỳ lạy và cầu xin sự thương xót. 

Giám đốc Chu đến văn phòng của Anh Gang và rất sợ hãi. Giám đốc đồn cảnh sát nông thôn chưa từng chứng kiến ​​cảnh tượng lớn, nhưng Giám đốc Chu đã giao dịch rất nhiều với trùm Hồng Không Kong, cũng từng gặp nhiều vệ sĩ và côn đồ chuyên nghiệp. Tuy nhiên, hai người này giống như những sát thủ chuyên nghiệp trong miệng Anh Gang. Làm sao giám đốc Jin, giám đốc một bệnh viện nhỏ ở thành phố Phúc Xuyên, có đủ sức lực và nguồn lực để tìm được một người như vậy? 

Sau đó tôi nghĩ lại, chẳng lẽ đối thủ của Boss Kong ra tay? 

Vương Trung Hoa hình như đã lừa được rất nhiều tiền của ông chủ, chắc hắn cũng đang tìm Viện trưởng Kim ở đó. Chẳng lẽ Jin không chịu nổi nên lợi dụng điều kiện nhất định để tìm kiếm sự giúp đỡ từ ông chủ để đối phó với Boss Kong trước? 

Hắn lúc này lo lắng, sợ mình sẽ bị đối phương liên lụy, đánh trúng. Anh Gang thấy anh ta cúi đầu suy nghĩ, anh ta lấy hộp xì gà trên bàn làm việc của sếp trong văn phòng ra, cắt miệng anh ta đưa cho Giám đốc Chu. Chu im lặng suy nghĩ trong khi ngậm điếu xì gà trong miệng. Sau khi ca ca ra lệnh tâng bốc cho mình, Chu giám đốc dựa lưng vào ghế sô pha, thở ra một làn khói dày đặc rồi nói: "Anh Trần, bạn của tôi ở Văn phòng thành phố đã chào hỏi rồi. Anh cứ thoải mái gây chuyện đi. Dù có lấy bao nhiêu tiền thì cũng là của anh. Không cần phải lo lắng gì cả. Ông chủ Khổng còn có một lời cảm ơn lớn nữa."

Anh Gang, họ Trần Minh Cương, ban đầu lớn lên ở một ngôi làng bên dưới thành phố Fuchuan. Sau đó, anh đến thành phố Phúc Xuyên và tạo dựng tên tuổi cho mình, trở thành một tay xã hội đen thống trị địa phương. Ông điều hành một số công ty vừa và nhỏ cũng như hộp đêm, đồng thời làm đủ mọi loại hình kinh doanh xám xịt. Tất nhiên, anh ta cần sự chú ý của cảnh sát địa phương và Giám đốc Chu là cầu nối giữa họ và đồn cảnh sát thành phố. 

Trần Cương cũng châm cho mình một điếu xì gà vừa thổi vừa nhớ lại âm mưu đêm đó. Anh không khỏi thở dài: "Chết tiệt, thân hình của cô gái đó thật tuyệt vời."

Giám đốc Chu đột nhiên nghe được lời nói của anh trong lúc đang suy nghĩ, liền bật cười. Tên khốn này suýt mất mạng nhưng hắn vẫn quan tâm đến bóng dáng người phụ nữ của người phụ nữ kia. Anh ấy thật là sừng sỏ! 

Thì ra Giám đốc Chu, một ông già, lúc đó đã nhận ra mối nguy hiểm từ lời miêu tả về việc chặt đầu và đuôi của Trần Cương, đồng thời ông cũng biết rằng lúc đó Trần Cương chắc chắn đã sợ chết khiếp.

Đột nhiên, trong lòng hắn bỗng nhiên chấn động. Anh ta lấy điện thoại di động ra, mở những bức ảnh và video quay được khi đi theo cha con Dương Lưu Nhĩ ở Bắc Kinh, đồng thời gọi điện cho Trần Cương đến xem. Trần Cương vừa nhìn thoáng qua, hai mắt sáng lên: "Chu Sách, đây là ai vậy? Ngươi lấy siêu mỹ nhân này à?"

"Nhìn kỹ hơn xem. Nó có giống người đã tấn công bạn không?"

"Những người mù, và họ đội mũ và đeo mặt nạ, điều đó thực sự có thể xảy ra. Nhưng cơ thể và ngoại hình của người phụ nữ này, tsk tsk, tsk tsk, tsk tsk, tsk tsk, tsk tsk, tsk tsk, tsk tsk, tsk tsk, tsk tsk, tsk tsk, tsk tsk tsk, tsk tsk tsk, tsk tsk tsk tsk, tsk tsk tsk, dáng người của cô ấy thực sự giống như vậy Nữ nhân, ta không có để ý nhiều đến nam tử bên cạnh, ta chỉ nhớ hắn đang cười tà ác, ánh mắt hắn thật là xuyên thấu!" Tâm trạng của Trần Cương qua lại giữa việc thèm muốn vẻ đẹp trước mặt và nhớ lại nỗi sợ hãi đêm qua. Anh ta rít một hơi xì gà dài, quay lại ngồi xuống ghế và hỏi lại: "Đây là ai vậy?"

Chu đạo diễn từ trong khói truyền ra một câu: "Khi nào đến lúc đó ta sẽ cho ngươi biết, hiện tại không nên hỏi, đừng hỏi."

Trần Cương phục tùng đáp lại, mỉm cười quyến rũ và không hỏi nữa, hai người tiếp tục hút thuốc mà không nói một lời ...

Hoa nở trên hai cành, mỗi bên một cành. Hai mẹ con không đề cập đến chuyện này với Chu Sách và Trần Cương. Về phía Lệ Lôi, từ khi gặp Dương Lưu Nhi, anh đã biết vì sao Từ Vi thường xuyên đến thăm Trương gia. Sau khi loại bỏ nhiều manh mối vô dụng, anh ta tập trung vào Dương Lưu'er và gia đình Zhang. Tại cuộc họp phân tích vụ án nội bộ, Lý Lôi đã báo cáo tình hình với Vũ Trịnh, trưởng nhóm đặc nhiệm và phân tích lý do tại sao Dương Lưu'er lại là mục tiêu điều tra chính.

Mặc dù tung tích của Dương Lưu Nhĩ đã được Đức An Kim xác minh và cuộc phỏng vấn với mẹ Zhang cũng được xác minh chính xác.

Nhưng vấn đề là họ Trương đã cố tình che giấu sự tồn tại của Dương Lưu Nhĩ, khiến chính họ Zhang trở thành nghi phạm chính trong vụ án. 

Hơn nữa, Đức An Kim chỉ có thể chứng minh tung tích của Yang trong ngày và Yang không hề nói dối cảnh sát. Việc tung tích của Yang đêm đó chỉ có thể được xác nhận bởi con gái ông nên con gái bà cũng phải bị thẩm vấn. 

Đội trưởng đội đặc nhiệm, Vũ Trịnh, vốn là cảnh sát trưởng của Lý Lôi. Cả hai hợp tác chặt chẽ và có mối quan hệ hòa hợp, giải quyết nhiều vụ án giết người. 

Mặc dù sau đó Vũ Trịnh đã đến Cục Công an tỉnh để xin chức vụ cấp cao nhưng ông vẫn luôn hết sức quan tâm và đánh giá cao người học việc cấp cao này trong Cục thành phố. 

Sau đó, hai người đồng ý: Lệ Lôi sẽ đích thân quay lại làng Qingshui để hỏi thăm về con gái của Dương Lưu Nhĩ và truy tìm chi tiết mọi sự việc liên quan đến Từ Dương. Mặt khác, họ sẽ điều tra lại tung tích của ba người họ Trương đêm đó và mối quan hệ họ hàng của họ với Dương Lưu Nhĩ.

Hơn nữa, phần thưởng đã được tăng lên. Sau khi báo cáo Công an tỉnh thống nhất mức thưởng cho ai cung cấp manh mối có giá trị lên tới 100.000 đồng. Hồi đó phần thưởng 100.000 chỉ áp dụng cho những tên cướp ngân hàng mang súng, phần thưởng phải bị người nhận thưởng bắt hoặc giết!

Sau cuộc gặp, Lệ Lôi đưa Tiểu Hà và Hồ Linh Linh, một nữ cảnh sát thuộc Phòng Kỹ thuật của Văn phòng Thành phố, đến làng Qingshui. Trên đường đi, hai cảnh sát trẻ khen ngợi cảnh đẹp của làng Qingshui. Cả hai đều nói: "Đây thực sự là một nơi tuyệt vời với những ngọn núi đẹp và làn nước trong xanh. Cách thành phố không quá xa. Thực sự là một thiên đường giữa sự náo nhiệt".

Lệ Lôi biết hai người đều là người tỉnh khác nên cười nói: “Thôn này nổi tiếng, nghe nói Tô Đại Kỷ sinh ra ở đây, trong làng có rất nhiều mỹ nam, Tiểu Hoàng và Tiểu Đường của cục chúng tôi đều xuất thân từ đó.”

Hai người họ đều rất ngạc nhiên. Dù biết nơi sinh của Tô Đại Kỷ thuần túy là ấn tượng của hậu duệ, nhưng đồng nghiệp của họ, Tiểu Hoàng và Tiểu Đường quả thực đều là những mỹ nhân nổi tiếng trong văn phòng thành phố.

Hơn nữa, sau khi Giám đốc Chu nghe tin về vụ tấn công từ Anh Gang, trong đầu anh ấy có rất nhiều điều đang suy nghĩ. Đối thủ kinh doanh của Boss Kong ở thành phố Phúc Xuyên, Dương Lưu'er và con trai cô, và người đàn ông và phụ nữ đã đe dọa Anh Gang. Những nhân vật và sự kiện khó hiểu này khiến anh khó chịu. , Tôi thậm chí còn hối hận vì đã vướng vào một vụ việc rắc rối như vậy vì tiền. Nếu kẻ sát nhân không giết Vương Trung Hoa khi thẩm vấn anh ta thì mọi chuyện đã khác. Hiện tại đường đường đạo diễn đã trở thành đồng phạm giết người, chỉ sợ sau này hắn càng ngày càng lún sâu!

Sau khi suy nghĩ, anh ta yêu cầu người của Trần Cương ngừng quấy rối gia đình Jin và đợi Trần Cương giải tỏa tâm trí trước khi lên kế hoạch. Trên thực tế, Trần Cương làm sao có đủ can đảm để phái người đến quấy rối nhà Jin một lần nữa?

Hai người đàn ông vẫn đang nằm trong bệnh viện. May mắn thay, không có ai khác có ý định giết ai, nhưng bọn côn đồ dưới quyền đã truyền tin cho nhau, và không ai dám nhận công việc này.

Mọi người đều sống ở sông hồ, nhưng mạng sống của họ vẫn đang bị đe dọa phải không? 

Không ngờ giám đốc Chu vẫn rất lo lắng. Anh nhận được một cuộc gọi khác từ lực lượng đặc nhiệm của thành phố, nói rằng anh sẽ đến để điều tra lần nữa. Anh nghe nói phó đội trưởng đang đích thân chỉ huy đội. Anh không thể bình tĩnh được nữa và bắt đầu chửi bới mẹ khi đặt điện thoại xuống. 

Về phần Tiểu Thái, cô và anh trai thứ hai của mẹ cô đã thảo luận về cách ứng phó nếu cảnh sát hỏi đến. Vào ngày này, giám đốc an ninh thôn bất ngờ đến cửa nhà cô và nói rằng công an thành phố có chuyện muốn hỏi cô và yêu cầu cô đừng sợ hãi mà chỉ nói sự thật. Tiểu Thái biết nơi ở của mẹ cô ở nhà Zhang đã bị lộ, họ muốn cùng cô kiểm tra tung tích của mẹ cô vào ngày hôm đó.

Nhưng người ta nói rằng Lệ Lôi đã đưa Tiểu Hà và những người khác, cùng với Giám đốc Chu đến nhà Li. Cửa vừa mở, anh đã thấy cô Tiểu Thái lịch sự cho mọi người vào. Lệ Lôi và Tiêu Hà đều rất ngạc nhiên. Tiểu Thái này nhìn rất giống Dương Lưu Nhi. Cô cũng có thân hình bụ bẫm và gợi cảm khi còn trẻ, mặc dù cô không có được nét nữ tính mạnh mẽ và quyến rũ như mẹ cô toát ra. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn bùng nổ nhưng nếu để thời gian, tôi sợ rằng họ sẽ quyến rũ chết người. Mọi người đang ngồi cùng nhau. Vì Xiaocai dù sao vẫn còn nhỏ nên cô ấy đi cùng với anh cả Xiaogang. Mặc dù Xiaocai vẫn đang đi học và bắt đầu nói đến chuyện kết hôn nhưng ở nông thôn mọi chuyện vẫn luôn như vậy. Không bao giờ có độ tuổi hợp pháp và hầu hết mọi người đều nhận được giấy đăng ký kết hôn khi sinh con.

Lệ Lôi và những người khác không thu được gì cả. Những gì Tiểu Thái nói cũng giống như Dương Lưu'er. Hai người đi mua sắm và ăn uống, tất cả những gì họ thảo luận là cuộc hôn nhân của Tiểu Thái. Thực tế đã có hai gia đình cầu hôn. Những người đàn ông của cả hai gia đình đều có điểm mạnh và điểm yếu riêng. Họ đã biết Tiểu Thái từ khi còn nhỏ. Tiểu Thái rơi vào tình thế khó xử, đương nhiên là mẹ phải lo lắng không biết nên lựa chọn thế nào.

Khi đến khách sạn đêm đó, cả Tiểu Thái và mẹ cô đều nói rằng họ không quen với thành phố này. Họ không thể nhớ mình đã ăn ở đâu hay tên khách sạn nơi họ ở. 

Lệ Lôi và những người khác không còn cách nào khác đành phải nói lời tạm biệt trong cơn tức giận. Li khó có thể tưởng tượng rằng hai người đẹp quyến rũ như vậy một lớn một nhỏ lại dính vào một vụ án giết người bạo lực như vậy. 

Nhưng trong tiềm thức và trực giác, tôi cảm thấy Dương Lưu Nhĩ nhất định là chìa khóa để giải quyết vụ án.

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi tự hỏi liệu cô ấy có bị hoang tưởng vì đối phương quá xinh đẹp hay không. Đánh giá từ tất cả các bằng chứng cho đến nay, Yang không hề có mối liên hệ nào với vụ án. Đây cũng là lý do tại sao cô và Tiểu Tài chỉ được thẩm vấn tại nhà mà không được đưa đến đồn cảnh sát để thẩm vấn. Rõ ràng là nhà họ Trương đã che giấu sự tồn tại của cô nhưng không thể đi sâu vào chi tiết.

Cả nhóm quay trở lại đồn cảnh sát, Lệ Lôi bắt đầu tập trung vào các vụ án do Hứa Ngụy xử lý. Bởi vì trước đó các nhà điều tra đã đưa tin về vụ Lão Hỉ mất tích nên lúc đó không ai để ý đến. Nhưng bây giờ tình thế đã đảo ngược. Dương Lưu'er là người mà Từ Vi tập trung thẩm vấn về vụ án, còn Lão Hắc đang làm việc tại nhà Dương Lưu'er vào ngày Lão Hắc mất tích bí ẩn.

Lệ Lôi xem xét chi tiết bài làm của các bạn học. Vì vụ việc chưa được nộp chính thức nên không có hồ sơ vụ án, chỉ có mẫu đăng ký người mất tích và bản mô tả tình hình. 

Ghi chép công việc của Từ Vi rất quan trọng. Chúng chứa đựng các chi tiết về cuộc trò chuyện với Dương Lưu'er và không có sai sót nào. Anh ấy cũng đã thảo luận cụ thể về tình tiết của vụ án với Giám đốc Chu. Giám đốc Chu đã che giấu tình tiết yêu cầu Từ Vi buộc phải khép lại vụ án. Anh ta chỉ nói rằng loại vụ án chưa được giải quyết này chỉ có thể được giải quyết bằng cách Lão Hắc biến mất không lời từ biệt.

Tất nhiên, Lệ Lôi biết mật quy của cảnh sát. Công an không quan tâm đến sự sống chết của những người như Lão Hỉ. Việc không giải quyết vụ việc sau khi được đệ trình không chỉ ảnh hưởng đến tỷ lệ phát hiện vụ việc mà còn ảnh hưởng đến hiệu quả thăng tiến của quan chức và không ai có thể có kinh phí để xử lý vụ việc. 

Trừ khi nhà Lão Hỉ có bản lĩnh làm nên chuyện lớn và có lãnh đạo để ý tới, nếu không sẽ giống như hòn sỏi ném xuống sông, chỉ còn một tiếng “bụp” và không còn dấu vết. 

Sau khi rời khỏi phòng làm việc của Giám đốc Chu, Lệ Lôi đi đến phòng làm việc của Hứa Ngụy, xem lại ghi chép của anh ta. Anh ta nhận thấy rằng anh ta đã đề cập ngắn gọn rằng anh ta và sĩ quan Zhao đã đến tòa nhà cũ trong làng và anh ta không chú ý nhiều đến nó. Tuy nhiên, đây là sự việc duy nhất Từ Vi đề cập mà không có bất kỳ lời giải thích nào, và Giám đốc Chu cũng không đề cập đến nó khi nói chuyện với anh ta. Có vẻ như mọi người đều cho rằng vấn đề này không quan trọng...

Tiểu Thái Tiểu Cương tiễn những người đến hỏi thăm ngày hôm đó đi, trong lòng cô thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, người anh thứ hai đã giải thích rõ ràng sự việc. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của cảnh sát quay lại, Xiaocai thông minh biết rằng mình đã lừa được cô thành công. Cô gọi điện cho người anh thứ hai và mẹ cô vào sáng sớm hôm sau và đề cập đến cảnh sát đã đến tận cửa. Phản ứng của hai người đều thờ ơ, chỉ nhẹ nhàng đáp: “Ồ, tôi hiểu rồi.” Đây là mật mã mà ba người họ đã đặt trước, biểu thị mọi việc đã diễn ra tốt đẹp. 

Dương Lưu Nhĩ đặt điện thoại xuống. Trời còn sáng sớm, cô trách cô gái này đã gọi điện sớm như vậy, làm phiền giấc mơ ngọt ngào của cô. Cô nằm mơ thấy đêm đó xe của con trai rung chuyển, hai mẹ con đánh nhau 300 hiệp. 

Với vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc và mãn nguyện, tôi vào nhà vệ sinh súc miệng và rửa mặt. Trong khi tôi đang súc miệng, tôi đột nhiên cảm thấy buồn nôn và bắt đầu nôn ói. Tôi vô thức nói: “Hỏng rồi!” rồi nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại. 

Anh chạy vào phòng trong và nôn lần nữa trước nhà vệ sinh. 

Sắc mặt anh đã tái nhợt vì sợ hãi, toàn thân anh bắt đầu run lên khi nghĩ đến trạng thái của mình mỗi lần trước khi mang thai. Khi suy nghĩ kỹ hơn, anh nhận ra rằng kỳ kinh nguyệt của mình đã chậm lại rất nhiều trong tháng này, và anh không thể không ngồi trên mặt đất lạnh lẽo với đôi chân yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Dương Lưu'er đã sinh được bốn người con. Tất nhiên cô có linh cảm rằng mình có thể mang thai, nhưng cô không thể tin rằng mình đã đặt vòng tránh thai sau khi sinh ra Tiểu Chí. Mặc dù cô và con trai rất hợp nhau, con trai của anh ta đã xuất tinh vào cơ thể cô mà không hề e dè, nhưng đã lâu như vậy không xảy ra vấn đề gì. Có thể mang thai ngoài ý muốn ngay cả khi sử dụng vòng tránh thai không? 

Dương Liễu Nhi lập tức trở về phòng, vội vàng gọi điện thoại cho Tiểu Hổ, thấp giọng nói: "Hôm nay có rảnh không? Hẹn với Kim viện trưởng. Ta có chuyện gấp muốn gặp hắn, mời đi theo ta!"

Tiểu Hổ hiện tại cũng ở biệt thự công ty trong thành phố, liên lạc với mẹ rất thuận tiện. "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Đừng hỏi nữa! Chỉ cần liên hệ với Đức An Kim!"

Tiểu Hổ nghe được giọng điệu không tốt của mẹ, không biết chuyện gì đã xảy ra. Nhưng anh sợ mẹ anh hỏi lại sẽ tức giận nên anh trả lời ngay: "Được rồi, con sẽ hẹn trước. Cứ đợi điện thoại của con nhé!"

"Không chờ đã. Dù có hẹn hay không thì chúng ta hãy gặp nhau trước. Đến đón tôi!" Sau khi cúp điện thoại, anh cau mày đi đi lại lại trong phòng một cách thiếu kiên nhẫn! 

Lúc này Trương Băng gõ cửa: “Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?” Thì ra trong phòng tắm hắn nghe thấy Dương Liễu Nhi liên tục phát ra tiếng động lạ, lo lắng mỹ nhân của mình có vấn đề gì nên vội vàng chạy tới hỏi thăm. 

"Tôi ổn." Dương Lưu'er mở cửa và thấy sự lo lắng của Trương Bình không thể diễn tả bằng lời. Cô đối với Trương gia có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Nói với mẹ, hôm nay về nhà con có việc phải làm, Hồ Tử lát nữa sẽ tới đón con."

"Chị, chị không sao là tốt rồi, chị có thể thoải mái làm việc, có em ở nhà!" Trương Bình đang hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học và chờ đợi kết quả được công bố. 

Tôi nghĩ rằng sau khi tốt nghiệp cấp 3 và học đại học thêm hai năm nữa, tôi có thể chính thức kết hôn với nữ thần của mình và có thể làm tình điên cuồng với thân hình gợi cảm mà tôi hằng mơ ước này. Sẽ hạnh phúc biết bao! 

Bây giờ anh ấy ngày nào cũng ở nhà không ra ngoài, chỉ muốn ở bên nữ thần. 

Khi có kết quả, tôi có thể tạo bất ngờ cho nữ thần của mình. 

Bình thường hắn đi ra ngoài đều phải đi cùng Dương Lưu Nhi, nhưng khi Tiểu Hổ đến đón nàng, hắn đã sáng suốt không đề nghị đi cùng Dương Lưu Nhi. Anh biết rằng các con trai của nữ thần đều đang kìm nén cơn giận và chưa bao giờ đối xử tốt với anh. 

Một lúc sau, Dương Lưu Nhi đành phải miễn cưỡng ăn bữa sáng, sợ lại nôn ra ngoài, nguy kịch nên lại gọi điện cho con trai. Không ngờ, vừa nhấc điện thoại lên, đã nghe thấy tiếng chuông cửa "ding-dong", trong lòng chợt cảm thấy mềm mại. Rõ ràng, con trai ông không hề chậm trễ mà vội vàng đến đón cô, vì khu biệt thự công ty của họ không gần nhà Zhang. 

Hai người chào nhà họ Trương rồi vội vã lái xe về phía bệnh viện của chủ tịch Jin. Trên xe, Dương Liễu Nhi hỏi: "Kim tổng có rảnh không?"

"Anh ấy đang họp, nhưng nếu chúng ta đến gặp anh ấy có việc gì đó, anh ấy cũng sẽ không rời cuộc họp, anh ấy sẽ đợi chúng ta trong văn phòng!"

Dương Liễu Nhi không còn phát ra bất cứ âm thanh nào nữa, không giống như trước đây khi nhìn thấy con trai mình, bà sẽ ôm hôn con trai mình. Lần này cô ngồi ở ghế phụ, bất động.

Hồ Tử trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không dám lớn tiếng hỏi. Hắn trực giác cảm giác được, hôm nay tình trạng của Mai Mục không giống thường ngày.

Khi họ đến bệnh viện, Huzi đỗ xe, tắt máy, tháo dây an toàn và định mở cửa bước xuống xe. Khi quay lại, Dương Lưu Nhĩ vẫn ngồi bất động. Khi hai người ở riêng một mình, khuôn mặt hồng hào, ửng hồng yêu thương của cô ấy không chút biểu cảm. Sau đó anh lại đóng cửa xe lại, nịnh nọt giúp cô tháo dây an toàn, vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mỹ nhân, nhẹ nhàng trêu chọc: "Em yêu, sao vậy? Ai đắc tội em? Thằng nhóc Trương Bình đó lại lợi dụng em à?"

"Hai năm nữa anh ấy sẽ là chồng của tôi! Lợi dụng làm gì!" Dương Lưu'er trừng mắt nhìn con trai mình. 

"Mẹ, con không làm gì cả, sao con lại chọc giận mẹ?" Xiaohu cuối cùng cũng biết rằng ngọn lửa tà ác của mẹ anh đang nhắm vào anh. 

"Không làm gì cả! Không làm gì cả!" Dương Liễu Nhi lặp lại lời này, đồng thời siết chặt hai nắm tay nhỏ nhắn màu hồng, đánh vào ngực con trai mình. Nước mắt vô tình trào ra trên đôi mắt xinh đẹp đầy cảm xúc và giận dữ của cô. 

"Mẹ, mẹ, đừng, đừng, sao mẹ còn khóc?" Tiểu Hổ không hề ngăn cản nắm tay nhỏ nhắn màu hồng của mẹ mà thay vào đó vòng tay ôm lấy thân hình đầy đặn của người đẹp, ôm nàng vào lòng, đưa miệng lên mặt người phụ nữ để liếm những giọt nước mắt mặn chát mà người phụ nữ rơi ra. 

Được con trai đối xử dịu dàng như vậy, lòng người đẹp mềm nhũn, nhớ ra chính mình là người muốn con trai được an toàn trong cơ thể mình và chỉ buông thả, nhưng giờ đây hoàn toàn không phải lỗi của con trai mà đổ lỗi cho cô. 

Ngay khi mặt cô đỏ bừng, cô nằm bất động trên cơ thể con trai mình. Một lúc sau, cô ngừng đấm hai nắm tay nhỏ bé của mình và đưa tay chạm vào vai con trai mình. Cô bế anh lên, nâng khuôn mặt xinh đẹp lại còn đẫm nước mắt của anh lên, thì thầm với giọng rất ngượng ngùng: "Mẹ, mẹ, có lẽ..."

"A, đúng vậy mẹ, mẹ thật sự có thai sao?" Tiểu Hổ dù chậm đến đâu cũng mơ hồ đoán được tại sao hôm nay mẹ lại tâm trạng như vậy, muốn hẹn gặp Kim viện trưởng ngay lập tức. Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy có chút khó tin rằng mẹ anh đã mang thai mà vẫn có thai. Anh vội vàng nói: "Mẹ, mẹ còn chờ gì nữa? Chúng ta lên gặp Đức An Kim và nhờ anh ấy tìm bác sĩ giỏi nhất để mẹ kiểm tra nhé?"

"Mẹ sợ. Mẹ thật sự đang mang thai. Chúng ta phải làm sao đây? Làm sao con có thể giải thích với nhiều người như vậy, Trương gia, Tiểu Cương Hiểu Chi, ngươi, cha ta... Gia đình chú ta, ông bà nội của ngươi."

"Cái này..." Hồ Tử nghe được lời này, lập tức sửng sốt. 

"Đều là lỗi của ngươi! Đều là lỗi của ngươi!" Nhìn thấy con trai mình ngơ ngác, Dương Liễu Nhi lại nổi giận, nhưng lần này giống như một người vợ nịnh nọt mất bình tĩnh với chồng mình. Tiểu Hổ đương nhiên có thể đoán được, mở miệng hôn lên môi Anh, còn đang định mắng anh. Chủ nhân của đôi môi nói "Ừm, ừ" hai lần, sau đó nhanh chóng đưa ra một chiếc lưỡi ấm áp, ẩm ướt và tinh tế. Tiểu Hổ tự nhiên mỉm cười, đưa vào miệng, mút rồi bắt đầu mút. Cả hai ôm nhau hôn nhau say đắm trong xe mà không nói một lời. 

Khi Tiểu Hổ đưa tay vào ngực mẹ xinh đẹp, nắm lấy cặp vú béo đầy quyến rũ mà xoa xoa, Dương Lưu Nhi xấu hổ đến mức rút chiếc lưỡi ngọt ngào và đôi môi đỏ mọng ra khỏi miệng con trai mình. Không để ý đến nước miếng của con trai và miệng mình, bà đẩy con trai ra và nhổ nước bọt: “Mẹ lại ướt, làm sao kiểm tra xem quần lót của mẹ có ướt không? Mẹ sẽ xấu hổ lắm!”

Tiểu Hổ lập tức nhớ tới lần va chạm xe vừa rồi. Khi mẹ anh muốn đụ cô một cách mạnh mẽ, lượng nước ép khủng khiếp trong âm đạo của cô cuối cùng gần như trào ra ngoài. Bởi vì con cặc mập mạp của anh ta chặn lò xo, nước từ khe hở giữa thành thịt mẹ và dương vật của chính anh ta tràn ra, làm ướt đẫm quần thể thao của mẹ và quần của chính anh ta ném xuống sàn xe, thậm chí còn nhỏ giọt xuống lưng ghế trước của xe! 

Làm ướt ghế! 

Sau đó, tôi đã mất nhiều công sức để rửa xe và xịt nước hoa lên xe vì sợ người khác nhận thấy mùi khi sử dụng xe. 

Hai người miễn cưỡng xuống xe, nắm tay nhau đi đến tòa nhà bệnh viện...

Khi họ đến văn phòng của Đức An Kim, Đức An Kim đã đợi rất lâu. Một y tá bước vào và pha trà cho cả ba người. Sau đó Đức An Kim đóng cửa lại. Ba người nói ngắn gọn về việc cảnh sát đến hỏi thăm nhau và việc họ đe dọa anh Gang trong bóng tối như thế nào. 

Xiaohu cũng mang theo giấy tờ giả của Anh Gang. Đức An Kim cầm lấy và nói rằng dường như không còn ai đến quấy rối họ nữa nên họ không khỏi cảm ơn nhau rối rít. 

Lúc này Dương Lưu Nhi mới ngượng ngùng mở miệng, nói rằng sáng sớm cô cảm thấy buồn nôn, không hiểu sao kinh nguyệt lại bị chậm. Đức An Kim cười: "Chúc mừng hai người, các ngươi hẳn là có được."

"Nhưng chú Jin, mẹ cháu... vợ cháu đã đặt vòng tránh thai!" Xiaohu gần như đã bỏ lỡ. Dương Liễu Nhi đỏ mặt trừng mắt nhìn hắn. Đức An Kim chỉ giả vờ như không nghe thấy, bình tĩnh nói: “Ồ, vậy chúng ta đi kiểm tra trước đi, nhưng IVF chưa chắc đã an toàn. Theo số liệu nghiên cứu nước ngoài về phụ nữ Trung Quốc, tỷ lệ đảm bảo chỉ là 80-90%.”

Tôi gọi điện ngay lập tức, một lúc sau, một người phụ nữ trông giống y tá trưởng đến gõ cửa. Trưởng khoa Jin giới thiệu cô và mời cô đến và đưa ra một số chỉ dẫn. Ông ta nói với Dương Liễu Nhi: "Con dâu, con đi với y tá La, cô ấy sẽ thu xếp."

Sau khi hai cô gái rời đi, viện trưởng Kim nghiêm túc nhìn Tiểu Hổ: “Huzi, ta biết có một số việc trong gia đình không được mở ra với người ngoài, nhưng ngươi và nhà ta hiện tại coi như châu chấu cùng chung một sợi dây, ta không còn coi ngươi như người ngoài nữa, có khi, ta coi ngươi như con trai.” Tiểu Hổ không biết tại sao đột nhiên Kim viện trưởng lại nói ra lời này, hắn đột nhiên cảm thấy rất khẩn trương, chăm chú nhìn chằm chằm Kim viện trưởng. 

"Bạn không cần phải trả lời có hay không. Tôi chỉ đoán thôi, và tôi không hỏi thăm quyền riêng tư của bạn. Tôi chỉ cảm thấy rằng nếu tôi đoán đúng, tôi có thể làm nhiều hơn để bảo vệ bạn." Viện trưởng Jin nghiêm túc và cảm động nói: “Vợ của anh nên là người thân của anh, chứ không phải. Giống như em gái anh, tôi đoán Lưu Nhi là mẹ của anh. Trên thực tế, tôi đã làm bác sĩ và chủ tịch nhiều năm, đồng thời cũng là chủ tịch danh dự của bệnh viện Bà Mẹ và Trẻ em. Tôi chưa bao giờ chứng kiến việc mang thai và sinh con như vậy giữa mẹ con, anh chị em, chị gái và anh trai, thậm chí cả cha và con gái. Hầu hết thời gian, tôi không nói về điều đó.”

Tiểu Hổ nghe vậy sửng sốt, mặt đã đỏ bừng, cúi đầu không nói gì. Viện trưởng Jin đi tới vỗ nhẹ vai Tiểu Hổ: "Đừng lo lắng, chú sẽ luôn giúp con giữ bí mật này!"

Tiểu Hổ ngẩng đầu, thành khẩn nói với Kim viện trưởng: "Kim viện trưởng, ta không phải cố ý giấu ngươi, nhưng thật sự rất khó nói ra, ta tin tưởng ngươi! Ta cũng kính trọng và tin tưởng ngươi!"

Hai người đưa tay ra và bắt tay nhau một cách trang trọng, như thể họ đã lập một giao ước nào đó. 

Một hai giờ sau, y tá trưởng và mỹ nhân gõ cửa đi vào. Dương Lưu Nhi đỏ mặt đi đến ghế sô pha trong góc ngồi xuống, giả vờ uống trà không nói một lời. 

Y tá trưởng cầm trong tay một tờ biên lai nói với Đức An Kim và Xiaohu: "Chúc mừng anh Lý, vợ anh đã mang thai. Cô ấy chắc chắn đã thụ thai được một tháng rồi. Đó là một điều kỳ diệu. Cô ấy đã mang thai ngay cả sau khi đặt vòng tránh thai. Đây là trường hợp đầu tiên tôi gặp trong những năm này. Hiện tại sức khỏe của vợ tôi rất tốt. Chúng tôi cũng đã làm xét nghiệm máu và nước tiểu. Mọi thứ đều ổn. Nhưng trong máu của con người có một loại protein không đồng nhất estrogen, nhưng hàm lượng rất cao." Thấp, dường như chuyển hóa chậm nên không cần phải lo lắng, ngoài ra, hãy nhớ bảo người vợ xinh đẹp của mình uống axit folic thường xuyên nhé." Y tá Luo nói một câu đùa cuối cùng để hai vợ chồng không quá lo lắng.

"Cảm ơn y tá trưởng Lạc." Tiểu Hổ lễ phép nói.

“Vậy tôi ra ngoài trước, mọi người có thể nói chuyện.” Y tá trưởng bước ra khỏi văn phòng.

Đức An Kim cầm lấy bản báo cáo, xem xét cẩn thận, lẩm bẩm: “Thật kỳ lạ, loại protein này lẽ ra phải có trong thuốc thú y.” Sau khi nhìn họ, Huzi và Dương Lưu'er càng lo lắng hơn.

Lúc hắn đứng dậy, bỗng nhiên, trên khuôn mặt nghiêm túc của hắn đột nhiên lộ ra nụ cười nói: "Ha ha, không sao, không sao, đừng sợ, hàm lượng rất thấp, sẽ không ảnh hưởng đến sự phát triển của thai nhi, cũng không ảnh hưởng lớn đến thể chất của mẹ. Chúc mừng ngươi đã lên chức cha..."

Dương Lưu'er kêu lên: "Chú Jin, chúng tôi vẫn chưa có ý định lấy nó." Huzi nghe vậy vui vẻ nắm lấy tay Đức An Kim và hỏi lại với vẻ vô cùng phấn khích: "Chú Jin, cảm ơn chú rất nhiều!"

Bởi vì Dương Liễu Nhi đã mang thai nhi tử, tâm tình của nàng rất phức tạp. Nếu cô không phá thai thì tương lai sẽ ra sao?

Bà bất lực nhìn con trai mình, như thể không còn gì để nói nhưng cũng không thể nói chuyện với Viện trưởng Jin. Đương nhiên, Đức An Kim biết hai mẹ con đang phải đối mặt với những quyết định quan trọng. Dù sao hắn cũng là người ngoài, không giúp được gì nhiều. Nhưng hắn lại nghiêm túc nói với Dương Liễu Nhi: "Theo báo cáo, nếu lần này ngươi lựa chọn phá thai, sau này có thể làm lại lần nữa." Cơ hội mang thai rất thấp vì thuốc dùng để chấm dứt thai kỳ và thuốc gây mê dùng trong phẫu thuật có thể phản ứng với các protein lạ và làm hỏng buồng trứng. Tất nhiên, quyết định là của bạn và điều đó không nhất thiết có nghĩa là bạn sẽ không bao giờ có thể mang thai nữa. Suy cho cùng, các thông số thể chất của mẹ bạn... vợ cũng tương tự như phụ nữ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. "

Dương Lưu Nhi đột nhiên nghe được Kim viện trưởng vô tình nói ra chữ "mẹ", không thể tin được nhìn con trai mình. Hổ Tử đỏ mặt nói: “Chú Tấn đã nhận ra từ lâu rồi. Anh ấy sẽ giúp chúng ta giữ bí mật. "Quả thực, anh ta dám giúp hai mẹ con khai man trong vụ án giết cảnh sát. Hai mẹ con luôn tin tưởng vị trưởng lão này, nhưng tin tưởng chính là tin tưởng. Loại chuyện này dù có chuyện gì xảy ra thì người liên quan cũng sẽ xấu hổ. Dương Lưu Nhi muốn tìm một khe đất để bò vào, ngồi cũng không đứng được. Mặt đỏ đến mức tím tái. Anh cúi đầu không dám nhìn ai, cũng không dám trả lời cuộc đối thoại. Anh quay người lại. và suýt chạy khỏi văn phòng như một cô bé bị người lớn bắt quả tang ăn trộm kẹo.

Hai người nhìn nhau, Kim viện trưởng không khỏi bật cười: “Khó trách hai người yêu nhau như vậy, Liễu Nhi đôi khi thật sự giống như một cô bé.”

“Hãy nhớ rằng nếu quyết định giữ lại thai nhi thì phải kiểm tra thường xuyên, bởi vì tỷ lệ dị tật thai nhi khi mang thai cao hơn bình thường một chút, nhưng khả năng cao là sẽ không có vấn đề gì.” 

Xiaohu tạm biệt Kim Đức An và vội vàng đi tìm mẹ. Anh thấy trong bệnh viện lớn như vậy có rất nhiều người ra vào, nhưng làm sao anh có thể tìm được cô?

Trong lúc anh đang do dự, bỗng có hai vật mềm mại, đàn hồi như quả bóng nước áp vào lưng anh. Hai bàn tay mềm mại, trắng trẻo và không xương vươn ra từ sau lưng anh, ôm lấy anh. Trong đầu có một suy nghĩ, anh ôm lấy người phía sau trước mặt. Không cần nhìn, anh đã tìm được vị trí chính xác của đôi môi ngọt ngào và hôn chúng. Dương Liễu Nhi hét lên, đẩy con trai ra: "Thật vô sỉ, sao lại hôn nhau ở nơi công cộng?"

Lúc này, Huzi vô cùng vui mừng, đồng thời anh cũng cảm thấy đặc biệt hưng phấn, bởi vì mẹ ruột của anh, người từ nhỏ đã coi anh như nữ thần, cuối cùng cũng đã thụ thai cho anh một đứa con. Đây quả là một cảm giác mãn nguyện, hạnh phúc và đặc biệt khi được làm con trai!

Anh lại hưng phấn ôm lấy cơ thể gợi cảm của Dương Liễu Nhi, trong mắt nói với cô bằng ánh mắt trìu mến và biết ơn sâu sắc: "Vợ ơi, cuối cùng anh cũng có được em rồi..."

Dương Lưu Nhi sắc mặt càng ngày càng đỏ, cho rằng đứa bé trong bụng chính là con ruột của mình. Loại vui mừng, phấn khích, phấn khích và sợ hãi này rất phức tạp. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Hồ Tử, cô ngượng ngùng cầu xin: “Con trai, mẹ giữ nó lại thì phải làm sao? Tại sao chúng ta không đưa anh ấy đi?”

Hồ Tử nghe vậy, buông tay Dương Lục Nhi ra, nói: "Không được, nếu như Kim viện trưởng lần này không nói cho ngươi biết việc phá thai của ngươi, lần sau sẽ khó nói cho ngươi biết. Hơn nữa, không ai có thể nói trước điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Đây là sự kết tinh của tình yêu của chúng tôi, và tôi phải ở lại! Con sẽ tìm cách giấu đi mẹ ơi, tin con đi!"...

Người ta nói rằng Xiaohu hiểu rõ hơn về hoạt động kinh doanh phát triển của công ty trong công ty và anh ấy có khả năng tự học mạnh mẽ từ khi còn nhỏ. Ông đã thể hiện khả năng phi thường trong lĩnh vực kinh doanh phát triển bất động sản. Dù đã rèn luyện kỹ năng chiến đấu rất thành thạo trong câu lạc bộ chiến đấu nhưng anh thậm chí còn không hề bị tụt lại phía sau khi đấu với sư phụ của mình là Huấn luyện viên Zhang, người khiến huấn luyện viên phải thốt lên “quyền anh sợ giới trẻ”.

Nhưng Hoắc Lan cơ bản không cho hắn làm vệ sĩ cho mình. Thay vào đó, ông để anh ta tham gia vào mọi khía cạnh của công việc phát triển, điều này khiến một số vệ sĩ khác rất ghen tị. 

Vào ngày này, Hoắc Lan bất ngờ sắp xếp cho Tiểu Hổ đi cùng cô đến công trường khu bất động sản "Vũ Kinh Giang Sơn" đang được xây dựng trong thành phố. Thứ nhất, Xiaohu có thể làm quen với công trường, thứ hai, cô có thể hiểu được tiến độ thực tế của dự án. 

Vốn dĩ đại tiểu thư không cần lo lắng những chuyện này, nhưng với tư cách là người giám sát, để Hỏa tập đoàn có được chỗ đứng ở Phúc Châu, Hoắc Lan sẽ đích thân nắm rõ từng chi tiết, nhưng nói chung sẽ không can thiệp vào việc quản lý. 

Holland không thông báo cho bất kỳ nhân viên công ty nào về hành trình của mình và chỉ dẫn theo một số vệ sĩ đi cùng. Ông cũng đặc biệt yêu cầu mọi người ăn mặc giản dị và không mặc vest và đeo cà vạt. Suy cho cùng, anh ấy không ở Hồng Kông và cũng không quay phim. Khi mọi người đến cổng công trường, họ có thể nhìn thấy cánh cổng từ xa. Bị nhóm người vây quanh, các phương tiện vận tải không thể đi qua. Các công nhân xây dựng tại chỗ đang đổ bê tông nhưng bị gián đoạn giữa chừng. Xe chở bê tông không thể vào được. Giám đốc dự án của công ty xây dựng và giám đốc bộ phận kỹ thuật của công ty lo lắng đến mức khi thấy bà Huo đến, họ đã bước tới cầu cứu như thể đang nhìn thấy một vị cứu tinh. 

Cả hai cùng trao đổi về nguyên nhân sự việc. Hóa ra sau khi công trường khởi công, một số hộ dân bị phá dỡ bất ngờ quay lại công trường để gây náo loạn. Họ cho rằng bị cơ quan phá dỡ lừa, mức bồi thường không thỏa đáng nên đến yêu cầu giải thích. Nếu không, họ sẽ không sơ tán và sẽ chặn cửa để cản trở việc thi công công trường được suôn sẻ.

Hoắc Lan nói với người quản lý xây dựng: "Anh Lâm, khi anh nhận thầu, anh đã nói trắng đen với chúng tôi. Công ty của anh đã giải quyết sự việc tại địa phương. Tại sao vẫn còn người gây rối? Anh đã gọi cảnh sát chưa?"

Vẻ mặt của quản lý Lin có chút bối rối. Làm sao anh ta biết được ông chủ công ty của anh ta khen ngợi Hải Phố nhiều như vậy, nhưng công ty xây dựng này đã hoạt động ở Phúc Xuyên nhiều năm, quả thực rất dễ gây chuyện. Lần này có gọi cảnh sát cũng vô ích. Cảnh sát đã đến và hỏi về tình hình. Họ chỉ nói rằng sự việc không thuộc trách nhiệm của họ và phải quay lại trình báo.

Không có nội dung thêm.

Bản thân quản lý Lin cũng tìm ra một số trùm băng đảng. Không ai dám lội vào vùng nước rắc rối này. Việc phá dỡ hộ gia đình gặp khó khăn do Trần Cương tổ chức. Một số hộ phá dỡ có họ hàng hoặc bạn bè với người của ông. Họ có mối quan hệ tương tự và thành công. Một mặt, anh ta lên kế hoạch để nhận được nhiều lợi ích hơn từ nhà phát triển, mặt khác, anh ta lợi dụng chúng để tấn công dự án phát triển của Huo. 

Dù sao thì xã hội cũng đầy thương cảm đối với những nhóm dễ bị tổn thương của những hộ gia đình bị phá dỡ, những nhóm này chỉ phục vụ cho những vướng mắc lừa đảo của họ. 

Đánh đập hay la mắng những người này cũng vô ích, nói những lời tử tế với họ cũng vô ích. Họ đã gây rắc rối nhiều lần trước đây. Ông chủ bên B của đơn vị xây dựng cho mỗi người vài điểm, bình tĩnh được vài ngày nhưng mấy ngày sau lại đến chặn cửa.

Nhóm Hoắc Lan và Tiểu Hổ xuống xe. Hoắc Lan lấy điện thoại di động ra, đang định gọi cho quận trưởng chính quyền địa phương. Anh bước tới nhìn xem. Xiaohu chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra xe của thủ lĩnh Trần Cương Cương và đậu nó ở phía bên kia đường. Anh tự nghĩ có vẻ như họ đã tìm được chiếc xe bị mất khá nhanh. 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã ném xe ra xa hơn, mệt mỏi với mấy tên khốn nạn đang tìm xe này.

Trần Cương từ xa đã nhìn thấy cô Huo thực sự đã đích thân đến. Anh ngạc nhiên và hạnh phúc. Anh nhanh chóng nghĩ cách cho Huo chút màu sắc theo yêu cầu của Boss Kong. 

Ngay lập tức, anh ta dắt vài thuộc hạ của mình xuống xe và bước tới. Anh ta định ra hiệu cho các hộ phá dỡ bao vây, kéo Hoắc Lan trước, xúi giục vệ sĩ của Hoắc Lan ra tay, sau đó nằm xuống đất đánh anh ta. Kẻ thủ ác đầu tiên phàn nàn và gọi cảnh sát.

Quyết định xong, ông dẫn các em tản ra giữa đám đông để chỉ dạy. 

Có ba mươi hoặc bốn mươi người ở mọi lứa tuổi đã phải di dời do bạo loạn và các thành viên trong gia đình họ, trong đó có nhiều cấp dưới của Trần Cương. Họ nghe thấy một tiếng hét: "Ông chủ của Bên A đến rồi, mọi người nên nói chuyện với cô ấy!" Đám đông lao về phía cô Huo.

Hoả Lan, một cô gái đến từ Hồng Kông và là một tiểu thư nhà giàu, mặc dù có chút đấm đá và khá can đảm nhưng cô ấy đã từng gặp phải tình huống này bao giờ chưa?

Anh ta sợ hãi đến mức lùi lại, và một số vệ sĩ đứng trước mặt anh ta.

Tiểu Hổ ôm lấy eo liễu mềm mại của Hoắc Lan, nhỏ giọng nói: "Huo tiên sinh đừng sợ, ta ở đây, ngươi yêu cầu các huynh đệ đừng tùy tiện đả thương người, để bọn họ vây quanh ngươi, ta đi liền sẽ tới."

Anh ta lao ra khỏi đám đông và đi về phía Trần Cương. Thật trùng hợp, hai người đàn ông bị đánh đêm qua đã được Trần Cương đưa đến tham gia vào cuộc phẫu thuật nhẹ nhàng và nguy hiểm này không lâu sau khi từ bệnh viện trở về. Vì vừa mới xuất viện nên không được phép hòa nhập vào đám đông nên đã cùng anh đến xem ở đội hình gần đó.

Nhìn thấy Tiểu Hổ đi tới với nụ cười quái dị trên mặt, hai người tiến lên chặn đường. Vừa định hét lên thì đã thấy Tiểu Hồ đấm đá nhanh như chớp. Lần này hai người đã đổi chỗ. Người bị trúng một cú đấm vào dây thần kinh phế vị, lần này ngã xuống đất bất động.

Như thể ban ngày nhìn thấy ma, Trần Cương đánh rơi điếu xì gà trên tay xuống đất đánh rầm. Khi nhìn thấy chàng trai trẻ có khuôn mặt trẻ như một cậu bé đang mỉm cười, anh ta hạ gục hai người họ với tốc độ cực nhanh và đi về phía anh ta. Thỏa mãn với nụ cười tà ác, những ký ức sợ hãi trong đầu anh bùng cháy như ngòi nổ. Môi anh run lên, nói được nửa câu: "Là... là anh!" Anh muốn chạy nhưng chân không cử động được. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình yếu ớt, sắp khuỵu xuống. 

Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, Tiểu Hổ bế anh lên, đỡ anh dậy, sau đó bắt tay anh và nói liên tục: "Chào sếp, em đây, lâu rồi không gặp. Sếp, ở đây có chuyện gì không?"

"Hehehe, không sao đâu, chúng ta xem náo nhiệt một chút nhé. Đi thôi. Xin lỗi." Trần Cương miễn cưỡng nói điều gì đó. Những người đàn ông khác đã nhìn thấy cảnh tượng này và một số người trong số họ muốn tiến tới để hành động. Trần Cương dùng ánh mắt ngăn cản hắn. Hai người trên mặt đất là những người có năng lực nhất trong số người của anh ta. Họ đã bị chàng trai trẻ này hạ gục hai lần cùng một lúc. Những cái khác đều là miễn phí, còn có một nữ ác tinh cầm súng vẫn chưa xuất hiện. Anh ta ngay lập tức ra hiệu cho cấp dưới của mình rời đi càng sớm càng tốt. Khi bọn côn đồ tụ tập để tiêu diệt và gia đình chúng nhìn thấy bọn côn đồ dẫn đầu mang theo hai đồng bọn đã ngã xuống, chúng đều bỏ chạy một cách khó hiểu. Bọn họ tựa hồ biết tình huống không ổn, chậm rãi tản đi như ruồi không đầu. 

Áp lực trên người Hoắc Lan đột nhiên giảm xuống. Anh ta nhìn thấy Xiaohu hạ gục hai tên xã hội đen từ xa, và trao đổi vài lời với tên xã hội đen có vẻ ngoài giống ông chủ. Người đàn ông sau đó dẫn những người khác đến nhặt những người bị thương trên mặt đất rồi bỏ chạy trong tuyệt vọng. Anh không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng tất cả vệ sĩ đều có mặt ở đó, không thể nói những lời riêng tư và nịnh nọt với anh. Anh phải kìm nén cảm xúc và dẫn mọi người tiếp tục đi kiểm tra công trường cùng với hai quản lý của Bên A và Bên B.

Đương nhiên, trong mắt giám đốc công ty xây dựng nhìn hết sự việc, tâng bốc nói: “Anh Huo thật là lợi hại. Đúng là hỗn loạn. Anh nắm quyền điều khiển. Ở đây có thể bao vây bảo vệ ông chủ, ở bên kia có thể cử người đi gây bất ngờ cho kẻ chủ mưu. Dưới sự chỉ huy của anh có rất nhiều người tài giỏi. Em trai này rất tài giỏi và giúp ích rất nhiều. Tôi sẽ chỉ huy xe bê tông vào công trường trước. Chúng ta không thể chờ bên trong công trường. Tôi sẽ nhờ ông chủ bên A đến. hướng dẫn công việc sau này.”

Hoắc Lan đỏ mặt: "Lâm tiên sinh, ngươi có thể đi làm việc của mình, không cần tiếp ta." Anh tự nghĩ: Lời tâng bốc này là sai lầm. Tất cả đều do người tôi yêu sắp xếp và thực hiện nhưng không hề sai. Chụp ảnh crush cũng là một sự khẳng định của tôi. Tôi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Sau đó tôi nghĩ tới việc anh có vợ, mắt anh lại mờ đi...

Nhóm người từ công trường trở về công ty, mọi người đều ở trước mặt Hoắc Lan nịnh nọt Tiểu Hổ. Trên thực tế, trong giới vệ sĩ và thậm chí toàn bộ chi nhánh Phúc Châu, việc đại phu nhân thích Tiểu Hồ đã là bí mật từ lâu. Tuy nhiên, Hoả Lan lớn hơn Tiểu Hồ gần mười tuổi. Mọi người đều ghen tị và nói: "Đây thực sự là mối quan hệ anh em ruột thịt giữa một nam tài tử và một mỹ nữ!"

Sự lịch sự mà Xiaohu nhận được trong công ty gần giống như phối ngẫu của một công chúa cổ đại. Khi anh ấy học ở các khoa kinh doanh khác nhau, mọi người đều đối xử với anh ấy một cách tôn trọng như thể anh ấy là ông chủ hoặc lãnh đạo tương lai của mình, điều này khiến Xiaohu rất xấu hổ...

"Lý Tiểu Hổ, tới văn phòng của tôi." Hoắc Lan cố ý ra lệnh làm giám đốc tài chính, khiến Tiểu Hồ vừa là cấp dưới vừa là vệ sĩ lập tức đáp: "Được, anh Hoắc!" 

Những người khác che miệng cười nói, đại tiểu thư rất giỏi giả vờ! 

Ngay khi bước vào văn phòng, Holland đóng cửa lại và bấm ổ khóa. Anh quay người lại muốn lao vào vòng tay của Tiểu Hổ. Tiểu Hổ lùi lại hai bước, dễ dàng tránh đường: "Chị Lan, chị có việc gì thì cứ nói cho em biết."

"Ta đã bảo ngươi đừng gọi ta là Lam tỷ, nhưng là Hoắc Lan! Tiểu Lam cũng được!" Hoắc Lan chủ động bày tỏ tình cảm nhưng Tiểu Hổ lại tránh né. Trong lòng hắn vốn đã có chút không vui. Khi nghe anh gọi lại chị Lan, lông mày anh dựng đứng, sắp mất bình tĩnh! 

"Tiểu Lam, Tiểu Lan." Hổ Tử vội vàng thừa dịp.

"Anh Xiaohu, điều này đúng." Hoắc Lan lập tức mềm lòng, lại ôm Tiểu Hổ. Với đôi mắt quyến rũ đầy yêu thương, anh áp chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực người đàn ông nhỏ bé mà anh yêu. Do chiều cao nên bộ ngực săn chắc và hếch lên gần như chạm đến cằm của Tiểu Hổ. 

"Tiểu Lam, ta có vợ rồi, ngươi biết không!"

"Tôi không quan tâm, tôi cũng sẽ không yêu cầu anh làm gì tôi, tôi chỉ biết rằng tôi thích anh." Nói xong, hắn cúi đầu áp môi mình lên miệng Tiểu Hổ. Vì vẫn đang mặc đồ cao cấp và cao hơn Tiểu Hổ cả cái đầu nên Huzi mới ngẩng mặt lên và gặp mỹ nhân cao lớn này. Sau khi hôn nhau, hai bên đồng thời lè lưỡi và bắt đầu hôn nhau say đắm. Có lẽ Hoắc Lan cũng nhận thức được sự bất tiện này. Vừa đáp lại nụ hôn say đắm của Tiểu Hồ, anh vừa vặn chân cởi Hentiangao ra. Bây giờ hai người họ đang hôn nhau thoải mái và sâu hơn khi đầu họ chạm vào nhau. 

Hai người hôn nhau đến nghẹt thở rồi tách ra với khuôn mặt đỏ bừng. Bộ ngực săn chắc của Holland phập phồng lên xuống mạnh mẽ, rõ ràng là anh đang xúc động. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc, lại nhìn nhau rồi lại bắt đầu hôn nhau. Họ từ từ di chuyển đến chiếc ghế sofa lớn. Hoắc Lan nằm trong vòng tay của người đàn ông cô yêu. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và hôn Xiaohu say đắm. Chiếc áo sơ mi trên ngực cô đã được mở ra. Xiaohu lấy từ trong áo ngực của người phụ nữ ra một cặp ngực trắng nõn và rắn chắc, siết chặt. Anh nhận thấy tuy ngực của Hoắc Lan không to bằng mẹ cô, hình dáng cũng không đầy đặn và quyến rũ như mẹ cô nhưng lại rất săn chắc và đàn hồi hơn. 

Đầu núm vú nhỏ như hạt đậu, quầng vú có màu hồng như quả đào nhìn cực kỳ ngon miệng. 

Hoắc Lan không chịu được sự hôn và xoa của Tiểu Hổ, liên tục rên rỉ "Ôi ôi". Lúc này, trong đầu Tiểu Hổ đột nhiên hiện lên khuôn mặt bi thương của mẹ, nhiệt tình trong lòng chợt nhạt đi, dục vọng cũng bị dập tắt. Anh nhẹ nhàng hôn Hoắc Lan thêm vài lần nữa, dùng hai tay nhét bộ ngực cương cứng của Hoắc Lan vào trong áo ngực, cài cúc áo cho cô, nhẹ giọng nói: “Em còn có chuyện gì muốn hỏi anh không? Lan Lan.”

Hoắc Lan cũng khống chế được tình yêu và đam mê dâng trào. Rốt cuộc đây là văn phòng công ty và trời đang sáng nên anh bình tĩnh lại. Hai người vẫn ôm nhau, nửa nằm trên ghế sofa. Hoắc Lan vuốt ve ngực người yêu, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay nhờ có em, em có biết anh hạnh phúc đến thế nào không? Giống như một câu chuyện cổ tích giống như hoàng tử hiệp sĩ cứu công chúa vậy, có bao nhiêu phụ nữ có thể trải qua?"

Tiểu Hổ nói trong lòng: “Mẹ xinh đẹp của ta thường xuyên trải qua chuyện này.”

"Mà này, tại sao tên trùm xã hội đen cầm đầu đó lại có vẻ khá sợ hãi ngươi? Ngươi đã nói gì khiến hắn sợ hãi như vậy? Hắn ta không giống một tên xã hội đen bỏ cuộc sau khi hai người của hắn bị hạ gục!"

"Có lẽ hắn chỉ là một kẻ hèn nhát như vậy. Có một số tên côn đồ ức hiếp kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, dùng kẻ mạnh để ức hiếp kẻ yếu. Nếu có kẻ mạnh hơn, bọn họ sẽ hèn nhát." Tiểu Hổ thản nhiên nói.

"Kỹ năng đấm bốc và đá của bạn đã tiến bộ nhanh chóng. Tôi e rằng ngay cả những vệ sĩ chuyên nghiệp mà tôi từng có cũng không bằng bạn."

"Thật ra từ nhỏ tôi đã học võ với một sư phụ, có chút căn cơ, nhưng người trong làng chúng tôi gọi ông ấy là điên. Lan Lan, đừng nói dối. Những người anh em đó đều là tiền bối và sư phụ của tôi. Một số là lực lượng đặc nhiệm đã nghỉ hưu, một số là vận động viên đã nghỉ hưu, một số giỏi đấm bốc, một số đấu vật giỏi, và một số giỏi về kỹ thuật chân. Họ đều có những điểm mạnh mà chúng ta có thể học hỏi."

Hoắc Lan hưng phấn đến mức hét lên "Lan Lan" ở bên trái và "Lan Lan" ở bên phải. Anh cũng thấy mình là người khiêm tốn và rộng lượng, không giống một cậu bé trẻ con, có khí chất mơ hồ của mọi người. Tình yêu trong lòng dâng trào, anh không khỏi nhắm mặt lại lần nữa, nhẹ nhàng liếm hôn nhau bằng chiếc lưỡi nhỏ màu hồng thơm mùi hoa lan...

Lúc này, trong văn phòng của Trần Cương...

"Châu Toả, tôi chắc chắn 100% rằng hai người trong bức ảnh điện thoại di động mà bạn cho tôi xem tối hôm đó là một người đàn ông và một người phụ nữ. Hôm nay, tôi dẫn mọi người đến Vũ Kinh Giang Sơn, và chàng trai mà Hoả Lan mang theo chính là chàng trai trẻ trong điện thoại di động của bạn. Tuy đêm đó tôi không nhìn thấy mặt anh ta nhưng anh ta lại cười như ma. Tôi sẽ không bao giờ quên ánh mắt đó. Ngoài ra, Dali và Kim Mao cũng bị anh ta hạ gục giống hệt như đêm đó! Giống như một bộ phim chiếu lại, có không sai!" Tay cầm điện thoại của Trần Cương vẫn còn run rẩy, việc trốn khỏi công trường không khiến anh cảm thấy an toàn.

“Ồ, người phụ nữ đó có xuất hiện không?” Thấy là anh Gang gọi, Giám đốc La lập tức khóa cửa văn phòng, không cho các thành viên trong tổ đặc nhiệm hấp tấp xông vào nghe lén. 

"Không đúng, tạm thời cứ như vậy đi. Chu Sách, tôi phải đến bệnh viện. Hai đứa nhóc đó thật sự rất tệ, ugh..."

Chu Hằng buông điện thoại xuống. Có vẻ như Đức An Kim quả thực đã nhờ hai mẹ con giúp đỡ chứ không phải là đối thủ của Boss Kong. Điều này khiến anh nhẹ nhõm. Nhưng làm thế nào mà Đức An Kim lại biết đến Dương Lưu'er và con trai ông ta?

Lý Tiểu Hồ làm việc tại Công ty Fuchuan của Huo. Tin đồn đã lan truyền từ lâu trong làng Qingshui rằng con trai thứ hai của gia đình Li có triển vọng. Anh ta mặc vest và đeo cà vạt mỗi ngày và được cho là kiếm được hàng chục nghìn mỗi tháng. 

Khi đó, lương hàng năm của giám đốc điều hành cấp cao của một doanh nghiệp vừa và nhỏ ở thành phố Phúc Xuyên chỉ hơn mười, hai trăm nghìn. 

Xiaohu từ lâu đã trở thành người nổi tiếng ở làng Qingshui. 

Mọi người trong làng đều nói rằng không có gì lạ khi người mẹ quyến rũ của anh luôn trở về làng với tấm lưng thẳng và kiêu hãnh...

Nhưng dù thế nào đi nữa, đạo diễn Chu cũng không thể kết nối hai mẹ con sinh ra ở quê với người đàn ông và phụ nữ hành động như những sát thủ chuyên nghiệp đêm đó như Trần Cương mô tả. 

Không có gì ngạc nhiên khi đứa trẻ Lý Tiểu Hồ đó có thể đấm và đá, nhưng chết tiệt, một phụ nữ nông thôn ở độ tuổi ba mươi bốn mươi lại có thể quen sử dụng súng lục? 

Có lẽ bạn đã tập luyện ở câu lạc bộ bắn súng ở Bắc Kinh? 

Vốn tưởng rằng cô ta đi cùng con trai tôi làm khán giả, không ngờ con khốn này thật sự rất ngông cuồng! 

Ngoài ra, làm thế nào mà hai mẹ con lại dính líu đến đối thủ của Boss Kong, gia đình Hoắc? Anh ấy thực sự đã có thể làm việc trong công ty của mình. Đánh giá Trần Cương dẫn người đi gây sự thì cậu bé này hẳn là được Hoắc gia khá kính trọng. 

vân vân! 

súng! 

Họ lấy súng ở đâu? 

Giám đốc Chu đổ mồ hôi trên trán. Thông tin quan trọng nhất này gần như đã bị anh bỏ sót. Chẳng lẽ, hắn nhìn ra cửa, nghe được ngoài cửa tiếng nói của nhân viên tổ đặc nhiệm. Chẳng lẽ khẩu súng của cảnh sát mà Từ Vi đã bị hung thủ lấy đi và khẩu súng mà mẹ con hắn sử dụng là...

Đột nhiên, hàng ngàn mối nghi ngờ nổi lên, tất cả dường như không liên quan gì đến số tiền anh đang tìm kiếm, nhưng dựa trên trực giác của anh, anh cảm thấy số tiền khổng lồ còn thiếu, tòa nhà văn phòng cũ, Lão Hắc, Từ Vi, Dương Lưu Nhĩ và con trai ông, Tiểu Thái, Đức An Kim và vợ ông, thậm chí cả gia đình Huo đều có liên quan đến nó. Nó giống như một quả bóng dây khổng lồ. Điều quan trọng là tìm ra chủ đề. Chủ đề là ai?

Hoặc chủ đề là sự kiện gì? 

Giám đốc Chu châm một điếu thuốc, lặng lẽ mở khóa cửa văn phòng lần nữa, ranh mãnh tránh mọi nghi ngờ từ tổ đặc nhiệm. Sau khi trở lại bàn làm việc, anh bắt đầu hút thuốc và bắt đầu lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo trong đầu…

Làng Qingshui vẫn yên bình và tươi đẹp, dân làng vẫn sinh hoạt như thường lệ. Đội đặc nhiệm của thành phố dù đã đến đây được vài ngày nhưng vẫn không thể làm xáo trộn ngôi làng nhỏ yên tĩnh và thanh bình này. Vào ngày này, một chiếc ô tô Honda mới toanh chạy vào làng. Dưới cái nhìn của dân làng dọc đường, nó dừng lại trước nhà Kelong, cửa xe mở ra, một thanh niên tuấn tú mặc vest thẳng tắp bước ra. Đó là Tiểu Hồ. Cửa nhà Lý Khả Long đã sớm mở ra, Trần Ngọc Quyên ăn mặc đẹp đẽ bước ra chào hỏi: "Huzi, yo, anh ấy càng ngày càng đẹp trai, để dì nhìn kỹ hơn một chút!"

Trần Vũ Quyên kéo người yêu cũ đi chỗ này chỗ kia, nhiệt tình như một người mẹ đón đứa con trai thất lạc đã lâu về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tiểu Hổ có vẻ xấu hổ và im lặng ngay cả khi dì tiếp tục cằn nhằn. 

"Đây là xe mới à? Anh mua à?" Trần Vũ Quyên nhìn quanh xe thêm vài lần và nói: "Huzi, bạn có triển vọng. Tôi biết tôi đã đúng về bạn!" Ý tứ là, nàng tựa hồ rất tự hào về khả năng tìm được tiểu yêu của mình...

"Dì, chú có ở nhà không? Kim Lương bao lâu mới về?" “Bà và cháu đang ở nhà, cháu vào đi.” Mỹ phụ quay người mỉm cười, kéo Tiểu Hổ vào nhà. 

Tiểu hổ đi theo mỹ nhân, khi nhìn thấy mỹ nữ lắc lư eo, cố ý lắc cái mông tròn trịa, tiểu hổ vỗ vào đầu mông run rẩy, chỉ khiến da thịt gợn sóng: "Dì, cái mông béo này lại lớn lên rất nhiều rồi!" Người đẹp nịnh nọt nói: “Ghét rồi, ông bà của anh đều ở đây!” Mặc dù Trần Vũ Quyên không có sức quyến rũ đàn ông tột đỉnh như Dương Lưu'er nhưng cô cũng là một mỹ nhân nổi tiếng trong làng khi còn trẻ, đặc biệt là trong làng. Mông béo hơn Dương Lưu'er, hình dáng rất giống với cặp mông béo của Dương Lưu'er. Cả hai đều sở hữu những đường cong cường điệu từ eo đến hông của người châu Âu và người Mỹ. Chúng cũng to, mập, tròn và cong, của Trần Vũ Quyên thậm chí còn to hơn. Mông của cô ấy là duy nhất trong toàn bộ làng Qingshui. Hai anh em nhà họ Lý đều là trai đẹp trong làng, vợ họ tìm được đều đẹp tự nhiên, nhưng Dương Liễu Nhi lại giống như trúng số vậy...

Sau đó Xiaohu nhớ ra rằng ông bà ngoại của anh đã ở nhà hai con trai anh. Trong thời gian này, ông bà nội anh đang sống ở nhà chú anh. Anh vội vàng bỏ tay ra, thấp giọng hỏi: "Bọn họ đâu? Tôi đi chào hỏi." "Chết tiệt, họ đang ngủ trưa." Nói xong, ông dẫn cháu trai vào phòng ngủ của ông và Lý Khả Long, quay người đóng cửa lại. Hai cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ người yêu bé nhỏ, đưa cái miệng mềm mại hôn lên mặt Tiểu Hổ. 

Xiaohu thì dùng hai tay ôm lấy cặp mông to béo đã lâu không được chạm vào, dùng hai tay không ngừng nhào nặn, thỉnh thoảng còn tiến đến khe mông để đào vào âm đạo của mỹ nữ, khiến Trần Ngọc Quyên thở hổn hển, khiến cả người cô như nhũn ra. 

Hai người đã thân mật trong một thời gian dài. Tiểu Hổ đẩy dì ra, nói: "Mẹ có nhớ con không? Lâu quá rồi."

"Bạn ơi, sao bạn có thể không nghĩ tới? Bạn đột nhiên không để ý đến tôi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi cũng không dám đến gần bạn." Xiaohu biết rằng vì Tiểu Thư Lâm và mẹ anh ấy rất hợp nhau, làm sao trong lòng anh ấy vẫn có một vị trí dành cho Trần Vũ Quyên? 

Sau đó, tôi phớt lờ dì và không bao giờ đến gặp dì nữa. 

“Cậu có nhớ dì không?” "Đúng!" "Chỉ cần nói dối tôi!" Anh có một người vợ trẻ đẹp như vậy mà anh vẫn nhớ em! “Trần Ngọc Quyên biết Thẩm Bạch Tuyết còn trẻ tuổi xinh đẹp, nhìn thấy Tiểu Hổ sau khi kết hôn không tìm kiếm nàng nữa, nàng coi như đương nhiên đôi trẻ này yêu đến mức quên mất nàng, đương nhiên có chút ghen tị.

"Ta rất nhớ ngươi, Thẩm Bạch Tuyết không có cái mông như ngươi. " Vừa nói vừa đi sờ sờ cái mông to tròn.

"Hôm nay tôi đến chỉ để mời cậu đi hẹn hò. Hãy lái xe đến thành phố để hẹn hò và vui chơi. ĐƯỢC RỒI? "

Trần Ngọc Quyên đương nhiên biết cháu trai mình có ý trêu đùa, nên mặt đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu nói “Ừm”.

Xiaohu vừa nhìn thấy con điếm có vẻ háo hức muốn được đụ, anh ta đã đẩy cô lên giường và cởi quần trong nhà của cô, sau đó kéo chiếc quần lót đang bị căng cứng bởi hai cặp mông to tròn, trắng nõn và hếch đến giữa chân cô. Sau đó anh ta đâm con cặc của mình vào âm đạo đầy lông của cô. Trần Vũ Quyên phát ra âm thanh như thiên đường. Dài như một dương vật dài, như cả người được tái sinh, cô điên cuồng cong hai cái mông mập mạp của mình và lắc chúng ra sau, phục vụ cho những cú thúc của người tình nhỏ, cho đến khi đầu hai cái mông đầy đặn và mọng nước của cô run lên. Khi hai người đang xô đẩy nhau, đột nhiên nghe thấy ông nội gõ cửa: “Juan'er, xe của ai ở ngoài cửa vậy? "

Trần Ngọc Quyên lập tức xoay người đẩy Hồ Tử ra, hai người vội vàng mặc quần vào. Trần Vũ Quyên thậm chí còn không bận tâm đến đồ lót của mình.

Sau khi nhanh chóng thu dọn xong, hai người đi ra ngoài và nói: “Bố, cháu trai của bố đến gặp bố. Anh ấy đã mua chiếc xe này. Thấy hai trưởng lão các ngươi đang nghỉ ngơi, hắn nói chuyện với ta một hồi. "Vết đỏ trên mặt người phụ nữ vẫn chưa phai.

Làm sao ông nội biết được hai cô con dâu xinh đẹp của ông đã là mỹ nữ trên giường của cháu trai ông? Không nghi ngờ gì, anh đã đến nhờ bà ngoại cùng xem xe. Mọi người đều vui mừng và nói về nó.

Đi được nửa ngày, thấy trời đã khuya, Tiểu Hổ chào tạm biệt ông bà và chuẩn bị rời đi. Trần Vũ Quyên đỏ mặt và nhất quyết muốn tiễn anh. Cô cũng muốn ngồi trong chiếc xe mới. Bố chồng cô đã làm gián đoạn cuộc ân ái của cô với Tiểu Hổ nên cô cũng muốn ra xe để nối lại quan hệ.

Rốt cuộc bây giờ tôi không thể lên xuống được, tinh dịch vẫn chảy ra, gần như thấm qua quần.

Hai người nán lại trên xe một lúc lâu. Suy cho cùng, họ vẫn sợ bị va chạm. Vào thời điểm đó, ô tô ở nông thôn rất hiếm, mọi người sẽ phải xem xét lại. Huzi dùng ngón tay chọc vào lỗ thịt của người phụ nữ và xuyên vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Lúc này, cơ thể tràn đầy ham muốn và khát khao của Trần Vũ Quyên mới bình tĩnh lại. Hai cánh tay mũm mĩm trắng như tuyết quàng qua cổ cháu trai: “Con à, có chuyện mà mẹ lớn đang do dự không biết có nên nói với mẹ con không. "

"Mẹ, nói cho con biết trước đi. "

Trần Vũ Quyên nghe thấy Tiểu Hổ gọi mình là "Mẹ", khuôn mặt hồng hào đỏ đến tai nóng bừng, vội vàng áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực cháu trai: "Con ngoan, hôn mẹ lần nữa đi." "Zhao thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và đưa vào miệng Tiểu Hổ. Cả hai ôm nhau hôn nhau say đắm. Huzi tham lam cặp mông béo không ai sánh kịp. Anh ta đưa tay ra gãi và nhào nặn cặp mông to béo và bất khả chiến bại của người phụ nữ, khiến người phụ nữ liên tục ré lên.

Môi hé ra một lúc lâu, người phụ nữ tựa vào vai tình nhân trẻ tuổi, chậm rãi nói: “Việc này ta không tiện nói cho ngươi biết, nhưng ngươi hiện tại đã lớn tuổi, đã trở thành trụ cột trong gia đình, cho nên ta sẽ nói cho ngươi biết trước. Ngươi còn nhớ ngày xưa ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi mập đến mức khó cử động không?” 

Tiểu Hổ nghe được lời này, làm sao có thể không nhớ được? Chính trong những ngày đó, tôi bắt đầu thèm muốn da thịt xinh đẹp của mẹ khi tôi mới năm sáu tuổi. Tình mẹ con dành cho mẹ không hiểu sao lại biến thành ham muốn thân xác đàn bà.

Khi đó Dương Lưu Nhi mới sinh ra Tiểu Chỉ cách đây một, hai năm. Đột nhiên cơ thể cô phồng lên như một quả bóng bay, toàn thân dần dần béo lên như một núi thịt. Hai bộ ngực của cô ấy thực sự có kích thước bằng hai quả bóng chuyền, chúng không thể chịu được trọng lực và treo lơ lửng trên ngực cô ấy. Chúng lắc lư xung quanh khi cô di chuyển. Cô ấy không thể giữ áo ngực chắc chắn và không có áo ngực phù hợp.

Vòng eo được bao phủ bởi mỡ, giống như hai hoặc ba vòng bơi xếp chồng lên nhau. Phần đùi và mông càng thêm phóng đại. Hầu như không có quần dành cho phụ nữ. Cô mặc quần nam từ trong ra ngoài. Cô mua quần bên ngoài và làm to chúng ra, hoặc mua váy dài để che đi phần thân dưới.

Nhưng điều kỳ diệu là khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của Dương Lưu Nhĩ vẫn giữ nguyên và không hề tăng cân. Bằng cách này, người phụ nữ đã trở thành một vẻ ngoài biến thái, cực kỳ kích thích sự gợi cảm của đàn ông. Khuôn mặt của cô ấy đẹp đến kinh ngạc, cơ thể là một biển da thịt trắng như tuyết, kích thích đàn ông khao khát được nô đùa và bơi lội trong đại dương da thịt này. Ôm thân hình như vậy mà bơm cơ thể, đối với nam nhân thích đi thẳng lên mây là một thú vui cực độ.

Đó là thời điểm Xiaohu nảy sinh ham muốn mãnh liệt đối với cơ thể phụ nữ. Vốn dĩ, trẻ nhỏ không có nhận thức về tình dục, nhưng người mẹ bụ bẫm và biến thái đã sớm vô tình bật công tắc ham muốn tình dục của Xiaohu, khiến cậu có ham muốn mãnh liệt được khám phá cơ thể mẹ mình khi còn rất nhỏ.

Khi đó Tiểu Cương mới đến tuổi chạy nhảy cùng các bạn cùng trang lứa, làm sao có thể để ý đến những thay đổi của cha mẹ. Xiaocai vẫn phải được chăm sóc. Tiểu Chi cũng thấy lạ. Nó vẫn đang cho con bú khi được một hoặc hai tuổi, và Yangliu'er cũng có rất nhiều sữa. Người càng béo thì càng có nhiều sữa.

Mặc dù có sự giúp đỡ của ông bà nhưng vì người phụ nữ quá béo và di chuyển khó khăn nên cô không sẵn sàng nghe lời mẹ Hậu Mei như chú bé Oedipus sớm phát triển luôn luôn bảo vệ mẹ.

Mối quan hệ giữa mẹ và con cũng rất thân thiết.

Vì công việc kinh doanh của Lý Khả Vi ngày càng sa sút nên anh ấy phải đi du lịch suốt ngày. Dù người đẹp luôn nhờ chồng đưa đi khám bác sĩ, hay đòi uống thuốc giảm cân nhưng Lý Khắc Vi luôn có thể vượt qua vì một lý do nào đó. Ngoài ra, khi cặp đôi quan hệ, Lý Khắc Vi càng trở nên can đảm hơn trước làn da trắng nõn đầy đặn của người đẹp. Anh ta đụ người đẹp cho đến khi mỡ khắp người cô cuộn lên như sóng. Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của chồng, Dương Lưu'er không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc trong cơn tức giận để xoa dịu tâm trạng kinh doanh thất bại của mình.

Tuy nhiên, cô khó di chuyển suốt ngày và không thể ra khỏi nhà, điều này khiến trong lòng cô rất lo lắng. Xiaocai và Xiaozhi phải chăm sóc cô chu đáo, điều này khiến người đẹp đầy oán hận. May mắn thay, con trai thứ hai của cô luôn ở bên cạnh giúp đỡ, làm một số việc nhỏ trong khả năng của mình, đồng thời cậu ấy còn có thể mang theo Tiểu Thái và Tiểu Chi, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Dương Lưu'er cũng ra lệnh cho con trai mình làm việc này nhưng việc này rất khó thực hiện vì tính vụng về và chậm chạp.

Người con trai không hề phàn nàn, ngoan ngoãn như một người hầu nhỏ. Đôi khi, khi lòng anh tràn ngập yêu thương và buồn chán, anh sẽ ôm con trai vào vòng tay dịu dàng như biển thịt của cô và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nó. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai rất ngọt ngào và ấm áp.

Đôi khi, khi ở nhà chỉ có Tiểu Thái, Tiểu Chỉ và Hồ Tử, Dương Lưu Nhi vẫn cảm thấy sữa căng tức sau khi cho Tiểu Chỉ bú. Cô ấy sẽ đứng dậy với bộ ngực to vẫn còn sưng tấy như quả bóng, đỏ mặt chào Tiểu Hổ trèo lên tiếp tục bú sữa. Khi Tiểu Thái nhìn thấy cô, cô luôn cạo râu bên cạnh, khiến anh hai xấu hổ: “Anh hai xấu hổ quá, lấy sữa của anh em đi!” “Lúc này Tiểu Hổ chỉ dùng hai tay ôm khối thịt viên trắng như tuyết khổng lồ của mẹ treo trên ngực như túi nước, ngậm núm vú sưng tấy trong miệng, không để ý đến em gái ba bốn tuổi của mình. Tuy nhiên, Dương Liễu Nhi trước mặt các con luôn đỏ mặt xấu hổ, dưới sự bú của Tiểu Hổ thì càng tiết ra mạnh mẽ hơn.

Sau này, hai mẹ con phát triển đến mức hổ con bú xong sữa, Dương Liễu Nhi buồn chán và cô đơn. Trái tim cô gái nảy lên, cô ôm con trai mình lên và hôn con trai mình với cái miệng dính đầy sữa của chính mình vẫn còn đó, như một phần thưởng cho con trai mình để giảm bớt cơn đau do căng vú.

Đương nhiên, Dương Lưu Nhi chỉ coi đó là trò đùa giữa hai mẹ con mà thôi. Mặc dù có hơi quá đáng một chút nhưng cũng không có hại gì. Cô sẽ không lè lưỡi khi hôn con trai mình và đôi môi đầy đặn của cô sẽ không mở ra cho đến khi chúng khép lại.

Nhưng vấn đề này vẫn không thể bị người khác nhìn thấy. Tiểu Hổ đã lớn như vậy rồi. Làm sao một cậu con trai gần đến tuổi đi học lại có thể bò lên người mẹ và bú vú mẹ?

Một lần nọ, hai mẹ con lại chơi trò hôn nhau. Vì Xiaocai và Xiaozhi đang chơi bên ngoài nên Huzi đã mạnh dạn đưa tay nhéo vào núm vú vẫn đang rỉ sữa của mẹ cô. Yangliuer đau đớn mở miệng kêu lên. Cô tự nhiên hé môi, bị con trai đỡ lấy. Một trong những đôi môi thanh tú bị hút và hôn. Mỹ nhân mặt đỏ bừng xấu hổ nhưng vẫn không buông con trai mình ra. Cô ấy chỉ quấn cơ thể mình như một tấm chăn thịt quanh người Xiaohu, từ từ. Chậm rãi đi tới cửa đóng cửa lại, không để Tiểu Thái và Tiểu Chi nhìn thấy, để hắn liếm liếm hôn lên đôi môi đang hé mở của mình. Anh không còn mím chặt môi trong khe hở nữa, hơi hé miệng ra, để Tiểu Hổ thay phiên nhau mút lấy hai đôi môi đỏ tươi của mình. , bộ ngực khủng trên ngực cô cũng trần trụi trong vòng tay anh, anh để anh ôm và xoa xoa bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Núm vú cứng ngắc vẫn đang “rút ruột” trong tay con trai, dòng sữa trắng đục chảy khắp cơ thể, ướt đẫm áo anh...

Mối quan hệ mẹ con nảy sinh nhanh chóng trong thời kỳ này cũng là nền tảng tốt nhất cho tình trạng loạn luân mẹ con sau này. Nếu không có những tương tác thân mật này giữa hai mẹ con, Dương Lưu Nhĩ sẽ không thể nhanh chóng khuất phục và trở thành vợ cấm của con trai mình sau khi Tiểu Thư Lâm bị con trai lừa nếm thử cơ thể của chính mình.

Nhìn Hồ Tử đang trầm ngâm, Trần Ngọc Quyên tiếp tục nói: “Lúc ta và chú ngươi quan hệ, vô tình so sánh mông của ta với mông của mẹ ngươi, còn nói cha ngươi lấy đâu ra thuốc lén đưa cho mẹ ngươi, khiến mẹ ngươi béo lên, không giống người bình thường. Hóa ra bố bạn rất thích đụ phụ nữ béo phì, đến mức trụy lạc. Mẹ cậu vốn đã bụ bẫm nhưng ông ấy thấy chưa đủ nên đã đánh thuốc mê để bà béo hơn. "

Những lời này ngay lập tức khiến Xiaohu nhớ đến bản báo cáo xét nghiệm máu do Đức An Kim và những người khác đưa ra khi anh đưa mẹ anh đi thử thai. Phải chăng đó là tàn dư của loại thuốc này từ nhiều năm trước? 

Nhưng tôi cảm thấy mọi thứ trên thế giới đều hòa quyện vào nhau. Không phải bố cho tôi uống thuốc như vậy mà mẹ tôi cử động khó khăn và béo phì bất thường. Hơn nữa, nguồn sữa của cô vẫn ổn định trong một hoặc hai năm sau khi sinh Tiểu Chí. Người mẹ quyến rũ và gợi cảm như đại dương này đã khơi dậy hoàn toàn mặc cảm Oedipus mơ hồ mà tuổi trẻ của tôi đã có.

Nó sẽ không phát triển đến mức người cha giận dữ đến mức hai mẹ con yêu nhau sinh con.

Nhưng loại đàn ông phớt lờ sức khỏe thể chất và tinh thần của vợ mà đánh thuốc mê người phụ nữ mình yêu để thỏa mãn ham muốn tình dục thì thực sự còn tệ hơn cả một con thú. Cha anh, người luôn có vẻ lương thiện, hóa ra lại là một kẻ cặn bã, khiến Xiaohu cảm thấy phấn khích và siết chặt nắm tay.

Trần Vũ Quyên cảm thấy nhẹ nhõm khi nói cho cô biết suy nghĩ của mình. Nhìn thấy người yêu sắc mặt âm trầm, nàng cũng không nói được nhiều, liền ôm Tiểu Hổ hôn một hồi. Xiaohu chỉ nói rằng cô ấy sẽ đợi cuộc gọi của cô ấy vào buổi tối, vì vậy hai người miễn cưỡng nói lời tạm biệt và Xiaohu đi bộ về nhà.

Xe đậu ở chỗ chú. Dù sao thì hai nhà cũng chỉ cách nhau hai mươi ba mươi mét thôi.

Hai bông hoa đã nở, mỗi cành một bông. Lúc này, gia đình Zhang tràn ngập niềm vui. Kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học đã được công bố. Trương Bình đạt hơn 630 điểm, đạt 985 không phải là vấn đề. Mặc dù cha của Zhang và mẹ của Zhang rất tự tin về thành tích của con trai họ nhưng họ vẫn có chút vui mừng khi làm tốt kỳ thi. Họ rất biết ơn Dương Lưu'er. Chính cô là người đã mang đến những thay đổi chấn động cho gia đình Zhang và khiến con đường sống của Trương Bình bị đảo lộn hoàn toàn.

Trương Bình càng vui hơn, không phải vì anh đạt điểm cao trong kỳ thi mà vì Dương Lưu Nhĩ thực sự đã mời anh đến nhà họ Li ăn tối để chúc mừng. Điều này có nghĩa là cuộc hôn nhân của anh với Dương Lưu Nhĩ lần đầu tiên được nhà họ Li công nhận.

Cha của Zhang và mẹ của Zhang đương nhiên rất vui mừng cho con trai họ. Con trai ông cuối cùng cũng được con cháu nhà họ Lý chấp nhận. Từ giờ trở đi, cuộc hôn nhân của họ sẽ suôn sẻ và suôn sẻ. Sai Trương muốn đích thân chở con trai và con dâu đến nhà họ Li. Dương Liễu Nhi vội vàng ngăn hắn lại, nói: "Ba, cứ để bọn trẻ ở nhà ăn mừng Tiểu Băng đi. Bạn không cần phải gửi chúng đi. Tôi sẽ lái xe của bạn và Tiểu Bình." "

Cha của Zhang và mẹ của Zhang hiện đã nghe theo lời khuyên của Dương Lưu'er. Dương Lưu'er luôn nói sự thật ở nhà và trở thành trụ cột của các vì sao.

Trời đã tối khi hai người lái xe từ thành phố đến thôn Thanh Thủy, Trương Băng không khỏi có chút bất an: “Tiểu Cương và Tiểu Hổ có ở đây không?” 

"Ồ, Tiểu Cương đang đi công tác, Tiểu Hổ, Tiểu Tài và những người khác đều tới đây. Đình Đình, con trai cô ấy, Bạch Tuyết và những người khác vừa trở về nhà bố mẹ cô ấy. Hôm nay chỉ có năm người chúng tôi, Tiểu Hồ, Tiểu Tài và Tiểu Chi."

Ngay khi hai người bước vào, Xiaohu và những người khác đã vội vàng chào đón họ bước ra. Sau những lần trao đổi lúng túng, các bạn trẻ nhanh chóng hòa hợp với nhau. Xiaozhi thậm chí còn hành động như một người bạn cũ và kéo "người lặp lại" lớn hơn mình rất nhiều và hỏi anh ta bí quyết biến sâu bướm thành bướm.

Trong số những người trong gia đình anh bây giờ, anh là người duy nhất không biết rằng mẹ anh đã kết hôn với người bạn học cũ của anh. Nếu không, có lẽ anh ta đã gặp nhau như kẻ thù từ lâu rồi.

Mọi người đang trò chuyện và cười đùa, Xiaohu và Xiaocai không ngừng chúc mừng Trương Bình đã thành công trong kỳ thi tuyển sinh đại học.

Mặc dù Tiểu Thái rất không hài lòng với việc người mẹ xinh đẹp của mình gả cho thiếu niên này, nhưng hôm nay mẹ cô đặc biệt dặn dò cô phải giữ an toàn, không được gây chuyện nên cô phải giả vờ đón Trương Băng đến.

Sau đó, Dương Lưu'er và Tiểu Thái đến nhà chú để thăm ông bà. Họ nói lời tạm biệt ngay sau đó và bước ra ngoài. Họ đã dành rất nhiều thời gian để ngắm nhìn chiếc xe mới của Xiaohu. Sau khi trở về nhà, họ bắt đầu vào bếp, giết gà, cá, chọn và rửa rau. Hai người đẹp nhanh tay động chân và nhanh chóng chuẩn bị các món ăn. Xiaohu, Trương Bình và Xiaozhi vẫn đang trò chuyện trong hội trường. 

Trong bếp, hai người đẹp một lớn một nhỏ đang rất bận rộn. Dương Lưu'er khéo léo thể hiện kỹ năng nấu nướng của mình một cách cẩn thận và Tiểu Thái linh hoạt giúp đỡ bên cạnh cô. Một lúc sau, căn bếp tràn ngập khói thuốc, một bàn ăn ngon đồng quê được bày ra trong đại sảnh. 

Xiaohu mang theo bia, rượu và đồ uống cola, nói rằng hôm nay anh ấy sẽ say với người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Trong bữa tiệc, mọi người đều có tinh thần phấn chấn. Mấy người trẻ tuổi trao nhau ly rượu, Dương Lưu Nhi cũng không ngừng nâng ly Trương Băng một cách trìu mến. Sau ba ly rượu, Trương Bình đã say khướt, nhưng chỉ cần người vợ nữ thần tương lai của anh mỉm cười quyến rũ với anh, anh sẽ luôn uống hết rượu cô đưa cho anh. 

Bữa tiệc mừng này kéo dài từ bảy giờ tối đến mười hai giờ sáng ngày hôm sau. Xiaozhi ăn sớm vì hôm sau phải đến lớp và được mẹ dặn phải đi ngủ trước.

Tiểu Thái uống chút rượu, ngơ ngác trở về phòng ngủ. 

Trong đại sảnh chỉ còn lại Dương Lưu Nhi, Trương Băng và Tiểu Hổ, vẫn đang ăn uống. Dần dần, Trương Bình không thể nhịn được nữa, loạng choạng bước vào phòng tắm với sự giúp đỡ của Tiểu Hồ để nôn mửa. Anh ta vẫn còn hét lên rằng sẽ quay lại uống rượu với Dương Lưu'er. Dương Liễu Nhi và Tiểu Hổ vội vàng đỡ hắn vào phòng Tiểu Hổ, kéo Trương Băng đang choáng váng lên giường, cởi quần áo, đắp chăn cho hắn. Sau khi ổn định chỗ ở, cả hai lặng lẽ rời đi.

Nhưng cô ấy nói rằng đêm đó Trần Vũ Quyên trằn trọc trên giường. Người yêu không bao giờ liên lạc với cô, còn chồng cô thì cứ ngáy khò khò bên cạnh khiến cô càng thêm chán nản. Cô muốn lấy một cái gối và đặt nó lên đầu Lý Khả Long. Nhìn thấy trời đã gần sáng, ham muốn không thể giải thích được của người phụ nữ mà cô ấy có được nửa chừng khi làm tình với Xiaohu gần như biến mất trong lúc hồi hộp chờ đợi. Cô trở nên cuồng loạn. Đúng lúc này, điện thoại di động cạnh gối rung lên. Trần Vũ Quyên đưa tay ra và chộp lấy chiếc điện thoại di động như tia chớp. Đó là tin nhắn do Hồ Tử gửi: "Tới phòng tôi, tôi uống chút nước. Đừng bật đèn. Mẹ tôi, Tiểu Tài và những người khác đều ở đây. Tôi nhớ em lắm. Hôm nay tôi không thể vào thành phố được. Hãy làm việc đó trong phòng của tôi. Cẩn thận nhé."

Trần Vũ Quyên nhẹ nhàng đứng dậy khỏi giường, đóng cửa sân lại và lo lắng chạy đến cửa nhà Xiaohu. Cô đẩy cánh cửa sân mở ra và mở nó ra. Biết Tiểu Hổ đã mở cửa cho mình, cô lại càng vui hơn. Nhìn thấy ánh đèn tối tăm trong nhà, cô thấy nhà Lý Khắc Vi quen thuộc, có cảm giác như đang ở nhà. Nói chung là cô đi thẳng đến cửa phòng Tiểu Hổ, đẩy nhẹ, cửa lại mở ra một tiếng “cạch”. Trần Vũ Quyên chui vào phòng, chỉ cảm nhận được mùi rượu nồng nặc. Có một người nằm trên giường, bất động, ngáy to, cau mày nói: "Thằng nhãi này, gửi tin nhắn xong chắc chắn đã ngủ quên!"

Tôi do dự và rất lo lắng, vì sợ đánh thức người khác. Tôi tự nghĩ: Đứa trẻ này vẫn có thể quan hệ với mình khi say như vậy sao?

Rốt cuộc, anh không thể cưỡng lại dục vọng trong lòng nên anh cởi trần, vén chăn của người trên giường lên, cẩn thận cởi bỏ quần lót của người yêu. Anh cũng đi vào giường trong bóng tối, đắp chăn cho mình và người trên giường, trèo xuống chăn, chạm vào một con cặc mềm mại, mở miệng và bắt đầu mút nó.

Nhưng khi Trương Binh chìm vào giấc ngủ buồn ngủ, đột nhiên

Tuy nhiên, trong con cặc có một cảm giác dễ chịu, khi tôi dùng tay chạm vào nó, tim tôi co thắt mạnh đến mức gần như ngừng đập. Có một cơ thể đầy đặn và mịn màng đang vặn vẹo dựa vào tôi. Lúc đó tôi đang say rượu nên cố gọi nhỏ: “Chị ơi, chị đấy à?”

Trần Ngọc Quyên thấy người yêu đã tỉnh, liền bò dậy nhỏ giọng nói: "Ừ, Juan ở đây, cưng à." Cô hôn Trương Bình trong bóng tối. Hóa ra Trần Vũ Quyên nghe "chị" là "Juan" và cho rằng chàng trai này rất giỏi tán tỉnh. Ban ngày cô gọi bà là "Mẹ" và ban đêm là "Juan" như chồng mình.

Đó là ý trời, không phải ngẫu nhiên mà Trương Bình bối rối đến mức còn nghe thấy tiếng "Juan" trong miệng Trần Vũ Quyên là "chị". Anh cảm thấy da thịt bụ bẫm một cách bất thường, hai quả bóng vú to đang ép vào người anh và mài vào người anh. Còn có thể là ai nếu anh không phải là nữ thần trong lòng mình? Anh đứng dậy, ôm lấy cơ thể đáng thèm muốn này và hôn không ngừng. Hai người háo hức ôm phần thân dưới của mình vào nhau.

Trần Vũ Quyên dùng tay đẩy Trương Bình, và cái mông to tròn của Trương Bình nằm trên cơ thể Trương Bình. Cô chạm vào con cặc vốn đã cứng và đưa con cặc vào âm đạo, nơi chất lỏng chảy ra. Cô thở dài và ngồi xuống. Hai người cùng rên rỉ hài lòng, và người phụ nữ bắt đầu phi nước đại về phía cậu bé. 

Hai người đấu tay đôi trong im lặng một lúc, biết rằng không đánh thức người khác. Hai người cứ quấn lấy nhau như củi khô. Cuối cùng, Trương Bình say mê xuất tinh vào bên trong cơ thể người phụ nữ. Anh kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu dưới sự xâm nhập của rượu.

Trần Vũ Quyên cuối cùng đã nối lại mối quan hệ của mình. Ham muốn tình dục mà Xiaohu khơi dậy trong ngày cuối cùng cũng xuất hiện, nhưng cô vẫn còn một số ham muốn chưa được thỏa mãn. Nhưng thấy thiếu niên trên giường thật sự không còn sức chiến đấu nữa, cô thu dọn quần áo, rón rén ra khỏi phòng, nhanh chóng rời khỏi sân nhà họ Lý. Suốt chặng đường cô vừa mừng vừa lo, sợ chồng ngủ quên giữa đêm rồi mới về nhà. May mắn thay, ngôi nhà yên tĩnh suốt đêm...

Ngay khi Trần Vũ Quyên nhẹ nhàng đóng cửa sân và rời đi, người đàn ông và phụ nữ trong phòng của vợ chồng Xiaogang cạnh phòng Xiaohu thở phào nhẹ nhõm và ôm nhau không kiềm chế được.

"Thật may mắn, thật suôn sẻ." Dương Liễu Nhi trong lòng con trai nhẹ giọng nói.

"Ừ, tiếp theo xem kỹ năng diễn xuất của cậu. Cậu không muốn trở thành ngôi sao điện ảnh sao? Đây chỉ là một cách luyện tập tốt mà thôi." Trái tim của Tiểu Hổ như vỡ vụn. Kế hoạch diễn ra suôn sẻ và anh thấy thoải mái hơn rất nhiều nên đã đùa giỡn với người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Hôm nay tôi đã nhìn thấy chiếc xe mới của bạn. Bạn đã lên xe ngồi chưa? Hai người không làm gì trên xe mới phải không?" Hai người lặng lẽ rời khỏi phòng Tiểu Cương, đi đến phòng ngủ chính của Dương Lưu Nhi và Lý Khả Vi. Dương Liễu Nhi đã quên mất nỗi buồn mà căn phòng này mang đến cho cô từ lâu, liền hỏi với giọng ghen tị.

Tiểu Hổ quay người đóng cửa lại. Đây là lần đầu tiên anh bước vào kể từ khi Sai Lý qua đời. Lòng anh tràn ngập cảm xúc và đủ thứ lo lắng ập đến, anh không có thời gian để trả lời mẹ mình. 

Nhưng Dương Lưu Nhi hiển nhiên đã hiểu lầm sự im lặng của con trai mình. Anh ta tức giận ngồi xuống giường, tiếp tục ghen tị: "Sao vậy? Em không muốn gả dì của mình cho Trương Băng một cách vô ích à?" 

Nói thật, Tiểu Hổ có chút bất đắc dĩ để cho bà cô mập mạp trắng trẻo này lợi dụng Trương Băng một cách vô ích, nhưng đối với sự kết tinh của tình yêu giữa mẹ và mình, hắn còn có gì có thể bất đắc dĩ phải chia tay?

Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên anh lừa dối dì. Lần trước hắn lừa Dì vào rừng thực ra chỉ là cái cớ để lấy xác mẹ. 

Sau đó, người cô đã tự phàn nàn rất lâu, nói rằng cô đã chờ đợi trong rừng rất lâu vì sợ hãi và quay trở lại sau khi nhận ra rằng đã quá muộn. 

Nhưng bây giờ, anh ấy thực sự đang ở trong phòng của bố mẹ mình. Anh nhớ lại bí mật nhỏ mà dì đã kể cho anh nghe, anh lưỡng lự không biết có nên kể cho mẹ hay không. 

“Mẹ ơi, mẹ còn nhớ cái thời mẹ béo đến mức cử động khó khăn không?”

“Sao bây giờ cậu lại nhắc tới chuyện này?” Dương Liễu Nhi có chút xấu hổ. Tất nhiên, cô nhớ lại những ngày qua. Cô quá béo nên không thể di chuyển dễ dàng và không có việc gì làm ở nhà. Cô hôn cậu con trai nhỏ một cách bừa bãi, bế cậu cho cậu ăn, thậm chí còn để đôi tay nhỏ bé của cậu chạm vào những quả bóng sữa đầy đặn của cô. 

Bây giờ nghĩ lại, những ngày đó tôi chỉ đùa giỡn, nghĩ rằng dù sao Tiểu Hổ còn nhỏ, mẹ con gật đầu thân mật cũng sẽ không có ảnh hưởng gì. Nhưng hiện tại hai người thân thiết như vợ chồng, cô lại mang thai đứa con của con trai mình, e rằng chính cô là người chủ động chuyện này. 

"Hôm nay dì tôi đã kể cho tôi nghe chuyện này. Thực ra, những ngày đó trong đời tôi sẽ không bao giờ quên, đặc biệt là thân hình xinh đẹp của mẹ tôi khi đó. Tôi không hề cảm thấy xấu xí chút nào, có lẽ lúc đó tôi đã yêu em."

"Ngươi cũng giống như cha ngươi, cũng là một kẻ biến thái!" Dương Liễu Nhi đỏ mặt, giơ nắm đấm hồng hồng đánh nhẹ vào ngực con trai. 

“Mẹ ơi, mẹ có còn nhớ mình đã béo lên như thế nào không?” Tiểu Hổ nhẹ nhàng nắm lấy nắm tay hồng hồng của Mai Mục, nhẹ nhàng hôn lên môi nàng. 

"Nó phồng lên như một quả bóng chẳng vì lý do gì. À mà, sau khi sinh Tiểu Chí, tâm trạng tôi rất tệ. Bố cậu từ bên ngoài đưa cho tôi một ít thuốc, nói rằng nó có thể chữa được chứng trầm cảm sau sinh các loại. Tôi được yêu cầu uống thuốc ba ngày một lần, sau đó tôi tăng cân dần dần, nguồn sữa của tôi vẫn tiếp tục. Sau này, tôi nghĩ đó là thuốc nên tôi đã ngừng uống. Tuy nhiên, những ngày đó, tôi càng béo thì bố cậu lại càng hăng hái trên giường..." Người đẹp nói, giọng nói của cô. trở nên thấp hơn và đầu cô ấy cúi xuống. 

"Dì nói với con rằng bố đã cho con uống thuốc vỗ béo. Dì nói bố và chú đều thích đụ phụ nữ béo. Mặc dù lúc đó mẹ đã đủ tròn trịa nhưng bố vẫn thấy chưa đủ."

Sắc mặt Dương Lưu Nhi cứng đờ. Cô nhớ lại từng chi tiết thời điểm đó và sự bất thường của máu khi thử thai. Bà không khỏi nắm chặt tay con trai đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Người chồng tốt bụng chiều chuộng cô hóa ra lại là một tên cặn bã chuốc thuốc mê vợ để thỏa mãn ham muốn tình dục.

Nhiều ý nghĩ như vậy muốn chửi, dở khóc dở cười, hắn nhất thời sững sờ tại chỗ. Tiểu Hổ nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, để khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo của mẹ tựa vào vai mình, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng. Dương Liễu Nhi bình tĩnh lại, nói: "Ồ, người ta chết rồi, mẹ cũng không thể hận nàng nữa. May mà có ngươi." Bà dùng tay vòng qua eo con trai, ngẩng mặt lên, nhắm mắt hôn lên đôi môi ngọt ngào của con, Tiểu Hổ nhẹ nhàng nói. Anh liếc nhìn những giọt nước mắt bên cạnh đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, rồi hôn lên những giọt nước mắt lăn dài trên môi mẹ. Rồi anh mở miệng hôn lên đôi môi run rẩy của mẹ cô. Khi môi họ gặp lại nhau, họ vô tình lè lưỡi và quấn lấy nhau. Dương Lưu'er đẩy con trai xuống giường của cô và Lý Khả Vi. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, nụ hôn phát ra tiếng "xèo xèo"...

"Hãy có mẹ trên chiếc giường này!" Dương Lưu'er đứng thẳng lên khỏi con trai và bắt đầu cởi quần áo của chính mình. Vừa rồi Trần Ngọc Quyên cùng Trương Băng cãi nhau đã khiến mỹ nhân ngứa ngáy không chịu nổi. Bây giờ cô bất ngờ nghe được bộ mặt thật của chồng mình, cô càng tin chắc rằng con trai mình là người đàn ông duy nhất mà cô có thể tin tưởng và dựa dẫm nhất. Bây giờ người đẹp chỉ muốn làm tình với con trai mình. 

Và cô chính thức trở thành người vợ yêu dấu của con trai mình trên chiếc giường mà chỉ có vợ chồng mới được ân ái...

Thấy con trai còn do dự, bà biết tình thế đêm nay rất phức tạp. Xiaozhi và Trương Bình có thể đột nhiên thức tỉnh và can thiệp vào việc tốt của hai mẹ con. Tuy nhiên, người phụ nữ quá cuồng nhiệt đến mức không thể kìm chế được nữa nên đã dùng chiêu thức đáng tin cậy nhất để cởi hẳn nút áo trên. Sau khi cởi áo lót ra, hai bầu ngực béo như tuyết lộ ra. Dương Lưu Nhĩ ngồi trên giường, dùng hai tay đẩy lùi, đẩy bộ ngực lớn gợi cảm về phía trước đối mặt với con trai mình. Cô lắc nhẹ phần thân trên từ bên này sang bên kia vài lần, cặp gân xanh hiện ra như sứ tuyết sữa như ngọc bích nhẹ nhàng lắc lư hai bên, gây ra từng đợt da thịt. Tiểu Hồ không nhịn được nữa. Anh ta mỗi tay chộp lấy người phụ nữ xinh đẹp You đang vung thịt viên, vươn mặt hôn lên miệng người mẹ xinh đẹp. Dương Liễu Nhi đã thè lưỡi ngọt ngào ra một nửa đang chờ đợi. Môi lưỡi của họ đan vào nhau và họ háo hức cởi quần áo của nhau. Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân bất tận. Tiếng rên rỉ trầm thấp của người đẹp và hơi thở nặng nề của người đàn ông bổ sung cho nhau. Hai cơ thể trần truồng, một trắng và một đen, quấn vào nhau. Trong phút chốc, khung cảnh mùa xuân thật vô tận…

Trong chớp mắt, ngày hôm sau, Trương Băng mơ hồ nghe thấy bên cạnh có người đang nức nở. Khi mở mắt ra, anh cảm thấy đầu đau như búa bổ. Anh nhìn thấy bộ quần áo cởi trần của Dương Liễu Nhi, để lộ khe ngực sâu, ngồi ở mép giường khóc. Anh chợt nhớ đến sự nuông chiều tối qua, trong lòng không khỏi dâng lên dục vọng. Anh đưa tay chạm vào ngực Dương Liễu Nhi: "Chị, tối qua chúng ta có phải là của nhau không?"

"Anh còn hỏi, anh, anh, đêm qua anh xuất tinh vào trong tôi! Từ nay về sau anh muốn tôi làm gì?" Dương Liễu Nhi xòe tay ra, mặt đỏ bừng phàn nàn với Trương Băng.

Mặc dù Trương Bình đã lên giường với mỹ nhân nhưng rõ ràng mỹ nhân đã quan hệ tình dục với anh ta vì đêm qua anh ta đã uống quá nhiều. Bây giờ rõ ràng là anh ấy đang hối hận. Anh không dám phạm sai lầm vì sợ người đẹp nổi giận.

"Dù sao chúng ta cũng sắp thành vợ chồng rồi. Bây giờ em thi đỗ đại học, có được thân thể của chị, có thể coi như là một niềm hạnh phúc nhân đôi. Chị, em đừng tức giận!"

"Ngươi còn nói? Chúng ta đã thỏa thuận ba năm, than ôi, uống rượu thật lãng phí! Chuyện này kết thúc ở đây, đừng để Tiểu Hồ Tiểu Tài và cha mẹ chúng ta biết chuyện, ngươi có nghe rõ không?"

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp và gợi cảm của người phụ nữ quyến rũ này, Trương Bình vẫn không thể tin được rằng mình đang ở trong một giấc mơ, nhưng cảnh tượng tối qua để lại cho anh dư vị vô tận, và anh rất muốn chiến đấu với người đẹp này trước mặt một lần nữa, nhưng sau khi nghe những lời của Dương Lưu'er, anh vội vàng gật đầu. 

Đừng dám phạm sai lầm. 

Sáng hôm sau, khi mặt trời đã lên cao, hai người chia tay nhau. Dương Lưu'er dường như đã quên chuyện đó và quay lại thái độ trước đây với Trương Bình. Trương Băng biết nàng nhất thời khó có thể tiếp nhận, hắn vừa hài lòng vừa lo lắng, sợ nàng sẽ hối hận đã kết hôn, không bao giờ trở về nhà. 

May mắn thay, sau khi Dương Lục Nhi về đến nhà, mọi chuyện vẫn như cũ, chỉ có điều trong mắt Trương Băng khác hẳn trước đây, ngượng ngùng giả vờ bình tĩnh. Trương Băng âm thầm mừng rỡ, biết thân thể nữ nhân bị người chiếm đoạt, trong lòng cũng theo đó mà thay đổi. Người đẹp vô song này nhất định phải gả cho anh. 

Từ giờ trở đi, anh sẽ nghe theo lời Dương Lục Nhi và không bao giờ làm bất cứ hành vi phản nghịch nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Tuy nhiên, người ta nói rằng Lý Lôi đã dẫn đầu đội đến làng Qingshui và tiến hành xem xét chi tiết các vụ án mà Từ Vi đã xử lý khi còn sống. Vụ án Lão Hỉ mất tích trước đó đã được nhắc đến nhưng không ai để ý tới, khiến Lệ Lôi quan tâm. Hơn nữa, đây là vụ án duy nhất Hứa Ngụy vừa tiếp quản chưa vội đóng lại. Từ Vi đã ghi lại quá trình điều tra cũng như những phân tích và phán đoán của chính mình một cách chi tiết trong ghi chép công việc của mình. Điều này khơi dậy mong muốn điều tra mạnh mẽ của Lệ Lôi, bởi vì Dương Lưu Nhi xuất hiện nhiều lần trong vụ án. Mặc dù hồ sơ thẩm vấn không có sai sót gì, nhưng hướng mà Lão Hắc biến mất vào ngày gây án lại trùng khớp với quỹ đạo hành vi của cô, điều này thực sự rất đáng ngờ. Lệ Lôi hoàn toàn đồng ý với phân tích của Từ Vi, nên anh cũng gọi cảnh sát Tiểu Triệu, người đi cùng Từ Vi lần trước, đến thăm lại tòa nhà văn phòng cũ cùng với Hồ Linh Linh và Tiểu Hà.

Bốn người họ lái xe đến hồ trước. Họ thấy mặt hồ lấp lánh, cây cối um tùm, chim nước thỉnh thoảng bay trên mặt nước. Có một bãi cỏ rộng và bằng phẳng bên cạnh hồ. Tòa nhà văn phòng cũ cách hồ không xa. Khi họ bước đi, Lệ Lôi nói: "Thật là một báu vật địa chất. Chẳng trách có nhiều ông chủ muốn phát triển khu biệt thự ở đây." 

Hóa ra câu chuyện về các nàng tiên tranh giành sự phát triển đất đai ở làng Qingshui đã được truyền vào thành phố từ lâu. Một số ông chủ có mối quan hệ lớn, bao gồm những người giàu có từ Hồng Kông và các thái tử đảng từ Bắc Kinh.

Tóm lại là có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau và có rất nhiều bí mật.

后来,中央一纸红头文件,要保护耕地,禁止开发商触碰土地红线,省里Bạn có thể làm điều đó?而散, 虽然事出蹊跷,但这龙蛇混杂的Bạn có thể làm điều đó không? 

Tiêu Chiêu liên tục đáp lại: “Lê đội trưởng cũng nghe nói, trong thôn chúng ta mảnh đất này đang xảy ra tranh chấp ác liệt, nhưng chỉ sau một tờ giấy, chúng ta mới bình tĩnh lại.”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách去脉, 三个小年轻叽叽喳喳议论纷纷,不一会进了围挡,四人来到了老办公楼前。

Lý Lôi Tái cẩn thận xem xét từng phòng ở tầng một, thỉnh thoảng chỉ cho Hồ Linh Linh dùng máy ảnh chụp lại những địa điểm mình quan tâm và ghi lại. 

Bốn người họ đi từ tầng một lên tầng hai và nhìn quanh từ phòng này sang phòng khác. Khi họ đến căn phòng nơi Dương Lưu'er và con trai cô phạm tội giết người, Lệ Lôi đầu tiên nhìn nó giống như những căn phòng khác. Khi anh chuẩn bị rời đi, trái tim anh chợt đập mạnh. Anh quay lại và nhìn xung quanh một lần nữa. Anh chỉ đạo Hồ Linh Linh chụp một bức ảnh tổng thể khác của căn phòng. 

Cuối cùng, khi đến phòng thư ký, Tiêu Chiêu cũng giải thích cặn kẽ chuyện lần trước Hứa Ngụy xảy ra. Lệ Lôi nghe lời, đi tới tủ quần áo, mở cửa giống như Hứa Ngụy. Nhưng lúc đó đã là buổi trưa và có đủ ánh sáng. Lệ Lôi liếc nhìn một cách sắc bén và tìm thấy tay cầm nhỏ của cánh cửa bí mật. Tim anh lỡ một nhịp và anh đẩy mạnh. Cánh cửa mở ra đáp lại. Ba sĩ quan cảnh sát trẻ cũng vây quanh anh ta. Tiêu Chiêu càng kinh ngạc nói: "Này!", trợn to hai mắt, không nói nên lời.

Bốn người bước vào căn phòng bí mật và nhìn thấy khắp nơi trong phòng bừa bộn. Lệ Lôi không ở lại nữa, không muốn Hồ Linh Linh chụp thêm ảnh nữa. Anh quay người lại và định rời đi. Khi đi ngang qua cửa tủ, thanh treo quần áo lần trước đến đây lục lọi đã bị Chu Hằng dùng sức kéo xuống. Sau đó anh ấy đã cố gắng đẩy nó xuống.

Lần này, thật trùng hợp, nó lại rơi xuống và đập vào vai Lệ Lôi khi anh chuẩn bị rời đi.

Lệ Lôi đi theo thanh treo quần áo, nhìn lên phía trên tủ quần áo. Anh ta tìm thấy dấu vết sửa chữa và dấu hiệu dịch chuyển trên một số tấm thạch cao trên trần nhà. Anh ta gỡ tấm thạch cao ra và nhờ Tiêu Hà mang một chiếc ghế gãy. Anh đứng trên đó và thò đầu qua lỗ trên trần nhà để nhìn.

Ba người tụ tập ở bên ngoài tủ quần áo, Tiêu Hà nói: "Đội trưởng, ngài tìm được cái gì?" 

Lệ Lôi nhảy xuống ghế, dùng hai tay vỗ nhẹ bụi đất, "Đi thôi, tôi không tìm thấy gì cả." 

Bốn người vội vàng rời đi. Dọc đường đi, Lệ Lôi cau mày lo lắng, trở về cũng không còn cảm thấy thoải mái bình tĩnh nữa. Ba thanh niên không dám hỏi thêm câu nào nữa, bốn người im lặng trở về đồn cảnh sát nông thôn. 

Bạn có thể làm được điều đó?这些天了, 与胡何两人匆匆开车走了。

Chu Hằng vốn dĩ rất sợ hãi khi Lệ Lôi nhờ Tiểu Chiêu dẫn đường đến tòa nhà văn phòng cũ để điều tra, nhưng việc đội đặc nhiệm vội vã quay về văn phòng thành phố để báo cáo ngay khi họ từ tòa nhà văn phòng cũ trở về khiến anh càng bất an. Anh ta giữ chức vụ thấp, không dám hỏi Lệ Lôi, phó đội trưởng về tình hình. Hơn nữa, Lệ Lôi sau khi trở về cũng không có ý định thương lượng với hắn, thậm chí còn có một số đề phòng không thể phát hiện đối với chính mình.

Ngay lập tức, anh gọi điện cho Tiêu Chiêu và hỏi chi tiết về chuyến đi cùng đội đặc nhiệm đến tòa nhà văn phòng cũ. Càng nghe anh càng ngạc nhiên. Anh mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Sau khi tiễn Tiểu Chiêu đi, anh đóng cửa văn phòng lại, lần trước lấy điện thoại di động trên bàn ra, bấm gọi. "Lão đại, thành phố có thể đang để mắt tới Vương Trung Hoa. Chúng ta phải nhanh tới đây."

“这样吧, 我把阮老四叫回来,你们俩商量着办,你看着点他,这小子手重心狠,但对我忠心耿耿,别再出王中华这种痴线事情了!”

挂了电话,周所长心中骂娘,“老子看得住那个王八蛋!上次不是他失手审问时弄死王中华,钱早就到手了!”

Nhưng Nguyễn Lão Tư là ai? 

Anh vốn là vệ sĩ của bọn buôn ma túy ở Tam giác vàng. Anh ta không biết làm thế nào mà mình lại gặp được Mr. Kong ở Hồng Kông nên đã trở thành vệ sĩ riêng và sát thủ của Mr. Lần trước, để lấy lại số tiền mà Vương Trung Hoa đã lừa đảo, ông Kong đã cử anh ta cùng những người liên hệ trong hệ thống công an tỉnh, thành đi tìm một ngôi làng nắm rõ tình hình địa phương. Một đêm nọ, Trường Sở Hằng và những người khác bắt cóc Vương Trung Hoa đến văn phòng của anh ta và tra tấn anh ta. Không ngờ Ruan Laoi lại cho rằng vị quan nông thôn này có thể chịu đòn giống như bọn buôn ma túy và xã hội đen ở Đông Nam Á. Khi trượt mục tiêu, anh ta đánh mạnh hơn. Vương Trọng Hoa không kịp thở, tử vong tại chỗ. 

Tòa nhà văn phòng lúc đó chưa bị bỏ hoang, dù trời đã về đêm nhưng khu vực xung quanh cũng không vắng vẻ, thiếu vắng như bây giờ. Lúc đó thậm chí còn có người sống ở con đường gần đó, cũng có rất nhiều dân làng đánh cá ban đêm bên hồ. 

Thời đó thịnh hành hơn bây giờ, nguy cơ vứt xác quá cao nên hai người phải lao vào tạo hiện trường tự sát, xóa hết dấu vết rồi lo lắng bỏ trốn khỏi hiện trường án mạng. 

Ngày hôm sau, Nguyễn Tư, người đầu hói và hình xăm, hẹn gặp Chu Sách ở thành phố. Chu kể lại những nghi ngờ của mình về Dương Lưu Nhi từ đầu đến cuối. Thấy việc tìm tiền đã bị trì hoãn rất lâu và không còn manh mối nào nữa, đồng thời thấy văn phòng thành phố có thể có liên quan không thể giải thích được trong vụ án giết người của Từ Vi, họ quyết định bắt cóc Dương Lưu'er để lấy lời thú tội như lần trước. 

“兄弟,这回可别杀人了,这女的长得艳身材骚,是个极品,你可别动其它心思!””周横便把孔总不要他们横生枝节的意思说了出来。

“放心, 我见过的美女多了去了,内陆穷乡僻壤的姣婆我还没放眼里。”阮四裂嘴一笑,露出口中镶补的大金牙……

杨柳儿自带张兵去家中庆祝后回到张家己是半月有余,美妇肚中生命渐渐成长,心中思念儿子更见心切,心中只恨孩子爸不能守在自己身边,自己妊娠反应越加厉害,但眼见快要瞒不住张母了。

这天在早餐时,四人正围坐吃着早饭,杨柳儿一阵恶心道大事不妙,放下筷子便往卫生间跑,张母再也控制不住,跟着媳妇到了卫生间门边,边敲门边问:“柳"

"Mẹ, con không sao, hình như con đã ăn phải thứ gì đó không tốt." Dương Lưu Nhĩ vội vàng trả lời trong khi ôm bồn cầu và nôn ói.

Trương Băng lúc này cũng đi tới: "Mẹ, tỷ, làm sao vậy? Đã lâu như vậy rồi."

Tống Khả Thanh quay lại và ngập ngừng nói. Cô quay lại bàn ăn và nhìn chồng. Ánh mắt họ đầy sự nghi ngờ. Tống Khắc Khánh liếc nhìn con trai và hỏi: "Con trai, con có làm điều gì không đúng mực với em gái mình không?" Nhìn mặt con trai đỏ bừng, bà càng cảm thấy hiểu hơn một chút. Cô cao giọng nói: "Đừng nói dối, hãy nói sự thật!"

Trương Binh hoảng sợ, sợ mẹ hắn suy đoán cũng giống hắn: Dương Lưu Nhi có thai! Ngay lập tức, tôi kể lại cho bố mẹ mọi chuyện xảy ra khi tôi đến nhà Lý.

Zhang và Song đều ngạc nhiên và vui mừng một lúc. Tống Khả Khánh đã nhận ra Dương Lưu Nhi trông như đang có phản ứng mang thai, nhưng con trai bà lại coi bà như khách và vẫn nghi ngờ Dương Lưu Nhi ngỗ ngược.

Bây giờ nghe nói mới biết hạt giống là con trai tôi gieo. Nhà họ Trương sớm có cháu trai. Làm sao có thể không ngạc nhiên khi được lên chức ông bà?

Khi Yang Liu'er bước ra khỏi phòng tắm, anh nhìn thấy cha Zhang và mẹ Zhang đang nhìn anh mỉm cười, Trương Bình trông có vẻ lo lắng. Biết mình không thể giấu được nữa, anh đỏ mặt ngồi xuống bên cạnh Tống Khắc Khánh. 

Cha của Zhang và Trương Bình cố ý trở về phòng, chỉ để lại hai người phụ nữ đang thì thầm trong nhà hàng: "Tôi nhớ rồi, bạn không bị cuốn hút sao? Làm sao có thể..."

Mẹ Trương hỏi.

“妈,上次我去咨询时不久后就把环取下了,心说正式结婚后要尽快复原身体,早点为张家留后,毕竟自己年龄不小了。虽然他年轻,不管不顾的对我一往情深, 但我知道你们对我也有年龄生育方面的顾虑。”

Tống Khả Thanh rất vui mừng khi thấy sự quan tâm chu đáo của Dương Lưu Nhĩ. Cô con dâu này thực sự không hề phạm phải sai lầm nào cả.

Tuy nói ra thì nghe có vẻ buồn cười nhưng hiện tại, việc gả cho Dương Lưu Nhi về nhà chẳng khác nào trúng xổ số siêu hạng. Con trai ông đã từ một tay chơi dễ đoán trở thành một sinh viên đại học nghiêm túc và nổi tiếng. Bây giờ con dâu của ông lại có thai. Gia đình Zhang đã tích lũy việc tốt ở kiếp trước.

"Hôm đó tôi uống nhiều quá, dù vẫn đang trong giai đoạn nguy kịch nhưng tôi cũng không có biện pháp bảo vệ nào. Sau đó tôi cũng sơ suất, nghĩ rằng đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Ai biết được, nhưng bây giờ dựa trên kinh nghiệm trước đây của tôi, có thể tôi đã có thai."

“好事,好事,天大的好事啊。反正按原计划你们过一两人年就正式成亲“

"Anh ấy rất nghe lời. Sau lần đó, anh ấy thậm chí còn không chạm vào tay tôi, thậm chí còn cư xử tốt hơn trước."

"Tiểu Băng thật có triển vọng, ngươi không biết hắn lúc trước đến nhà ngươi dự tiệc cưới đều nhìn chằm chằm ngươi như thế nào, giống như muốn vồ ngươi ăn sống! Bây giờ hắn đã trở thành một vị khiêm tốn quân tử, thật không thể tin được."

"Mẹ, mẹ hãy dành thời gian đến bệnh viện kiểm tra nhé. Dù sao thì chúng ta cũng đã lớn rồi, hãy xem chúng ta cần đặc biệt chú ý đến điều gì."

"Được rồi được rồi, để bố con tìm mối liên hệ và tìm bác sĩ giỏi nhất."

“Mẹ, giám đốc bệnh viện thành phố Kim rất uy tín và tốt bụng, lần trước con đã hỏi ý kiến ​​ông ấy rồi.” 

"Kim Kỳ Lý! Bạn nhận ra anh ấy. Ông ấy là một bác sĩ sản nhi nổi tiếng và có uy tín ở thành phố Fuchuan! Được rồi! Được rồi! Bố của bạn có thể chưa hẹn được ông ấy. Làm sao bạn có thể nhờ ông ấy chữa bệnh được?" Là con gái của cựu bí thư huyện ủy, Tống Khả Thanh khá hiểu biết. 

Dương Liễu Nhi mơ hồ kể lại tiểu hổ đã cứu viện trưởng Kim như thế nào, Tống Khả Khánh liên tục gật đầu: "Lục Nhi dạy dỗ con cái rất hay. Chẳng trách, ma quỷ của ta hiện tại đã là một sinh viên đại học ngoan ngoãn, nổi tiếng!" Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp tràn ngập sự ngượng ngùng.

过了几日,一家四口喜气洋洋去了市医院,金院长早从小虎口中了解了来龙去脉,即然有小虎母子俩真心相爱怀孕在前,对张家少年娶美妇这荒唐事也就见怪不怪了,自然是殷勤接待,全安排自己手下亲信做检查,和应付张家的咨询,最后还亲自拿着B超照片特地装模作样为张家推算了大致怀孕时间,张母一算,正好是张兵去李家喝酒庆祝那日前后不过一两天,口中只赞“神医神医。”

这以后, 杨柳儿更是被张家当菩萨供着,杨柳儿腹部也一日日地鼓了起来, 张兵只要在家,必定陪着同进同出,如奴仆般专心侍奉自己的女神。

Để được nhìn thấy nữ thần ngày đêm và trở thành một sinh viên ban ngày không sống trong khuôn viên trường, cuối cùng anh đã đăng ký vào Đại học 211 ở thành phố Fuchuan, một trường danh tiếng hạng nhất ở Bắc Kinh và Thượng Hải, và anh đã từ bỏ mà không hề nghĩ đến. 

时间转瞬即逝,小虎在霍兰公司发展得有声有色,早从保镖Bạn có thể làm được điều đó không?时,他还是会陪在左右,不离寸步,同行又是眼红又是嫉妒不已, 但奈何情人眼里出西施,大家都知道他是大小姐The người mà anh ấy thích, cộng với tốc độ đáng kinh ngạc và khả năng học hỏi kinh doanh bất động sản, việc anh ấy được gia đình Huo sử dụng chỉ là vấn đề thời gian. Khi đó, kỹ năng chiến đấu Sanda của Xiaohu cũng ngày càng được nâng cao. Những gì anh học được từ vị cao thủ “điên” khi còn trẻ mang hơi hướng “kỹ năng trẻ con”, điều này khiến anh giờ đây có ý định theo đuổi sự hiểu biết và ứng dụng võ thuật cao hơn.

Cô Huo cũng ngày càng yêu mến anh hơn. Hoắc Anh Kiệt có chút nghi ngờ về việc chuyển nhượng đất do cha Thẩm đề xuất trước đó. Nhận thấy Xiaohu có tiềm năng trở thành người chơi lớn trong tập đoàn Huo trong tương lai, anh ta sẵn sàng tiếp quản mảnh đất của cha Shen.

Sai Thẩn từ địa ngục trở về nhân giới, áp lực của ông giảm đi rất nhiều. Công ty gần như bị đẩy đến bờ vực phá sản ngay lập tức vực dậy nhờ số tiền từ thỏa thuận chuyển nhượng này. Cha Thần đành phải ôm đùi con rể gọi hắn là "tổ tiên". 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng . Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Không ngờ đó lại là ý Chúa. Sau khi đến bệnh viện kiểm tra, người ta phát hiện cô sinh ra bị thiểu sản tử cung. Mặc dù cô có kinh nguyệt bình thường nhưng trứng của cô không thể làm tổ và tồn tại sau khi thụ tinh.

Tin tức như một tia sét giáng xuống, khiến gia đình Shen rơi vào cảnh hỗn loạn. Cha của Shen, người vừa vui mừng vì công việc kinh doanh của mình đã được cải thiện, đột nhiên cảm thấy như thể mình rơi vào một hang băng. Không nói với Xiaohu, ông đưa con gái đi khắp nơi để tìm lời khuyên y tế, và ông hoảng loạn suốt ngày. 

Cũng may Tiểu Hổ không quan tâm vì sao hai người lâu như vậy không có con, sau khi mẹ cô có máu thịt của chính mình, toàn bộ tâm hồn cô đều tập trung vào người mẹ xinh đẹp của mình. Thẩn Bạch Tuyết có đủ thời gian và không gian để tìm kiếm sự chữa trị ở khắp mọi nơi. Cô thậm chí còn nghe theo lời đề nghị của cha Shen và đến một ngôi chùa nổi tiếng trên núi để cầu nguyện và cầu nguyện thần phật.

Đối với vụ án giật gân giết một sĩ quan cảnh sát và cướp súng ở Fuchuan, mặc dù lực lượng đặc nhiệm đã không có tiến triển rõ rệt trong vài tháng, nhưng rất may khẩu súng của cảnh sát bị mất tích đã biến mất xuống biển mà không gây ra tiếng động nào, cũng không có vụ việc giật súng của cảnh sát và phạm tội lớn tiếp theo. Lãnh đạo Công an tỉnh thở phào nhẹ nhõm. Jushi, chỉ cần không có vụ án lớn nào liên quan đến súng của cảnh sát, Bộ Công an sẽ không quá chú ý đến sự sống chết của một cảnh sát nông thôn nhỏ bé thuộc thành phố cấp tỉnh nhỏ này. Áp lực lên các sở của tỉnh sẽ giảm đi rất nhiều. Chỉ cần báo cáo tiến độ điều tra vụ án theo đúng thủ tục. Thậm chí có người còn đề nghị hủy bỏ lực lượng đặc nhiệm.

Sau khi Lệ Lôi rút lui khỏi làng Thanh Thủy lần trước đến văn phòng thành phố và báo cáo tình hình với đội trưởng và cố vấn của anh ta, Vũ Trịnh, hai người đã đóng cửa văn phòng. Người thầy và người học trò rơi vào trạng thái thiền định lâu dài. Họ châm thuốc và nhả khói mà không gây ra tiếng động.

Một lúc lâu sau, Lệ Lôi ho khan một tiếng phá vỡ sự im lặng nói: “Sư phụ, đây thật sự là một vụ án rút cà rốt, lấy bùn ra. Không chỉ có Từ Ngụy, theo phân tích của tôi, lão Hắc biến mất không rõ nguyên nhân có thể cũng đã chết ở thôn Thanh Thủy, nhưng hắn là người vô danh nên không sao cả. để mặc thật khó khăn."

Sau đó, Vũ Trịnh mở đôi mắt dường như sắp ngủ quên và thổi ra một vòng khói, "Làng Thanh Thủy nhỏ này có vẻ rất phức tạp! Theo suy nghĩ của bạn, vụ án Từ Vi sẽ dẫn đến những điều lớn lao. Trước đây, có rất nhiều rắc rối giữa các ông lớn trong khu vực đó. Vương Trung Hoa bí ẩn này bằng cách nào đó đã trở thành nhân vật chủ chốt kết nối nhiều bên. Khi đó, bản thân anh ta. Mọi người từ sở tỉnh đến cục thành phố đều biết vụ giết người là bất thường nên chỉ giả câm điếc. Bây giờ, chỉ cần không có vụ án lớn nào liên quan đến súng của cảnh sát, chuyện lớn sẽ dần dần trở nên tầm thường, khi mọi người bình tĩnh lại, sẽ tìm ra vật tế thần, vứt súng đi, tổng kết vụ án mọi người sẽ vui vẻ bình yên.”

"Ừm, tôi cũng hy vọng như vậy, nhưng để đề phòng, tôi vẫn muốn bảo vệ bằng chứng và có phương án dự phòng." Lệ Lôi thầm khâm phục mưu kế của thầy. Sau khi một cảnh sát hình sự trở thành quan chức, năng lực kinh doanh nghề nghiệp của anh ta không phải là khả năng giải quyết tội phạm mà là khả năng gia nhập làm quan. 

“Được rồi, đừng ồn ào, chỉ gọi vài người hiểu chuyện và kín tiếng là được.”

Sau khi hai người đạt được thỏa thuận, cả hai đều có vẻ thoải mái hơn rất nhiều. Họ cười đùa và trò chuyện...

Lệ Lôi rời khỏi văn phòng của Ngô Tranh, lập tức triệu Hồ Linh Linh và Tiêu Hà tới văn phòng của mình để họp nhỏ. Anh ấy không ra vẻ lãnh đạo mà hỏi họ vài câu hỏi như một giáo viên, "Các em biết có một số điều bất thường về tòa nhà cũ ở làng Qingshui. Hai em có để ý không?"

"Tôi nhận thấy rằng đội trưởng Li yêu cầu tôi chụp thêm ảnh trong một căn phòng trên tầng hai." Hồ Linh Linh trả lời trước, nhìn chằm chằm vào đội trưởng Li, người mà cô ngưỡng mộ, với đôi mắt đẹp ngấn nước. 

"Đúng, đây là câu trả lời đúng đầu tiên. Trong căn phòng này có gì đáng được chụp nhiều ảnh thế?" Hai người im lặng trước câu hỏi này, Lệ Lôi khẽ mỉm cười, "Anh có để ý thấy số bàn làm việc trong phòng đó rõ ràng là nhiều hơn tất cả các phòng không? Hơn nữa căn phòng đó cũng không phải là một văn phòng lớn cần làm việc tập thể, hơn nữa mặt đất cũng là nơi đầy rác nhất, nên tôi muốn anh chụp thêm vài bức ảnh."

Hai người gật đầu, không khỏi khâm phục tài quan sát của đội trưởng.

“Còn nữa không?” "Cuối cùng trong phòng thư ký có nhiều nghi vấn như vậy, nhưng ngươi là người rời đi nhanh nhất." Tiêu Hà cũng không kém xa. 

"Đúng, đó là lý do tại sao tôi không triệu tập cuộc họp với tất cả các thành viên trong đội đặc nhiệm. Tôi chỉ yêu cầu hai người, tối nay ba người chúng ta sẽ quay lại tòa nhà văn phòng cũ để xác nhận phán đoán của tôi. Bây giờ Lingling đến bộ phận kỹ thuật lấy đèn đen UV và camera hồng ngoại nhạy cảm, còn Tiểu Hà thì đi đoàn xe chuẩn bị xe, một ít băng keo, một cái búa và một ít đinh. Cẩn thận không được nhắc đến chuyện này với bất kỳ thành viên nào trong nhóm."

"Đúng!" Hai người đứng nghiêm chào, chào rồi rời khỏi văn phòng. Họ mơ hồ hiểu ra điều gì đó và có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi. Họ đầy tò mò và mong đợi về chiến dịch bí mật vào buổi tối. Hai người chia nhau ra chuẩn bị...

Đến tối, ba người lặng lẽ lái xe vào làng và đỗ xe trước tòa nhà văn phòng cũ. Ba người họ bắt đầu nhìn từ tầng một và nhanh chóng đến căn phòng có số lượng bàn bất thường ở tầng hai. Hồ Linh Linh chiếu đèn pin sáng chói vào phòng. Lệ Lôi và Tiêu Hà dọn dẹp mảnh vụn trên sàn, sau đó Lệ Lôi chỉ đạo Tiêu Hà. Các cửa sổ được bịt kín bằng băng keo, những lỗ lớn được đóng đinh và bịt kín bằng đinh gỗ để ánh trăng bên ngoài không thể chiếu vào phòng. Lệ Lôi bảo Hồ Linh Linh tắt đèn pin, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Hồ Linh Linh sớm trong lòng bật đèn cực tím lên, cẩn thận tìm kiếm trong phòng bàn, sàn nhà, tường. 

Chẳng mấy chốc, những đốm màu xuất hiện trên chân bàn trên sàn nhà. Kỹ thuật viên Hồ Linh Linh lập tức phán đoán đây rất có thể là vết máu. Tiêu Hà lập tức chụp ảnh. Ba người họ biết rằng dựa trên diện tích và sự phân bố của các điểm, có thể đã xảy ra một vụ án mạng trong căn phòng này. 

Hồ Linh Linh cũng sử dụng camera nhạy hồng ngoại để chụp một số bức ảnh về khu vực phân bố mảng bám. 

Cuối cùng, khi bước vào văn phòng thư ký, chúng tôi cũng tìm thấy một số lượng lớn các mảng và đốm dạng vết bắn tung tóe trên sàn và bàn làm việc dưới tia UV. Ba người cũng chụp ảnh. 

Lệ Lôi thấy cảnh tượng này khẳng định phân tích và phán đoán của anh, nhưng muốn giải thích thêm cho hai người trẻ tuổi, để tránh những rắc rối không đáng có cũng không tiện. 

Sau khi ba người ra khỏi tòa nhà, Lệ Lôi lái xe đến bên hồ chụp thêm vài bức ảnh. 

Tôi cũng đến chiếc thuyền nhỏ bị hỏng để chụp ảnh. 

Khi ba người rời khỏi làng Thanh Thủy mà không có ai để ý, bầu trời chuyển sang hơi trắng...

Nhưng Dương Lưu Nhi đã có thai đã lâu, cô và con trai chỉ có thể lặng lẽ gọi điện thoại để bày tỏ sự say mê. 

Sau khi gia đình Zhang biết chuyện Dương Lưu Nhĩ mang thai, Dương Lưu Nhĩ đã yêu cầu họ giấu chuyện này với Xiaogang và Xiaohu và những người khác, thậm chí còn kiếm cớ không cho Xiaogang và những người khác đến nhà Zhang thăm cô. Cha của Zhang và mẹ của Zhang biết rằng Dương Lưu'er sẽ sợ mất đi uy nghiêm của mẹ mình trong mắt Xiaogang và Xiaohu vì bà đã ăn trái cấm và mang thai trước mặt con cái của họ. Hơn nữa, bọn họ cũng không thể giải thích cho Đình Đình Hiểu Chi đám người không biết nên cũng không có ra thông báo gì.

Mặc dù Xiaohu làm việc trong thành phố, lái xe đến nhà Zhang rất thuận tiện, nhưng vì anh chỉ có thể giả vờ như không biết chuyện mang thai nên anh đương nhiên không thể đến gặp người mẹ xinh đẹp bụng phệ ngày càng phình ra của mình. Dương Liễu Nhi nhớ cô nhiều đến nỗi nói chuyện điện thoại không còn có thể khiến cô nhớ cô nữa. Thay vào đó, nó chỉ củng cố quyết tâm gặp lại người chồng yêu dấu của cô. 

Vào ngày này, thư ký Zhang đang đi công tác, bố anh đang đến thăm mẹ Zhang ở bệnh viện. Trương Bình đang ở trường đại học và không về nhà vào ban đêm vì vấn đề của hội sinh viên.

Dương Liễu Nhi cảm thấy trời ban cơ hội nên cho bảo mẫu nghỉ một ngày, sau đó gọi điện cho con trai. 

Tiểu Hổ lái chiếc xe mới, hắn chỉ tiếc mình không có cánh. Anh không thể nhìn thấy người đẹp đang mang bầu trong khoảng thời gian này, anh đã nhớ cô đến phát điên.

Ngay khi nhận được cuộc gọi từ mẹ, Zao vui mừng đến mức lập tức đến văn phòng của Hoả Lan để xin nghỉ phép. Trái tim anh bay về phía mẹ anh. Hoắc Lan thấy vẻ mặt không kiên nhẫn của anh, tò mò nói: "Vội vàng như vậy? Anh đi gặp ai?" Giọng điệu của anh đầy ghen tị. Hoắc Lan đã coi anh như của mình. Cô ấy là bạn trai của cô ấy. Kể từ lần cuối cùng Tiểu Hổ cứu cô ở công trường, hai người không khỏi ôm hôn nhau. Xiaohu rõ ràng đã giữ khoảng cách với cô ấy. Dù anh chu đáo và ân cần hơn khi đồng hành cùng cô trong những chuyến công tác nhưng đôi khi những người xung quanh không thể phân biệt được anh chàng đẹp trai này là vệ sĩ hay bạn trai của cô.

Dương Liễu Nhi trằn trọc trên giường, đi từ tầng một lên tầng hai, rồi từ tầng hai lên tầng một. Một lúc cô ấy đến trước gương để kiểm tra lớp trang điểm của mình, phút sau cô ấy lắc lư trước tấm gương dài với cái bụng căng phồng, khuôn mặt đỏ bừng vì hạnh phúc và háo hức. Cô thỉnh thoảng nhấc điện thoại lên, muốn gọi nhưng sợ ảnh hưởng đến việc lái xe của con trai. Tóm lại, cô ấy trông giống như một người vợ hư hỏng đang mong chờ sự trở về của chồng.

Khi cô đang quyết định gọi điện, cô nghe thấy tiếng chuông cửa liên tiếp vang lên. Người phụ nữ xinh đẹp chạy ra mở cửa. Ngay khi cửa được mở, cô thậm chí còn không có thời gian để nhìn rõ người đó. Cô chỉ ngửi thấy mùi hương quen thuộc cũng biết đó là người đàn ông của mình. Cô lập tức ôm lấy người đó, háo hức tìm kiếm đôi môi của đối phương và bắt đầu hôn nhau say đắm. 

"Ờ, ừ, ừ." Hai người thậm chí còn không đóng cửa lại mà dựa vào bức tường cạnh cửa và hôn nhau rất lâu. Hai mẹ con khó tách môi và lưỡi ra cho đến khi khó thở.

"Mẹ ơi, mẹ nhớ con nhiều lắm!"

"Mẹ cũng nhớ con, ừm..." Dương Lưu Nhi nói "嘤咛"

Với một âm thanh, cô ngẩng mặt lên và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình cho con trai mình. Tiểu Hổ vội vàng đưa vào miệng, ngậm vào trong miệng, cẩn thận nếm thử. Người đẹp áp chặt bộ ngực còn to hơn do mang thai vào con trai mình, hai người lại hôn nhau thật sâu. 

"Mẹ, chúng ta ra ngoài tìm phòng đi. Để con chạm vào con trai con." Tiểu Hổ nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ, trêu chọc bà.

"Làm sao ông biết nó là con trai ông khi nó chết!" Dương Lưu'er đỏ mặt và giáng cho con trai mình một cú đấm màu hồng. "Anh đã là cha rồi, cho nên anh không nghiêm túc chút nào!" Nói xong, mặt ông càng đỏ và nóng hơn, đầu ông vùi vào trong lòng con trai. Anh bất động và chỉ ôm con trai mình vào lòng. Anh ngửi thấy mùi hương nam tính của con trai khiến anh say sưa, phần thân dưới lại dần dần ướt đẫm.

"Đức An Kim đã nói với tôi từ lâu rằng anh ấy sẽ ngay lập tức thông báo kết quả của con bạn cho bố mỗi khi bạn đi khám thai định kỳ."

"Hôm nay ở nhà không có người, ngươi vào phòng ta trước đi, ta lấy hoa quả cho ngươi ăn. Sầu riêng Malaysia nổi tiếng là được người khác tặng." Sau đó, anh lắc eo và vặn cái mông béo để trải ra.

Tiểu Hổ đến phòng mẹ. Cả căn phòng tràn ngập mùi hương cơ thể quen thuộc của người đẹp khiến anh nổi hứng. Lúc này, mẹ anh mang sầu riêng vào. Tiểu Hổ đóng cửa lại, ôm người đẹp tiến tới hôn mẹ. "Đừng lo lắng, đừng lo lắng, đến ăn trái cây đi. Mẹ... ừm... Mẹ, đặc biệt chuẩn bị cho... ừm... ừm, cho con... con..." Dương Liễu Nhi không nói nên lời khi con trai liên tục hôn bà. 

Lúc này Tiểu Hổ mới buông ra thân hình trưởng thành gợi cảm đầy vẻ mẫu tử của người phụ nữ mà gắp một miếng sầu riêng cho vào miệng. 

Hai người ngồi ở mép giường, vừa ăn sầu riêng vừa trò chuyện tình cảm về những chuyện xảy ra gần đây. Khi yêu nhau, họ chỉ nhìn nhau không nói một lời, rồi cúi xuống hôn nhau. 

“Mẹ ơi, lần đầu tiên hôn mẹ trong cảm giác vừa thơm vừa ngọt ngào thế này, thật kỳ lạ.” Xiaohu vừa nói vừa hôn mẹ mình, người có mùi sầu riêng đáp lại. 

Dương Liễu Nhi đỏ mặt, không trả lời. Cô chỉ cảm thấy hơi nóng bốc lên từ phần dưới cơ thể và dịch trong âm đạo đang nhỏ giọt. Nó từ từ chảy ra và làm ướt quần lót của cô. Cô đỏ mặt nói nhỏ với con trai: "Mẹ quay đi, thay quần lót đi. Quả này ngon đấy, nhưng nhà này hôi quá. Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé." Người phụ nữ có làn da mỏng và không thể nói "Nhận phòng."

Hiểu Hổ quay đầu lại, Dương Liễu Nhi vội vàng đi đến tủ lấy đồ lót mới, sau đó cởi quần áo của cô ra. Quả nhiên, háng cô ướt đến mức có thể vắt ra nước. 

Tôi luôn có rất nhiều nước, và sau khi hòa hợp với con trai, tôi càng trở nên nhiều nước hơn. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi quay đầu lại, ngước khuôn mặt như tấm vải đỏ lên lén nhìn con trai, lo lắng con trai sẽ lén quay lại nhìn thấy sự xấu hổ của tôi. 

Nhưng bà thấy con trai bà đang quay lưng lại với bà. Dù họ đã là vợ chồng đã lâu và không hề e dè khi làm tình trên giường nhưng con trai bà càng ngày càng tôn trọng bà, điều này khiến ham muốn trong lòng anh không thể kiềm chế được. Anh ta không mặc quần lót mới, rón rén đến phía sau con trai mình với phần thân dưới trần truồng kiễng chân lên, ôm lấy Tiểu Hồ một tiếng "嘤咛". 

Tiểu Hổ giật mình, quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt quyến rũ của Dương Liễu Nhi. Miệng hắn hơi hé mở, nửa lưỡi lộ ra ngoài. Chờ con trai đi tới ngậm vào miệng, Tiểu Hổ nhanh chóng xoay người ôm chặt lấy mẹ xinh đẹp, mút lưỡi người phụ nữ. Hai mẹ con một lần nữa chìm vào nụ hôn say đắm với những âm thanh "xèo xèo". 

Hôn nhau hồi lâu, Tiểu Hổ đột nhiên cảm thấy háng nữ nhân bị ép chặt vào bộ phận của mình, liền buông môi và lưỡi của Dương Liễu Nhi ra, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy thân dưới trần trụi của mẹ mình, môi lớn màu trắng hồng ướt át ép vào đũng quần của hắn. Dương vật vốn đã cương cứng của anh đẩy chiếc quần của anh áp sát vào môi âm hộ của mẹ anh, và chiếc quần của anh đã thấm đẫm chất dịch do người phụ nữ xinh đẹp tiết ra. 

Dương Liễu Nhi biết vùng kín của mình khó chịu nên cũng không nói gì. Cô nhắm mắt lại, chỉ áp mái tóc mây của mình vào ngực con trai, "Mẹ, mẹ không thể đợi được nữa à?" Tiêu Hổ nhẹ nhàng ân cần hỏi bên tai mỹ nhân. 

Người đẹp nghiêng đầu và đẩy ngực con trai hai lần như một câu trả lời. Xiaohu lập tức cởi quần và đồ lót đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ, đồng thời lột bỏ phần thân dưới của mình. Nhìn thấy Dương Liễu Nhi ngồi bên cạnh, vẻ mặt xấu hổ và sừng sỏ, hắn nhanh như một cú vồ ném mỹ nhân xuống giường.

"À!" Người phụ nữ kêu lên: "Hãy nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương đứa trẻ."

"Mẹ, mẹ có thể làm được không? Sẽ không ảnh hưởng đến thai nhi phải không?"

Tiểu Hổ vội vàng dừng lại, nghiêm túc nhìn người mẹ xinh đẹp với mái tóc đen xõa trên gối, khuôn mặt đỏ như mây rồi hỏi. 

"Được rồi, bác sĩ nói ổn định rồi. Nếu không mẹ sẽ không... không, con đang vội đi gặp con..." Anh chưa kịp nói xong thì Hồ Tử đã hôn anh, bịt kín môi và lưỡi của anh. Áo sơ mi của ông lần lượt được cởi từng cúc, quần lót cũng được con trai khéo léo cởi. Dương Lưu Nhi cũng đáp lại nụ hôn nồng nàn của con trai, đồng thời nâng thân trên lên, giơ cánh tay ngọc mảnh khảnh trắng như ngọc, tròn trịa và đầy thịt để con trai cởi từng chiếc áo sơ mi và áo lót. 

Một cơ thể trần trụi tuyệt đẹp xuất hiện trên tấm trải giường trắng như tuyết. Điểm khác biệt so với trước đây là phần bụng dưới của mỹ nữ có phần phình ra. Cái rốn tròn trịa và trũng trước đây giờ đã căng ra và hơi phồng lên. Sợi dây chuyền thắt lưng bằng đá quý ngoạn mục không còn có thể nữa. Nó được Dương Lưu'er quấn quanh eo và nâng lên dưới ngực. Tiểu Hổ một tay nhẹ nhàng sờ bụng mẹ: "Mẹ, dây xích có chặt không? Nếu mẹ có thai thì cởi ra, đừng đeo." Anh áp tai vào bụng mẹ để lắng nghe chuyển động của thai nhi. 

Đồng thời nhẹ nhàng hôn lên cái bụng trắng như tuyết của mỹ nhân. 

Mặt Dương Liễu Nhi đỏ bừng, hình in tương phản trên tấm ga trải giường trắng như tuyết càng thêm tinh xảo. "Tôi muốn mặc nó, bây giờ nó không chật, tôi sẽ đợi bụng to lên." Vừa đưa tay vuốt ve đầu con trai đang nằm trong bụng mình, bà vừa lẩm bẩm: “Đồ ngốc, vẫn còn sớm, con có muốn nghe giọng con trai không?”

Con hổ nhỏ ngẩng đầu lên thì thấy bộ ngực mập mạp do mang thai của người phụ nữ ngày càng to ra, xòe ra và rủ xuống hai bên cơ thể. Anh ta nắm lấy chúng bằng cả hai tay và nói: "Mẹ ơi, những đứa trẻ này lớn hơn nhiều. Con nghĩ chúng đã lớn rồi, con không thể đứng dậy được nữa." Hoá ra khi bước vào ôm người đẹp hôn say đắm, Tiểu Hổ mới để ý thấy bộ ngực khủng của mẹ đang xệ xuống rất rõ ràng. Ngay cả khi được may đồ lót tùy chỉnh, anh ta cũng không thể chịu được trọng lượng và kích thước của hai loại vũ khí chết người này trên thế giới.

“Đều là lỗi của anh đã làm cho tôi có thai, làm cho ngực của mẹ tôi to như vậy. Nếu tôi không mặc nội y, chúng sẽ suýt rơi xuống rốn.” Người đẹp liếc nhìn con trai mình với khuôn mặt đỏ bừng, rồi phàn nàn một cách cường điệu với đôi môi đỏ mọng và gợi cảm như một cô bé nhút nhát. Đột nhiên, cô ấy nói "A!" Hóa ra con hổ nhỏ đã cúi đầu ngậm lấy hai núm vú đỏ tươi cứng ngắc và sưng tấy vào miệng. Con mút và đan xen hai núm vú như nụ hôn lưỡi với người mẹ xinh đẹp. Cô dùng lòng bàn tay ôm lấy hai bên ngực và bóp mạnh vào giữa. Bộ ngực khủng của người đẹp căng lên như tên lửa chờ phóng. Cô nói trong miệng: “Không khoa trương như anh nói đâu, vẫn rất thẳng!” Người đẹp không khỏi luồn tay vào tóc con trai, ngọt ngào rên rỉ: “Ách!” 

Một lúc sau, Huzi nhổ ra hai núm vú đỏ tươi sưng tấy do chính mình mút. Anh đứng dậy và cởi áo ra ba bước. Dương Liễu Nhi đã bắt đầu thấp giọng nói: "Ba ba, tới yêu mẹ đi."

Tiểu Hổ nghe vậy, dương vật không khỏi lại cứng lên, nhanh chóng ôm quy đầu vào khe hở đang ríu rít của âm đạo mẹ mình, nhẹ nhàng đưa một nửa quy đầu vào, để hai môi bé mỏng manh vốn đã bị ấn giữ lại.

Dương Liễu Nhi xấu hổ nhắm mắt lại, quay đầu đi khỏi con trai mình. Nghe con trai ân cần như vậy, trong lòng bà tràn đầy dịu dàng và khao khát cháy bỏng. Cô ước gì con trai mình có thể thâm nhập vào cô hoàn toàn và đụ cô bao nhiêu tùy thích.

Nhưng danh tính hai mẹ con sẽ không biến mất chỉ vì cô đang mang thai con trai mình. Cô ấy sẽ luôn xấu hổ. Đây chính là lý do khiến người đẹp luôn đỏ mặt như lần đầu làm mẹ mỗi khi vui. Tất nhiên, điều này thường kích thích con trai phấn khích hơn.

Tiểu Hổ chậm rãi di chuyển mông, hoàn toàn đắm chìm trong da thịt bí mật của mẹ. Thấy giới tính của mẹ không đổi và không có gì bất thường, anh tăng tốc, hai cơ thể bắt đầu va vào nhau nhẹ nhàng tạo ra những âm thanh “tát” liên tục.

Nhìn thấy con trai mình chăm chỉ làm tình, Dương Liễu Nhi càng thêm hưng phấn. Cô ôm chặt con trai mình bằng cánh tay của mình và nhấc ngực lên để ép chúng vào ngực anh. Mặc dù thành âm đạo bị đầu dương vật của con trai cào xước và cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng bộ ngực được con trai yêu thương và bú mút vẫn phải cọ xát vào đầu vú của con trai để giải tỏa ham muốn tích tụ do không được vui vẻ với con nhiều ngày. Tiểu Hổ thấy vậy liền biết ý đồ của mẹ, liền cong tay cúi người xuống, sau đó đi tới nắm lấy núm vú của chiếc túi ngực trắng như tuyết đang bay phấp phới quanh ngực mẹ sau khi bị bà đánh. Dương Lưu Nhi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng trước sự tấn công lên xuống của con trai, "A... à, con trai, con... mẹ kiếp, con biết làm tình mà, mẹ thật... thoải mái quá, con ơi, chồng, vợ, vợ yêu... Yêu con chết mất, à... à!"

Hai người đàn ông đụ cô gái rất lâu, nhưng Dương Liễu Nhi vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, vì con trai cô còn lo làm tổn thương không khí của thai nhi, nên cô đưa tay ôm lấy đầu con trai đang mút và hôn lên hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô rồi nâng lên. Hai mẹ con đồng lòng, Tiểu Hổ biết mẹ cô muốn hôn anh lần nữa. Anh đưa bộ ngực mềm mại thơm phức vào miệng, vươn đầu hôn lên đôi môi bĩu môi của mẹ, “Để mẹ nằm xuống, từ phía sau đi vào, con sẽ không sợ ấn vào bụng mẹ. Sau đó… mạnh lên, đừng sợ…” Giọng nói càng lúc càng trầm, chưa nói xong, mặt người phụ nữ đã đỏ bừng, rỉ nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tiểu Hổ cũng cảm thấy chưa đủ vui, hơn nữa đây là lần đầu tiên hắn đụ một bà mẹ mang thai, cho nên hắn không khỏi kìm nén vì sợ làm tổn thương nữ thần đã sinh ra mình. 

Nghe mẹ gợi ý vào từ phía sau, cô lập tức rút cặc ra, phát ra tiếng “bốp”. Hàng loạt dịch nước từ cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ bị con cặc to lớn đưa ra khỏi lồn và tràn ra khắp giường. Người phụ nữ đó không quan tâm lắm. Cô đã lật người như một con chó cái, hếch mông lên chĩa vào con trai, hai bộ ngực to trắng như tuyết nâng đỡ phần thân trên của cô như những chiếc đệm hơi. Dương Liễu Nhi quay đầu lại, dùng ánh mắt mê người nhìn con trai mình: "Anh xã, em sắp đụ anh rồi..."

Tiểu Hổ sao có thể dám lơ là? Anh ta mở hai đôi môi nhỏ nhắn của con mèo trắng như tuyết đang dần khép lại của người phụ nữ, rồi bóp chặt âm vật cương cứng và căng cứng của người phụ nữ hai lần, khiến người phụ nữ vặn vẹo. Nước trong âm đạo của cô phun thêm hai giọt vào tay Hồ Tử. Tiểu Hổ nhanh chóng giơ quy đầu to bằng quả trứng của mình lên suối để bịt nước. Hai tay đặt lên cái bụng bầu dày và béo của người mẹ xinh đẹp, anh đẩy mông như tia chớp và bắt đầu đẩy mạnh. 

Sau lần làm tình này, Xiaohu có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. Khi mẹ cô nói “con” và “chồng” lần lượt, tinh dịch phun ra. Dương Liễu Nhi vui sướng rên rỉ một tiếng: "A, mẹ cũng ở đây." Trên thực tế, cô ấy đã lên đỉnh vài lần, bằng chứng là trước đó cô ấy đã xuất tinh nhiều lần. 

Trong cơn cực khoái, hai mẹ con lặng lẽ ôm nhau thở hổn hển trên tấm ga trải giường thấm nước. Dương Liễu Nhi tựa vào một bên cánh tay của con trai, cuộn mình trong vòng tay của hắn. Cô nhẹ nhàng áp cái bụng trắng nõn hơi căng lên của mình vào người con trai, khiến Hổ Tử âu yếm vuốt ve cái bụng trắng nõn của cô. Đó giống như một khung cảnh đầy yêu thương và mùa xuân của một cặp đôi. 

Hai người vừa mới tắt thở, thân thể lấm tấm mồ hôi. Người phụ nữ trầm ngâm đứng dậy đi tìm khăn giấy lau khô thi thể con trai. Suy cho cùng, con trai cô đã nỗ lực nhiều hơn khi quan hệ tình dục. Cô cũng làm theo câu nói xưa ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, đòi hỏi quá nhiều, những tiếng nức nở, khóc lóc khi yêu khiến con hổ nhỏ càng làm việc vất vả hơn, chật vật thọc vào ra khỏi âm đạo của người đẹp. 

Lúc này, cô mệt mỏi đến mức không muốn cử động. Cô để mẹ lau mồ hôi khắp người, còn Dương Liễu Nhi lau sạch chất lỏng hỗn hợp tinh dịch trên bộ phận kín của họ. Đôi mắt bà vẫn tràn đầy sức xuân, bà âu yếm nhìn vào mắt con trai. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô lén đưa bàn tay ngọc vào dưới con trai mình để nắm lấy con cặc giờ đã mềm mại của Tiểu Hổ, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Chú hổ con được ngắm nhìn bằng ánh mắt lay động tâm hồn và quyến rũ của người đẹp. Sự kích thích trong đôi mắt đẹp đẽ đó khiến con cặc của anh loạng choạng trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ và anh lại đứng dậy. Trên mặt Dương Liễu Nhi hiện lên một tia vui mừng, nàng nhanh chóng rời mắt khỏi con trai mình. Quay đầu về phía háng của con trai, cô nuốt chửng cái quy đầu to bằng quả trứng vào miệng trong một ngụm. Trước đây, khi Tiểu Hổ ngỏ lời yêu cầu cô quan hệ tình dục bằng miệng, cô đều từ chối nhưng không chịu. Cô đã hoàn toàn quên mất cách mình chống cự anh sau khi mang thai đứa con của mình. Bây giờ cô chủ động quấn môi và lưỡi quanh anh và mút anh không ngừng.

Khi Dương Liễu Nhi đang cúi xuống để bú cặc của con trai mình, cô nghe thấy giọng nói của Tống Khả Khánh từ dưới lầu truyền đến: "Lục Nhi, con có ở nhà không?"

Âm thanh này khiến mỹ phụ sợ hãi đến mức nhảy ra khỏi giường, vội vàng khỏa thân mặc quần áo, thấp giọng thúc giục con trai: "Con vẫn cười khi trông như người chết! Mặc quần áo nhanh đi!"

Hóa ra Huzi không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và lo lắng của mẹ, cặp túi sữa béo ngậy đung đưa qua lại trên ngực mẹ, tiếng tát nhau rất giống âm thanh họ phát ra khi ân ái vừa rồi. 

Trên thực tế, khi Dương Liễu Nhi bình tĩnh lại, nàng cảm thấy không cần thiết phải khẩn trương như vậy. Không ai được vào phòng cô mà không có sự cho phép của cô. Cha mẹ của Trương Bình chưa bao giờ vào phòng cô. Khi Tống Khắc Khánh đến gặp cô, anh nhiều nhất cũng chỉ gõ cửa rồi đứng ở cửa nói chuyện với cô. 

Xiaohu thực sự rất an toàn trên giường của mình miễn là cậu ấy không ra ngoài hoặc gây ra bất kỳ tiếng động lớn nào. 

Dương Liễu Nhi thay quần áo, vội vàng hứa với mẹ Trương, mở cửa, sau đó quay người đóng lại, chân trần đi xuống tầng một, nhìn thấy Tống Khả Khánh đang thay giày, ngạc nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ không phải đi gặp ông già sao? Mẹ về sớm vậy sao?"

"Lục Nhi, bây giờ đã là hai ba giờ chiều rồi, cũng không phải sớm, có phải là sớm không? Mẹ đã đi vắng gần cả ngày rồi, lão phu không sao đâu, con về trước đi."

Dương Liễu Nhi nhìn lại đồng hồ trong phòng khách, lè lưỡi trong lòng. Hóa ra cô và con trai đã làm tình được vài giờ. Đồng thời trong lòng cô cũng tự chửi mình là một con đĩ. Đã lâu cô không gặp con trai nên cô không thể kìm lòng được nữa. Lẽ ra bà nên chịu đựng sớm hơn và ra ngoài xin phòng với con trai mình. Họ có thể chơi bao lâu tùy thích mà không để Hồ Tử bị nhốt trong phòng riêng của mình.

Hai người phụ nữ tranh cãi về cha mẹ một hồi lâu, Trương Băng quả nhiên đã quay lại. Hóa ra các hoạt động của hội sinh viên bị hủy bỏ, Trương Bình nhớ vợ đến mức vội vã về nhà ăn tối. Nghe tin Dương Lục Nhi cho bảo mẫu nghỉ một ngày, hai người Tống Khả Khánh và Dương Lưu Nhi đang bận rộn chuẩn bị bữa tối trong bếp. Dương Liễu Nhi bất an nghe Trương Băng nói những chuyện thú vị trong trường. Ông đáp lại mẹ con Zhang từng chữ một, trong lòng cầu xin Chúa và Phật cầu xin con trai mình đừng gây ra bất kỳ tiếng động nào trong phòng.

Xiaohu thực sự là một người thận trọng. Anh muốn đưa mẹ ra ngoài để hẹn hò và vui vẻ ngay từ đầu nhưng anh lại lo lắng rằng chuyện sẽ không kết thúc nếu có người về nhà sớm bất ngờ. Tuy nhiên, thật khó để cưỡng lại lòng tốt của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Với một sinh vật gợi cảm và quyến rũ như vậy với phần thân dưới trần trụi và âm hộ hổ trắng thanh tú áp sát vào bạn một cách ướt át, người đàn ông nào có thể từ chối? 

Bây giờ tôi chỉ có thể trốn trong phòng, nhìn xung quanh đồ đạc, rồi cởi ga trải giường đã bốc mùi hôi thối, đi đến tủ tìm ga trải giường mới và mặc vào, chỉ đợi mẹ ăn xong rồi lên lầu lên phòng.

Cuối cùng, ba người tầng một cũng ăn xong và cười nói rôm rả. Dương Liễu Nhi bồn chồn nhưng cũng không dám cư xử khác thường, chỉ có thể cùng nàng ăn xong bữa ăn. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe và muốn về phòng nghỉ ngơi. Trương Bình và con trai không dám lơ ​​là, đặt câu hỏi vì sợ phụ nữ mang thai xảy ra chuyện gì. 

Dương Lưu Nhi vội vàng an ủi hai người, nói rằng đó chỉ là một số phản ứng khi mang thai mà thôi. 

Sau khi lên lầu và vào phòng, người phụ nữ nhanh chóng đóng cửa lại và khóa lại. Cả hai ngay lập tức ôm và hôn nhau. Đang hôn nhau, Dương Lưu Nhi đột nhiên nghe thấy trong bụng con trai mình kêu lên một tiếng. Cô không khỏi bật cười. Cô vội che miệng lại, nhẹ giọng nói đùa: “Đói chết đi, nhóc thiếu kiên nhẫn.”

Tiểu Hổ nghe vậy liền bỏ cuộc, "Rõ ràng là ngươi muốn dùng thân dưới trần truồng dụ dỗ ta, nhưng bây giờ ngươi say rượu ăn no mà còn cười nhạo ta, một kẻ đói bụng. Ta đã cố gắng rất nhiều để thỏa mãn lòng tham của ngươi cũng vô ích!"

Dương Liễu Nhi nghe vậy, mặt lập tức đỏ bừng như vải đỏ. Cô ấy cầm một nắm tay nhỏ màu hồng và bắt đầu đánh cô ấy một cách ngẫu nhiên. Con trai cô nắm lấy eo cô, vốn đã trở nên dày hơn do mang thai, và dùng tay còn lại từ phía sau quần áo của người phụ nữ để cởi áo lót của cô. Anh ta lấy ra bộ ngực đầy đặn đang run rẩy dữ dội vì những cú đấm của người phụ nữ từ bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình. Anh ấy nói: "Tôi đói quá. Chúng ta hãy uống chút sữa trước đã."

Anh cúi đầu ngậm một ngụm sữa quấn trong tay rồi bắt đầu ăn một cách vui vẻ. Hai người chậm rãi di chuyển đến bên giường. Dương Liễu Nhi nhẹ nhàng xoa đầu đứa con trai đang bú sữa trong tay mình, khe khẽ rên rỉ, "Chờ... chờ đã, mẹ, mẹ... lát nữa vào... bếp lấy một ít, a, a... ừm... đồ ăn đến rồi..."

Hai người cởi bỏ quần áo, ôm nhau âu yếm trên giường và trò chuyện về tình yêu. Khi yêu nhau, thỉnh thoảng họ sẽ lè lưỡi liếm nhau. Đôi tay của Tiểu Hổ thay phiên nhau vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và cái bụng hơi căng phồng của người mẹ, khiến người phụ nữ rên rỉ rồi quay lại ngồi lên người con trai mình. Bà thò cái mông béo to như cối xay ra, chộp lấy con cặc thẳng đứng của con trai ấn vào người mình, nước ứa ra. Trong lỗ thịt của nữ nhân phát ra một tiếng rên rỉ dài, nàng ngồi xuống, ưỡn bụng, đưa toàn bộ dương vật của con trai vào trong cơ thể mình. Anh di chuyển lên xuống một cách chăm chỉ và đều đặn. Xiaohu trầm tư đưa tay lên không trung và để mẹ dùng ngón tay nắm chặt. Anh dùng sức đỡ thân hình có phần mập mạp của mỹ nữ, để mẹ cô có thể dùng sức nâng mông lên xuống cho bớt vất vả hơn.

Hai mẹ con yêu nhau đã lâu. Họ cẩn thận hạ giọng hết mức có thể, nhưng họ vẫn gây ra tiếng ồn khi quá căng thẳng. Trương Băng ở phòng bên nghe được, liền đi tới trước cửa mỹ nhân gõ cửa hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ? Đã khỏe hơn chưa?"

Dương Liễu Nhi không ngừng run rẩy trên dương vật của con trai, đáp: "Không sao đâu, đừng lo lắng, ngủ một giấc sẽ ổn thôi."

Trương Băng tựa hồ đang mơ hồ nghe được ngoài cửa giường mỹ nhân kêu cót két, có chút ngơ ngác, nhưng mỹ nhân lại đáp lại không có việc gì. Có lẽ đó là âm thanh do trằn trọc trên giường và ngủ không ngon giấc.

Thời gian trôi nhanh khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục. Hai mẹ con tuy ở bên nhau đã lâu nhưng mỗi lần lên giường đều hưng phấn, cuồng nhiệt như lần đầu ân ái, tràn đầy ham muốn về thể xác của nhau. 

Sáng sớm, mọi người trong gia đình đều chìm vào giấc ngủ. Dương Lưu Nhi lặng lẽ đi chân trần vào bếp chuẩn bị một ít đồ ăn. Xiaohu đói đến mức phải làm tình với mẹ không biết bao nhiêu lần trên giường. Ham muốn tình dục của người phụ nữ mạnh mẽ một cách khó hiểu kể từ khi cô mang thai. May mắn thay, Xiaohu đã luyện tập kung fu từ khi còn nhỏ và rất năng động khi còn trẻ. Anh ngang tài ngang sức với người phụ nữ xinh đẹp.

Ăn xong, hai người rón rén đi xuống tầng một. Người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng mở cửa cho con trai. Hai người nhẹ nhàng hôn tạm biệt. Dương Lưu Nhi nhìn con trai mình nhanh chóng rời đi, đôi mắt đẹp vẫn còn lưu luyến không muốn rời đi...

Thời gian trôi nhanh như một bài hát. Sau khi Nguyễn Lão Tư và Chu chủ nhiệm điều tra địa chỉ của Dương Lưu Nhi ở Trương gia, bọn họ phải thay nhau theo dõi tình hình. Tuy nhiên, thấy người phụ nữ mà mình muốn bắt cóc lại xinh đẹp như vậy nên Nguyễn Sĩ đã tự mình đảm nhận mọi công việc. Chu Sách phải làm việc ở cơ quan nông thôn, việc ra vào thành phố không thuận tiện nên nghe lời Lão Tứ nhiều lần dặn dò Nguyễn Tư không được làm một mình.

Nguyễn Lão Tư đã theo dõi Dương Lục Nhi được mấy tháng, cơ bản đã đoán ra hình thức hoạt động của Dương Lưu Nhi ở Trương gia. Vì đang mang thai nên người đẹp về cơ bản không ra khỏi nhà mà chỉ đi dạo trong vườn của cộng đồng để thư giãn. Bắt cóc cô ấy ở nơi công cộng không phải là điều dễ dàng, nhưng có một ngoại lệ. Trương Băng thỉnh thoảng sẽ đưa cô đi mua sắm vào cuối tuần để thư giãn, nhưng thời gian không đều đặn. Nguyễn Lão Tư mặc dù đầy dục vọng nhưng anh không phải là người ham muốn đạt được mục đích của mình. Kẻ giết người không bao giờ bỏ cuộc và tàn nhẫn, khá có khả năng chịu đựng sự nóng nảy của mình. Đặc biệt là lần trước anh vô tình giết người và cắt đứt manh mối của ông chủ để lấy lại số tiền khổng lồ, anh rất khó chịu. Lần này anh kiên nhẫn và tận tâm thực hiện nhiệm vụ giám sát, đồng thời từ từ tóm tắt mô hình thời gian chung của việc mua sắm cuối tuần của hai người, tức là khoảng hai tuần một lần. Mặc dù không tuyệt đối nhưng nó có thể được sử dụng như một tài liệu tham khảo quan trọng cho hành động.

Thứ hai, cần lập kế hoạch khi nào và ở đâu để hành động. Con đường hai người đi ra ngoài cơ bản đã được xác định. Chu Hằng và Nhuyễn Tử nhiều lần cân nhắc địa điểm thi đấu và ra sân tập nhiều lần. Chu Hằng phụ trách lái xe, Nguyễn Lão Tư đành phải khuất phục hai người, cướp mỹ nữ lên xe tẩu thoát.

Ruan Laoi khá tự tin. 

Chu Hằng lúc này đang bối rối về những chuyện khác. Khi anh nhìn thấy Trương Bình và cô, họ trông giống như một cặp vợ chồng. Có thể nào?

"Không thể nào, không thể nào, không có chuyện nực cười như vậy!" 

Vào ngày này, đó là cuối tuần. Trương Bình dậy sớm và hào hứng chuẩn bị đi mua sắm cùng người vợ xinh đẹp đang mang thai. Ngày nay, việc hai người cùng nhau ra vào cộng đồng là điều bình thường. Trước đây họ chỉ coi họ như anh em. Bây giờ nhìn thấy người phụ nữ thận trọng bước đi, Trương Bình cẩn thận chờ đợi bên cạnh cô, giống như một người chồng nhỏ.

Lúc đầu, mọi người trong cộng đồng đều nhìn cô bằng con mắt liếc xéo. Có sự chênh lệch tuổi tác rõ ràng giữa hai người. Dù vợ làm chồng là chuyện bình thường nhưng hiếm khi cô ấy già hơn nhiều như vậy. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cộng với vẻ đẹp và sự gợi cảm của Dương Lưu Nhĩ, mọi người đều không chắc chắn rằng hai người thực sự là vợ chồng nên họ dần dần chuyển sự chú ý sang sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người. 

Sau khi chuẩn bị xong, cả hai cùng nhau ra ngoài và bàn bạc việc đi kiểm tra đồ dùng cho em bé. Dù sao thì họ cũng chẳng có gì để làm. Dù còn quá sớm nhưng họ đã chuẩn bị cho sự ra đời của đứa con trong tương lai. Dù con trai thỉnh thoảng gọi điện đến an ủi nhưng tâm trạng của Dương Lưu Nhĩ không được vui vì đám cưới của cô với Trương Bình đang đến gần và cô lại có thai. Tôi sợ nhà họ Trương sẽ xúc tiến hôn lễ. Cô ấy thực sự muốn kết hôn với chàng trai trẻ này sao? 

Nhưng giờ đây cuộc sống đang diễn ra suôn sẻ, con cháu trong gia đình đều bình an vô sự. Sau khi Lý Khả Vi qua đời và ông gả vào nhà Zhang, gia đình dường như rất thịnh vượng. 

Lẽ nào ý Chúa không thể bị vi phạm! 

Hai người đi dạo quanh phố đi bộ của thành phố, trò chuyện và cười đùa. Dương Lưu'er cũng tạm thời xoa dịu nỗi lo lắng về ngày cưới. Họ đi mua sắm và ăn uống, Trương Bình phục vụ anh. Chàng trai và vợ dường như đang có tâm trạng vui vẻ. Chớp mắt, Dương Liễu Nhi dù sao con trai cũng có thai, nàng cũng dần dần mệt mỏi, nhưng Trương Băng lại có tâm trạng vui đùa, đang nghĩ chơi chán có thể dỗ mỹ nhân về phòng nghỉ ngơi, có lẽ còn có thể hôn Phương Trạch lần nữa, cho nên gọi điện về nhà, nói sẽ không về ăn tối. 

Dương Lưu Nhĩ chở anh đến một trung tâm mua sắm lớn dành cho trẻ sơ sinh ở ngoại ô thành phố. Cả hai chọn ngẫu nhiên rất nhiều quần áo trẻ em, nôi, xe đẩy,...

Sau khi mua xong, Dương Liễu Nhi thấy trời đã muộn nên muốn quay lại. Cô tán tỉnh Trương Bình bằng mọi cách nhưng kiên quyết không chịu thuê phòng để nghỉ ngơi. Trương Bình nghe được giọng điệu nũng nịu không thể thương lượng của người đẹp rằng anh ta định phá sản nên đành phải xuống gara ngầm lấy xe chuẩn bị về nhà. Hai người đi thang máy từ trung tâm mua sắm đến bãi đậu xe ngầm.

Nhưng thấy đèn trong gara mờ mịt, vì đã muộn nên các cửa hàng phía trên cũng chuẩn bị đóng cửa, khách hàng cũng rất ít. Chợ chuyên nghiệp kiểu này sẽ không có nhiều khách hàng khi tan sở vào ban đêm. Hai người vội vàng đẩy một chiếc xe chở đầy xe đẩy hàng lên xe của mình, mở cốp xe, Trương Băng đang bận bỏ đồ trong xe đẩy lên xe, Dương Lưu Nhi ôm eo nhìn theo, thỉnh thoảng giúp đỡ. Hai người nói chuyện, cười đùa và thỉnh thoảng còn đùa giỡn. Họ không để ý rằng có hai người đàn ông đội mũ bóng chày, một cao một thấp, lặng lẽ bước ra khỏi một chiếc ô tô cách đó một chút. Họ bước ra khỏi xe, nhưng xe không tắt máy, cũng không đóng cửa lại. Họ chậm rãi đi về phía Dương Lưu Nhĩ và những người khác. 

Dương Lưu'er và cả hai gần như không nhận ra vị khách vì họ quay lưng lại. Người đàn ông cao hơn không ai khác chính là Nguyễn Lão Tư. Anh khéo léo bước tới bên xe, đứng vào điểm mù trong tầm nhìn của Dương Liễu Nhi. Vừa quan sát tình hình trong gara, anh vừa nhìn người đàn ông đang đứng cách xa một chút nhìn ra ngoài. Chu Hằng gật đầu, lấy ra một cái túi vải lanh, kéo túi qua đầu Dương Liễu Nhi, sau đó đem thân trên của mỹ nhân mảnh khảnh không có khả năng tự vệ nhét vào trong bao. Nguyễn Tứ dùng sức đỡ người đẹp lên rồi chạy về phía chiếc xe họ để cửa mở.

Tất cả điều này xảy ra nhanh như chớp. Trương Bình chưa bao giờ nhìn thấy cảnh cướp người sống như thế này, và anh ta sửng sốt trong giây lát. Chờ đến khi Nguyễn Lão Tư ôm chân đạp loạn xạ, Dương Lưu Nhi trong túi đang gào thét điên cuồng mới chạy ra cửa xe mới phản ứng. Anh ta ném đồ đạc trong tay và đuổi theo Ruan Laoi. 

Nhuyễn Tử thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta có thể cõng một người sống to lớn luôn vùng vẫy và có thể chạy dễ dàng, nhưng tốc độ của anh ta cuối cùng không nhanh bằng Trương Bình. Trương Bình sau đó đưa tay ra tóm lấy Dương Lục Nhi mà Nguyễn Tư đang cõng, nhưng bất ngờ bị Chu Hằng ở phía sau đá ngã xuống đất. Nguyễn Sĩ vừa nhìn thấy liền buông ra. Dương Lưu Nhĩ vừa đá vừa la hét đã đẩy cô vào xe từ cửa mở, đồng thời dùng chân dẫm cô lên. Thân trên của Dương Lưu Nhĩ tội nghiệp bị bao bọc bởi một chiếc túi, cô mất thăng bằng và ngã xuống ghế sau của xe. Đầu cô đập vào cửa sổ bên kia một tiếng “bụp” và cô bất tỉnh. 

Trương Băng vừa xoay người chuẩn bị đứng dậy thì Nguyễn Lão Tư vội đuổi theo đá vào bụng hắn. Kẻ sát nhân được đào tạo bài bản này sẽ giết người, làm sao hắn có thể tỏ ra thương xót? 

Nhìn thấy Trương Băng đau đớn quỳ xuống, cơ hồ không phát ra được âm thanh, chuẩn bị tiến lên đá hắn một cước, Chu Hằng từ bên cạnh ôm lấy hắn, vội vàng nói: "Lên xe!" Nguyễn Sĩ tức giận bỏ cuộc. Nhìn xa xa có người chú ý đánh nhau, hắn vội vàng lên xe. Chu Hằng ngồi vào ghế lái, nhanh chóng nổ máy, cho xe vào số. Sau khi phanh gấp gấp, anh ta bẻ lái, cả hai vội vàng lái xe rời khỏi hiện trường.

Nguyễn Lão Tư vội vàng kéo túi vải ở ghế sau ra. Thấy Dương Liễu Nhi vẫn bất tỉnh, hắn lấy sợi dây khóa nhựa đã chuẩn bị trước ra, khóa hai cổ tay mềm mại của cô ra sau lưng không chút thương tiếc. Chiếc đai nhựa chỉ cắm sâu vào phần thịt mềm mại. Anh ta còn lấy một chiếc khăn bịt mắt màu đen và bịt mắt Dương Lưu'er. Anh ta lấy ra một cặp khuyên tai khác và nhét chặt vào tai người đẹp. Làm xong, anh ta kéo mỹ nhân ngồi dậy, đội mũ lên đầu cô, kéo tấm che mặt xuống và che thật chặt mặt cô. Sau đó hắn hít sâu một hơi nói: "Chu tiên sinh, thế nào? Tôi đã nói chắc chắn sẽ đánh cược."

Sở Tát qua kính chiếu hậu đã nhìn thấy Nguyễn Tứ đã đặt Dương Liễu Nhi đàng hoàng, liền thả lỏng người. Nhìn thấy hai tay Nguyễn Tư đã bóp chặt bộ ngực đầy đặn cao ngất của mỹ nhân đang hôn mê, Sở Tát không khỏi tức giận nói: "Nói thật, hình như cô ấy đang mang thai, đừng gây chuyện!"

Nguyễn Lão Tư vốn dĩ không coi trọng tên cảnh sát nước nhỏ này chút nào, nhưng lần trước hắn không nghe lời khuyên của hắn mà hành động quá hung ác, gây tử vong và cắt đứt manh mối về tiền bạc. Ông Khổng mắng hắn nhiều đến mức lần này hắn không thể không kiềm chế. Anh ta nghe xong tức giận rút tay ra khỏi ngực Dương Liễu Nhi, nhưng lại lén lút chạm vào đùi và mông của người phụ nữ xuyên qua quần áo từ bên dưới. Lần này Chu Hằng từ kính chiếu hậu không nhìn thấy được. Ruan Laoi nghiện đôi tay của mình ...

Nhưng về phía Trương Bình, anh ta chứng kiến chiếc xe bắt cóc người vợ đang mang thai của mình. Ruột của anh như bị đốt cháy, nhưng phần thân dưới và bụng lại đau đớn không thể chịu nổi. Đứng dậy cũng không được chứ đừng nói đến việc đuổi theo anh ta. Lúc này đã có người và bảo vệ trung tâm thương mại đến kiểm tra, hỏi thăm. Một lúc sau, 120 chiếc xe cảnh sát cũng lần lượt đến. Sau khi Trương Binh được khiêng trên cáng trong tình trạng hỗn loạn, anh ta không thể trụ được nữa và bất tỉnh...

Khi bố mẹ Zhang và mẹ Zhang hoảng sợ chạy đến bệnh viện thì Trương Bình đã tỉnh lại. Mẹ Trương rơi nước mắt, nắm tay con trai, môi run run: “Con trai, chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Trên thực tế, cảnh sát đã báo cho hai người lớn tuổi về vụ việc và lấy lại nội dung trong camera của trung tâm thương mại. Đáng tiếc, chiếc xe bị bắt là xe giả nên không thể nhìn rõ dáng vẻ của kẻ tấn công.

Nhưng toàn bộ quá trình cướp và đánh người đã được ghi lại trên phim. 

Bác sĩ trực gọi bố của Zhang ra khỏi phòng bệnh, có vẻ như đang lưỡng lự không muốn nói gì: "Bác sĩ, con trai tôi ổn chứ?" 

Bác sĩ không biết nên lắc đầu hay gật đầu, vô cùng xấu hổ nói: “Tính mạng của con trai ông không nguy hiểm, nhưng, nhưng… phần thân dưới của nó bị thương nặng, tôi e rằng…”

Chưa kịp nói xong, cha của Zhang đã giống như một tiếng sét từ trong xanh: "Chúng tôi đã cố gắng hết sức để chữa trị cho anh ấy, nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Cho dù anh ấy được đưa đến một trong những bệnh viện tốt nhất, chúng tôi cũng không thể làm gì để cứu anh ấy. Tôi thực sự xin lỗi." Bác sĩ nói xong liền vội vàng rời đi. 

Sai Trương bị bỏ lại ngồi gục trên ghế, miệng há hốc...

Chẳng bao lâu, những đứa con của nhà họ Lý cũng nhận được tin mẹ mình bị bắt cóc. Cả nhà hỗn loạn như kiến ​​trong nồi nóng, Tiểu Hổ thì lo lắng như điên. Tuy nhiên, Trương Bình không tìm thấy manh mối hữu ích nào sau khi tỉnh dậy trong bệnh viện. Anh ta đã đến hiện trường rất lâu và không tìm thấy manh mối nào. Cảnh sát đã làm mọi cách có thể nhưng vẫn không tìm được manh mối nào. Anh ta, một người bình thường, có thể tìm ra điều gì? 

Anh ấy thậm chí còn không đến lớp nữa. Anh ta hàng ngày nhìn xung quanh như một con ruồi không đầu, hy vọng vào một phép màu và tìm ra manh mối liên quan...

Vụ án này trở thành vụ án hình sự nghiêm trọng thứ hai ở thành phố Phúc Xuyên sau vụ sát hại Từ Vi. Mặc dù không có ai chết tại hiện trường nhưng một phụ nữ xinh đẹp còn sống đã bị cướp và bắt cóc trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng, còn người đàn ông đi cùng bị thương nặng. 

Cả thành phố không khỏi hỗn loạn trong chốc lát, mọi người đều gặp nguy hiểm. 

Vì người bị bắt cóc hóa ra lại là mục tiêu điều tra trọng điểm của đội phó đội án mạng Hứa Ngụy nên vụ án được chuyển trực tiếp từ đội điều tra hình sự thành phố sang đội đặc nhiệm. Cũng may lực lượng đặc nhiệm có thể trực tiếp phái đội điều tra tội phạm nên không có gì khác biệt. 

Lý Lôi Cương nghe báo cáo vụ án và cảm thấy thành phố Phúc Châu rất kỳ lạ. Những trường hợp khó hiểu như vậy lần lượt xảy ra, thực sự khiến người ta hoang mang. Đây rõ ràng là một vụ án bắt cóc, nhưng kể từ khi xảy ra vụ việc, những kẻ bắt cóc không liên lạc gì với gia đình và cũng không yêu cầu bất kỳ khoản tiền chuộc nào. Dương Lưu Nhĩ biến mất như một con bò xuống biển ở thành phố Fuchuan. Chẳng lẽ Dương Liễu Nhi quá xinh đẹp nên bọn côn đồ lợi dụng bắt cô làm nô lệ tình dục? 

Đây là một cuốn tiểu thuyết phim quá chết tiệt! 

Hay mục đích của kẻ bắt cóc là ép buộc Dương Lưu Nhi biết một số thông tin? 

Liệu chuyện này có liên quan gì đến vụ án Từ Vi không? 

Không phải chỉ có chúng ta, cảnh sát, nhận thấy Dương Liễu Nhi có điều gì đó bất thường sao? 

Cô ấy còn có bí mật gì nữa?

Lệ Lôi nghĩ đi nghĩ lại vẫn không thể nghĩ ra được. Điều khiến anh càng bối rối hơn là sau một thời gian không gặp, anh nghe được nhà họ Trương bí mật tiết lộ với anh rằng người đẹp này đã có thai được hai tháng. Anh được tin cô đã mất chồng và chuyển đến nhà họ hàng. Anh chưa bao giờ nghe nói cô đã đính hôn và tái hôn. Đội đặc nhiệm còn có người chuyên trách chú ý đến gia đình Zhang. Cô ấy đã có thai với ai?

Cảnh sát chỉ có thể tìm ra nguồn gốc của chiếc xe từ đoạn phim được camera ghi lại trên đường đi trước khi xe của tên cướp tiến vào bãi đậu xe ngầm của trung tâm thương mại. Tuy nhiên, camera đường phố lúc đó chưa hoàn thiện. Chỉ có những con đường rộng rãi và một số con hẻm ký túc xá hai làn xe. Khi ô tô đi vào những nơi này, cảnh sát không thể lần ra dấu vết...

Và khi vụ án đang gây xôn xao dư luận, trong hầm ngầm của một trang trại độc lập ở ngoại ô Phúc Xuyên, Dương Lưu'er đang vùng vẫy trên mặt đất với mái tóc bù xù và khuôn mặt nhếch nhác. Những sợi xích sắt buộc vào chân cô phát ra âm thanh “cạch cạch”. Người đẹp bị bịt mắt, bịt miệng, hai tay bị trói sau lưng và bị ném xuống tấm nệm nát.

Có tiếng bước chân từ mặt đất kéo dài xuống cầu thang gỗ. Nguyễn Lão Tư từ trên đi xuống, đi thẳng tới trước mặt mỹ nữ. Anh ta ngồi xổm xuống, rút ​​miếng giẻ trên miệng Dương Lục Nhi ra: "Anh là ai? Tôi đã nói rồi, anh hỏi gì tôi căn bản không biết!"

Nguyễn Lão Tư xấu xa cười nói: "Người đẹp, đừng giả vờ nữa, trong nhà cũ có phát hiện được gì không?" Sau đó hắn đi kéo áo của Dương Liễu Nhi ra. Dương Lưu'er giật mình vì bị bịt mắt và không biết người này sẽ làm gì. Hai tay bị trói, cô chỉ có thể vặn vẹo và vùng vẫy với bàn tay to lớn của người đó. Cô hết sức cuộn tròn thành quả bóng để bảo vệ bộ ngực to béo và cái bụng bầu của mình, "Dừng lại! Anh muốn làm gì!"

"Hahahaha, em đang mang thai, thân thể vẫn quyến rũ như vậy. Em đang làm gì vậy! Anh đụ em được không?" Ruan Laoi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp đang siết chặt cơ thể và bóp hai bộ ngực lớn ra ngoài. Khe ngực sâu toát ra mồ hôi, dưới thân đột nhiên xuất hiện con cặc. Mặc dù Chu Hằng liên tục dặn hắn không được xâm phạm nữ nhân này, nhưng Nguyễn Tư đã nhẫn nhịn mấy ngày, muốn hôn chiếm lấy thân thể mỹ nhân này. 

Hôm nay Chu Hằng ra ngoài, liền đi thẳng đến mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Dương Liễu Nhi lúc này rất đau lòng, nhưng nàng có niềm tin vững chắc, nàng sẽ không bao giờ kể ra chuyện hai mẹ con. Cô phải ngậm miệng lại. Dù có bị đánh hay bị hãm hiếp, cô cũng sẽ giữ bí mật về hai người. 

Nguyễn Tư bắt đầu xé quần áo của mỹ nhân, làn da trắng nõn xinh đẹp bắt đầu lộ ra từng mảnh khi người phụ nữ hét lên. Chẳng bao lâu, người phụ nữ bị trói tay không thể phản kháng đã bị Nguyễn Sĩ lột trần. Cô bất lực bị đè xuống nệm như một con cừu trắng to lớn, run rẩy. 

Nguyễn Tư ôm lấy đùi mỹ nữ khen ngợi: “Không ngờ em lại là một con hổ trắng không có lông, người đẹp, em thật dịu dàng!” Sau đó, anh ta lấy con cặc cứng đến mức đau đớn của mình ra, muốn đâm thẳng vào giữa đùi của mỹ nhân đang không ngừng vặn vẹo. 

Dương Lưu'er hét lên và lăn lộn. Nguyễn Tư nhất thời không thành công, bởi vì hắn sợ Chu Sách phát hiện vết thương, nhưng lại không dám đánh người. Lúc này, sự chú ý của anh đột nhiên bị sợi xích hồng ngọc giữa ngực và bụng của người phụ nữ thu hút. Anh ta không vội cưỡng hiếp người phụ nữ mà lại cưỡng hiếp cô ấy. Xiềng xích được kéo ra, Dương Liễu Nhi đột nhiên cảm thấy áp lực đột nhiên giảm bớt. Người đàn ông đặt một tay vào giữa ngực và bụng, thay vì nắm lấy hai bầu ngực mập mạp đang đung đưa của mình. Thay vào đó, anh ta chộp lấy biểu tượng tình yêu mà anh ta coi như mạng sống của mình và hoảng sợ hét lên: "Không, không, sợi dây chuyền vô giá trị!"

Lúc này, anh lại nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang. Chu Sách tức giận đi về phía trước, đẩy Nguyễn Lão Tư đang xấu hổ ra, dùng bộ quần áo đã cởi ra che lại cho mỹ nhân bạch tuyết khỏa thân. Trong lòng hắn tức giận với Nguyễn Tư, đồng thời không khỏi bị phân tâm bởi thân hình đầy đặn, quyến rũ, trắng như tuyết này. 

Rất lâu trước khi Chu Hằng nhậm chức, ông đã nhờ người bạn cũ nhiều năm trước giúp đỡ về phong thủy cho văn phòng của mình. Người bạn cũ xuất thân tốt, họ Lý Minh Kỳ, là khách mời của nhiều lãnh đạo tỉnh, thành. 

Chuyện xảy ra vào ngày hôm đó Dương Lưu Nhĩ đến đồn cảnh sát thị trấn để đón đứa con trai thứ hai Xiaohu, người đã đánh nhau với ai đó trong làng (xem phần tiền truyện của Abyss). Lý Kỳ nhìn thấy người phụ nữ này liền kinh ngạc nói: "Không ngờ một quốc gia nhỏ bé như cô lại có một mỹ nhân như vậy." Chu Hằng lúc đó đã nghe nói qua danh tiếng của Dương Lưu Nhi, hắn cũng đã chuẩn bị hành động. Biết chồng thường xuyên vắng nhà, hắn muốn lợi dụng sự tiện lợi của trấn trưởng để dụ dỗ, chiếm hữu cô thôn nữ này. 

Không ngờ Lý Thất lại chuyển chủ đề, rất nghiêm túc nói với bạn cũ: "Lão Chu, xin hãy nhớ đừng đến gần người phụ nữ này. Cố gắng tránh những vấn đề liên quan đến những người phụ nữ này. Nếu không, ít nhất bạn sẽ bị tổn hại, hoặc tệ nhất là mất mạng!"

Chu Hằng lúc đầu sửng sốt, Lý Thất cũng không nói rõ thêm. Anh ta chỉ nói với anh ta rằng anh ta muốn sự nghiệp quan trọng thịnh vượng, an toàn và thành công, và anh ta nên nhớ đừng tìm người phụ nữ này. Không có điều cấm kỵ nào trong việc tìm kiếm những người phụ nữ khác, miễn là bạn cẩn thận. 

Cho nên Chu Hằng nghĩ nghĩ, lời khuyên của bạn cũ lập tức vang vọng bên tai, hắn vội vàng quay người mắng Nguyễn Tứ: "Đồ khốn kiếp, ta đã bảo ngươi vạn lần không được chống lại cô ấy, nhưng ngươi lại đến đây ngay sau khi ta rời đi! Đồ khốn kiếp..." Giọng nói đột ngột dừng lại, đôi mắt hắn đột nhiên mở to với chuỗi hồng ngọc giơ cao trên tay Nguyễn Tứ: "Cái này có phải trên người cô ấy không?" Nguyễn Tư gật đầu: “Lên lên nói đi!”

Hai người vội vàng quỳ xuống đất. Chu Sách tìm một chiếc chăn mỏng đi xuống hầm để đắp lên người mỹ nữ. Anh ta lấy chiếc mũ trùm đầu giống như tên cướp ngân hàng mà anh ta làm ra để che đầu. Sau đó, anh ta cởi khăn bịt mắt cho người đẹp và cắt còng tay nhựa. Anh quay lưng lại và không còn dám nhìn vào thân hình béo ngậy và ngoạn mục của cô. Anh ta gay gắt ra lệnh: “Mặc quần áo vào đi!”, Dương Liễu Nhi biết chính người này đã cứu cô khỏi Nguyễn Tư. Cô nghe xong liền nhanh chóng mặc quần áo vào, quấn chặt chăn rồi bắt đầu quan sát xung quanh người đàn ông này. Chu nhìn thấy cô mặc quần áo, anh ta bịt mắt cô lại, lấy còng tay mới trói hai tay cô từ phía trước, "Từ giờ trở đi cô có thể tự ăn, không ai cho cô ăn!" Sau đó, anh vội vã đi lên.

Hai người lật đi lật lại sợi dây chuyền để kiểm tra hồi lâu nhưng đều là dân thường nên không thể biết nó trị giá bao nhiêu. Họ quay lại và hỏi lại. Dương Lưu'er phát hiện ra rằng đó là một món hời được mua trên đường phố. Tuy nhiên, Chu Hằng với sự nhạy cảm nghề nghiệp của mình, biết rằng sự việc không đơn giản như vậy. Ruan Laoi cũng là người am hiểu, cả hai người đều cảm thấy chuỗi cửa hàng này là một món hời. Tôi sợ rằng mình có thể tò mò mở miệng người phụ nữ này và làm sáng tỏ bí ẩn về việc người phụ nữ này đã đến tòa nhà văn phòng cũ như thế nào, cô ấy và con trai của cô ấy có liên quan gì đến chị gái của Vương Trung Hoa và bọn xã hội đen mà họ cử đến, và về Từ Vi, người cũng đã đến văn phòng tự sát của Vương Trung Hoa, sau đó tìm ra tung tích của số tiền khổng lồ. 

Đặc biệt, chính Chu Sách đã đi theo hai mẹ con ở Thiên Tân để xem hành vi tiêu dùng của họ có điều gì bất thường hay không và không phát hiện được điều gì. Không ngờ anh lại phát hiện ra chuyện như vậy khi mỹ nữ đang khỏa thân. Đương nhiên, hai vị này không thể nhìn ra được, đồ lót và quần lót của phụ nữ đều là sản phẩm may đo đắt tiền, chỉ dành cho các tiểu thư quý tộc. Anh ta có khả năng chi tiêu xa hoa, chưa kể làn da trắng nõn đầy gợi cảm của Dương Lưu Nhĩ khiến người ta phải chảy máu mũi. Một người đàn ông bình thường không thể cởi áo lót và quần lót của mỹ nữ để lộ bộ ngực béo ngậy và cặp mông to tuyệt đẹp mà vẫn có thời gian để quan sát sự khác biệt của những bộ đồ lót này. 

Buổi tối, một biệt thự nhỏ ở ngoại ô sáng đèn rực rỡ. Một chiếc ô tô chạy vào sân và bấm chuông cửa. Một người phụ nữ trẻ mảnh khảnh ra mở cửa. Đó không ai khác chính là Lưu Mãn Đình, nữ chủ cửa hàng vàng Sở Tiểu Phú ở thành phố Phúc Châu. Ba người họ dường như đã quen nhau từ lâu. Liễu Mạn Đình để hai người vào, Nguyễn Tư và Chu Hằng vội vàng đi vào biệt thự. 

Liễu Mạn Đình duyên dáng dẫn hai người từ phía trước. Vòng eo thon và mềm mại của cô giống như một cây liễu trong gió. Cô vẫn mặc một bộ sườn xám thêu màu trắng bó sát, tôn lên vóc dáng đầy đặn và gợi cảm của cô một cách vô cùng quyến rũ. Hai người đi theo phía sau, nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng như tuyết của người phụ nữ hiện ra rồi biến mất sau khe sườn xám. Họ nuốt nước bọt cùng lúc mà không nhận ra.

"Em yêu, họ đang ở đây." Tiểu Điệp bước tới một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi có mái tóc dài, dáng vẻ uy nghiêm rồi ngồi xuống bên cạnh ông ta. "Ông Khổng, xin lỗi!" Hai người cúi đầu sợ hãi. 

"Không có việc gì, Đình Đình và tôi vừa mới về, có chuyện gì vậy?" Họ của ông Kong là Không Đức Trung. Gia đình Kong và gia đình Huo đều là những tập đoàn niêm yết ở Hồng Kông và hoạt động kinh doanh chính của họ là bất động sản. Lưu Mãn Đình gặp Không Đức Trung khi cô quá cảnh ở Hồng Không. Sau bao lần qua lại, cô đã trở thành tình nhân của Kong. Kong rất yêu quý vẻ đẹp này nên Kong đã mua tiệm vàng làm quà cho người đẹp. 

Lúc này, Không Đức Trung vẫy tay chào Lưu Mãn Đình, người đã khôn ngoan bước ra khỏi phòng. Kong không muốn người yêu của mình dính vào những cuộc chiến kinh doanh, bắt cóc và giết người màu xám hoặc thậm chí đen này. Tất nhiên, anh cũng quan tâm đến sự an toàn của chính mình. Nếu sau này họ có xích mích và chia tay thì đó sẽ luôn là một gánh nặng.

"Lão đại, đây là bộ đồ bên cạnh cô gái mặc." Không Đức Trung thản nhiên liếc nhìn nó, "Một sợi dây chuyền? Chuyện gì lớn vậy? Nó có giá trị không?"

"Lão đại, nghe tôi nói, cô ấy đeo sợi dây chuyền này ở thắt lưng. Theo lẽ thường, phụ nữ không thể giấu đồ trang sức của mình ở nơi mà người khác không nhìn thấy. Hơn nữa, viên hồng ngọc này trông rất có giá trị. Làm sao một người phụ nữ nông dân có thể có lãi và tiền như vậy? Hơn nữa, cô ấy chỉ đeo món đồ trang sức này. Những người phụ nữ bình thường khác đều đeo nhẫn, vòng cổ, mũ đội đầu và vòng tay. Sợi dây chuyền này chắc chắn đến từ một nơi phi thường. Nó không phải là thứ mà gia đình họ có thể mua được, và có lẽ nó liên quan đến tiền." Chu Hằng tiếp tục nói một hơi.

Vẻ mặt Khổng Đức Trung nghe vậy dần dần trở nên nghiêm túc, hắn vẫy tay chào Nguyễn Tư. Nguyễn Tư lập tức đứng dậy, mở cửa, hô "Chị dâu!"

Liễu Mạn Đình đáp lại, Khổng tiên sinh ôm eo cô. Liễu Mạn Đình thừa dịp ngồi lên người tình, "Bảo bối, em là cao thủ, chúng ta nhìn xem sợi dây chuyền này."

Liễu Mạn Đình thực sự đã chú ý đến sợi dây chuyền này khi cô bước vào phòng. Cô thầm kinh ngạc nhưng không biểu hiện ra trên mặt. Lúc này cô mới cầm lấy, cẩn thận xem xét trên tay. Đó quả thực là sợi dây thắt lưng được bán cho cặp đôi đáng ngờ ở cửa hàng của cô. 

"Em yêu, theo ý kiến ​​chuyên môn của em, sợi dây chuyền này trị giá bao nhiêu?"

"Quảng cáo, độ dài của sợi dây chuyền này không thể điều chỉnh được. Nó trông không giống một chiếc vòng cổ, hồng ngọc...đợi đã." Người đẹp vặn cái mông to ra khỏi người ông Khổng. Cô đi sang nhà bên cạnh lấy một cặp kính lúp trang sức công suất lớn và một chiếc đèn pin nhỏ sáng rực, rồi bắt đầu nhận dạng nó như một chuyên gia. Ruan Laoi đã lang thang ở Đông Nam Á một thời gian dài và thường buôn bán đá quý và vàng. Khi nhìn thấy thái độ của người đẹp, anh ta giơ ngón tay cái lên với Boss Kong. 

Anh Khổng đành phải quên mình, mỉm cười không nói một lời, nhìn vẻ đẹp của em ngập tràn yêu thương. 

"Đá quý có chất lượng cao. Dây chuyền này có con dấu bằng thép và được làm bằng bạch kim nguyên chất. Nhưng kích thước chỉ có thể đeo quanh eo của người có tư chất phù hợp với nó. Thứ này sẽ chọn chủ nhân của nó..."

Lời còn chưa dứt, Nguyễn Lão Tư đã lớn tiếng hét lên: “Chị dâu nói đúng, chị ấy đúng là chuyên gia!”

"Nhưng loại trang sức cao cấp, thiết kế đẹp mắt này, thắt ngang eo giống như đồ trang sức đặt làm, chỉ có thể dùng khi ân ái trên giường, để tăng thêm hứng thú. Cậu lấy ở đâu ra vậy? Tôi còn cần biết giá bao nhiêu. Xét về chất lượng thuần túy thì chắc phải mấy chục nghìn, nhưng nếu là đồ độc đáo tự làm thì lại là chuyện khác."

Không Đức Trung đuổi Lưu Mãn Đình, và ba người cùng thảo luận về việc này. Bà nội trợ nhà họ Lý bây giờ chắc chỉ có thể tiêu mấy chục nghìn nhân dân tệ cho đồ trang sức. Nó ít liên quan đến tiền, nhưng nếu là sản phẩm đặt làm riêng thì 89% liên quan đến tiền. Tuy nhiên, Chu Hằng không hề tỏ ra nghi ngờ về việc Dương Lưu Nhi mang thai. 

Khổng Đức Trung nghĩ đi nghĩ lại, "Chúng ta làm như vậy đi, ngươi có thể dẫn Man Đình đi hỏi nữ nhân. Trong trường hợp này, nữ nhân có lẽ sẽ ít phòng thủ hơn giữa các nữ nhân."

“Chị dâu tôi nhúng tay vào chuyện này có được không?” Nguyễn Lão Tư hỏi. 

"Ừ, tôi chỉ có thể cố gắng không để cô ấy quá tham gia và tạo ra ngoại lệ, nhưng tôi tuyệt đối yên tâm về cô ấy." Không Đức Trung lắc đầu, cảm thấy bất lực. 

Nhưng Dương Lưu Nhi lại bất an trong hầm tối, trong lòng cầu xin ông trời che chở, cầu mong một kỳ tích sẽ xảy ra. Con trai bà đi tới, xuất hiện trước mặt bà như một hiệp sĩ anh hùng, sau đó lắc đầu cười khổ: “Sao mẹ vẫn còn trẻ con như một cô bé vậy?”

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng phanh xe ở sân phía trên, kèm theo tiếng bước chân dồn dập. Hai người đàn ông nặng nề bước vào phòng, trong khi một bước chân nhẹ nhàng khác mà tôi chưa từng nghe thấy cẩn thận bước xuống cầu thang. Sau đó tôi cảm thấy một ánh đèn pin chiếu về phía tôi qua tấm bịt ​​mắt. Người đàn ông bước nhanh về phía trước, tắt đèn pin, căn hầm lại chìm vào bóng tối. Người đàn ông lớn tiếng nói: “Cô... xin chào, tôi được phái đến hỏi về nguồn gốc trang sức của cô.”

"Tôi nói rồi, đây là món vay rẻ tiền mua ở cửa hàng ven đường. Ồ, cô là nữ à? Cô là ai?" "Chị ơi, dây chuyền này là hàng A chính hãng, hồng ngọc thượng hạng, dây chuyền bạch kim 24K. Chị không lừa được em đâu."

Dương Liễu Nhi trong lòng thắt lại, trong lòng thầm nghĩ, người phụ nữ này quả là cao thủ, thế là nói: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, đây là lễ đính hôn do mẹ chồng ta đưa cho ta, ngươi không tin có thể hỏi bọn họ. Ngày bọn họ bắt cóc ta, ta đã ở cùng chồng."

Chu Hằng và Nguyễn Tứ đang ở cửa hầm nghe lén. Là một nửa người nước ngoài, Ruan Laoi không hề quan tâm. Chu Hằng nghe được lời này, sửng sốt. Liệu điều nực cười mà anh đoán có thể là sự thật? Người phụ nữ trung niên xinh đẹp này lại kết hôn với chàng trai trẻ đó!

Thấy mục đích của mình đã đạt được, Lưu Mạn Đình bật đèn pin, mò mẫm leo cầu thang xuống đất. Cô nhìn thấy Nguyễn và Chu đang đứng trong sân, nhưng cô không coi trọng lắm. Biết bọn họ đã nghe được cuộc nói chuyện giữa cô và Dương Liễu Nhi, "Được rồi, nếu tôi hỏi lại, tôi sẽ bắt cóc bố chồng và mẹ chồng của cô ấy. Đáng lẽ cô ấy không nên mua chuỗi cửa hàng này. Tôi ước chừng có giá hai đến ba trăm nghìn, cô ấy không có tài chính."

Chu Hoành Tân nói: "Nếu hôn nhân là thật thì thư ký Trương quả thật có quyền chi tiêu. Ngày nay, các loại hình kinh doanh đang chờ đợi sự thịnh vượng, vốn nước ngoài đổ vào trong nước, bất động sản đang phát triển nhanh chóng, và mỗi quan chức nhỏ có một số nguồn lực đều kiếm được rất nhiều tiền."

Ba người nhất thời không nói nên lời, trong đêm tối Liễu Mạn Đình vội vàng lái xe rời đi.

Hai bông hoa đã nở, mỗi bên một bông. Con hổ nhỏ đã lo lắng đến mức trời sập. Anh ta bỏ việc cả ngày lẫn đêm, lái ô tô và nói chuyện điện thoại, chạy nhốn nháo khắp thành phố Phúc Châu như một con ruồi không đầu.

Anh ta đến cơ quan công an ba ngày một lần để hỏi thăm tình hình, bởi vì vụ án đã được giao cho đội đặc nhiệm, và Xiaohu đã khiến các thành viên của đội đặc nhiệm phải lẩn trốn khi họ nhìn thấy anh ta. Xiaogang và những người khác lo lắng đến mức mất đi hai linh hồn, nhưng nhìn thấy Xiaohu đang tìm kiếm mẹ mình như một kẻ điên, không nghĩ đến thức ăn hay thức ăn, và thấy cậu không còn là con người, họ đều bắt đầu lo lắng cho Xiaohu.

Mây đen u ám, cả gia đình đau buồn. Tiểu Hổ ngày này qua ngày khác hỏi thăm, Hoắc Lan cũng không trả lời điện thoại. Hoắc Lan biết mẹ mình bị bắt cóc và không có tin tức gì về bà. Anh biết rằng có nhiều nguy hiểm hơn bất cứ điều gì, và anh không thể làm gì trong lúc này, và những lời an ủi của anh cũng không có tác dụng.

Đã ba bốn ngày trôi qua kể từ khi mẹ anh bị bắt cóc và biến mất. Cậu bé trông hốc hác, như thể đã già đi hơn chục tuổi. Anh lái xe vu vơ quanh thành phố, trong lòng lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ đang ở đâu? Mẹ ơi, mẹ hiền của con, mẹ không làm gì sai cả, con trai con sẽ không thể sống sót." Nước mắt trong mắt anh đã khô từ lâu, đôi mắt đỏ ngầu và đỏ ngầu. Khi nhìn vào gương chiếu hậu, anh thấy tóc trên thái dương của mình thực ra đã bạc trắng!

Khi anh đang hoảng loạn, điện thoại di động của anh reo lên. Đó là con số anh chưa từng thấy trước đây. Anh lặng lẽ nhấn nút trả lời. Một giọng nữ quen thuộc trầm thấp ở bên kia nói: "Lý Tiểu Hổ?" "Ừ." Tiểu Hổ yếu ớt trả lời.

“Đến tiệm vàng Chu Tiểu Phúc, có tin tức quan trọng về vợ anh!”. 

Nói xong anh cúp điện thoại mà không đợi Tiểu Hổ trả lời. 

Tiểu Hổ đột nhiên sững sờ, trong giây lát cảm thấy khó hiểu. Anh chợt nhớ tới lúc đưa mẹ đến tiệm vàng của Chu Tiểu Phúc, đột nhiên cảm thấy tim mình muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Lúc này, toàn bộ thế giới đen tối lập tức trở nên rực rỡ, một niềm vui to lớn mà anh chưa từng trải qua trong đời tràn ngập trong lòng chàng trai trẻ. Ngay cả niềm vui khi nhận được thi thể của mẹ nữ thần cũng không thể so sánh được với niềm vui lúc này. Anh ngay lập tức không thể chờ đợi và kéo nó trở lại. Anh khó có thể giữ chắc điện thoại bằng lòng bàn tay, khó có thể nhấn bàn phím bằng những ngón tay run rẩy, nhưng bên kia không thể kết nối được nữa. 

Anh ta nhấn ga, gây ra tiếng gầm rú trên đường phố lúc đó không có nhiều ô tô. Lốp xe rít lên, một làn khói trắng bốc ra từ phía sau xe. Nó phóng nhanh về phía kho vàng của Chu Tiểu Phúc. 

Chiếc ô tô bay "kít rít!" một tiếng phanh dài rồi dừng lại trước cửa tiệm vàng. Tiểu Hổ một bước lao ra khỏi xe. Cánh cửa thậm chí còn chưa khóa trước khi anh lao về phía tiệm vàng. Liễu Mạn Đình vẻ mặt nũng nịu đi tới. Hôm nay trời rất lạnh trong cửa hàng. Qing, trước cửa có một tấm biển ghi "Hôm nay chủ nhà có việc gấp." Lưu Mạn Đình là người duy nhất có mặt trong cửa hàng. Tiểu Hổ phớt lờ lễ nghi, nóng lòng muốn nắm lấy vai cô. "Bà chủ, là bà, bà gọi điện phải không?"

Liễu Mạn Đình cau mày nói: “Nhẹ nhàng một chút, làm ta đau.” Trong giọng điệu của cô ấy có một chút vẻ quyến rũ từ một người phụ nữ đối với bạn trai của mình. 

Tiểu Hổ vội vàng hất tay ra, mặt đột nhiên đỏ bừng hơn vì quá phấn khích khi biết tin về mẹ mình. Liễu Mạn Đình liếc nhìn những hạt mồ hôi mịn màng trên trán, đưa khăn giấy cho hắn, một cỗ mùi thơm thoang thoảng đi ngang qua Tiểu Hồ, cẩn thận khóa cửa lại. Cô quay người nắm lấy tay Tiêu Hổ đang ngơ ngác đứng đó, dẫn anh đến văn phòng của cô. Tuy nhiên, Xiaohu không để Xiaohu nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Sau khi vào cửa, người phụ nữ buông tay và cẩn thận đóng cửa văn phòng lại. "Ngồi xuống." Cô quay lại và nhẹ nhàng nói với Xiaohu. 

"Bà chủ, ngài..."

"Bà chủ cái gì! Thật khó chịu! Gọi tên tôi đi!" Liễu Mạn Đình ngắt lời Tiểu Hồ, lại cau mày nói. 

"Vậy chị Manting, chị thực sự có tin tức về mẹ tôi... bạn gái tôi à?" Xiaohu gần như đã bỏ lỡ. 

"Anh... anh vẫn còn nhớ tên tôi!" Liễu Mạn Đình cười như chuông, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng ngọt ngào: "Yên tâm, ngươi sao lại gặp rắc rối với những người đó?"

"Bọn họ là ai? Tôi cái gì cũng không biết. Những kẻ bắt cóc cũng không thông báo cho gia đình họ để đòi tiền chuộc hay gì cả. Chị Manting có biết những kẻ bắt cóc này là ai không?"

Người phụ nữ hơi xấu hổ: "Ồ, thật trùng hợp! May mắn thay, tôi nhận ra sợi dây thắt lưng đó, và sau đó tôi biết đã xảy ra chuyện gì đó với cô." Sau đó, cô kể đại khái về việc cô đã gặp Không Đức Trung như thế nào và cô cùng người của anh ta đến thẩm vấn con tin như thế nào. Đương nhiên, nàng không đề cập tới mình là Khổng tình nhân, nhưng là người thông minh sẽ đoán được, Tiểu Hổ đương nhiên cũng đoán được. Loại bắt cóc và giam giữ phi pháp này, nếu Lưu Mạn Đình không phải là người được Khổng thân cận và tin cậy thì làm sao Lưu Mạn Đình có thể để cô tham gia? 

"Bạn có nhớ nơi đó không? Có bao nhiêu người ở đó? Họ có vũ khí gì?" Xiaohu nhanh chóng hỏi khi nghe tin người phụ nữ đã đến nơi Dương Lưu'er bị giam giữ vào ban đêm. 

“Bọn họ liều mạng báo tin cho anh, nhưng anh lại không hề nói một lời quan tâm…” Người đẹp vừa nói vừa cúi đầu, quầng mắt đỏ bừng, nước mắt lớn trào ra từ khóe mắt. Cô cảm thấy vô cùng oan ức, không biết tại sao mình lại phản bội Khổng Đức Trung, người rất yêu thương cô, lại muốn thông báo cho Tiểu Hổ. Có lẽ đó là ý thức về công lý của chính cô ấy? 

Có lẽ là lương tâm? 

Trong lòng tôi mơ hồ biết rằng kể từ lần mua bán dây chuyền thắt lưng trước đây, hình bóng của Tiểu Hổ đã in sâu trong lòng tôi, không thể xóa bỏ. Rồi một ngày nọ, chị gái tôi làm việc ở Cục Nội vụ lại gọi điện và nhắc đến hai người họ, điều này khiến tôi cảm thấy rằng mình nhất định phải gặp lại Tiểu Hổ. 

Khi con hổ nhỏ nhìn thấy người đẹp khóc, nó ngơ ngác. Anh nóng lòng muốn biết tin tức về mẹ mình, đồng thời cũng sợ người đẹp khóc. 

Liễu Mạn Đình đỏ mặt lau nước mắt, biết mình có chút xấu hổ. Chàng trai trước mặt làm sao có thể biết được nội tâm đấu tranh của cô? Hơn nữa, họ đã kết hôn rồi, nên dường như số mệnh của cô là luôn vướng vào những người đàn ông đã có gia đình. 

Không Đức Trung tuy không đối tốt với anh nhưng cũng không có sự tận tâm và yêu thương dành cho anh như đối với Xiaohu, và Kong cũng đã có gia đình và con cái. 

Cộng với thân phận bí mật được giấu kín, anh đương nhiên không có ý định ở bên Kong cả đời, nhưng dù chỉ gặp Tiểu Hồ một lần nhưng anh vẫn ngày đêm suy nghĩ, luôn nghĩ về anh. 

Lúc này cô liền nói cho Tiểu Hổ biết chi tiết địa chỉ cũng như tình hình của Nguyễn Tư và Chu Sách. Tuy nhiên, cô không quen với người của Kong nên chỉ có thể đoán rằng hai người này không phải là những tên xã hội đen bình thường. Họ hẳn phải là những người có kỹ năng tuyệt vời, đặc biệt là Nhuyễn Tử, người trông giống như một học viên. 

Bởi vì Kong cũng đã cố gắng hết sức để giữ cô tránh xa những hoạt động phi pháp này. 

Suy cho cùng, gia đình Kong cũng là một gia đình nổi tiếng và giàu có ở Hồng Không. Việc người ta bị giết lần này oan uổng như vậy là do Không Đức Trung chủ động hành động và tin tưởng người khác. 

Xiaohu im lặng sau khi nghe điều này. Liễu Mạn Đình thấy hắn đã thay đổi thái độ thiếu kiên nhẫn. Sau khi biết được địa điểm và kẻ bắt cóc, anh trở nên trầm tư và bối rối. Cô đỏ mặt ngồi xuống cạnh người yêu. Cô đã yêu mẹ mình, một người phụ nữ trưởng thành từ lâu. Xiaohu không biết người phụ nữ đang nghĩ gì nên đưa tay ôm lấy Rouyi trắng như tuyết của mỹ nữ: "Chị Đình, nếu tôi đi cứu vợ tôi, liệu ông chủ Khổng của họ có nghi ngờ chị tiết lộ thông tin không, bởi vì sau khi chị đến đó đã xảy ra chuyện."

Lúc Lưu Mạn Đình nắm lấy bàn tay nhỏ bé, tim cô đập loạn xạ, giống như đụng phải một con nai, nghe được Tiểu Hổ lo lắng cho an nguy của mình, trong lòng không khỏi càng ngọt ngào hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy yêu thương. Người phụ nữ nhìn người qua đường trong Fengyue Field, quay lưng lại, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp về phía trước, hôn Xiaohu và rút tay ra khỏi tay Xiaohu. , ôm chặt Tiểu Hổ, áp bộ ngực đầy đặn vào ngực người yêu, muốn tan vào cơ thể anh, Tiểu Hổ giật mình, không ngờ nữ nhân này lại bạo dạn chủ động như vậy, nhưng có nephrite ấm áp thơm phức này trong tay, cùng cái lưỡi thơm tho từ miệng mỹ nữ, hắn chỉ có thể dùng quân che nước. 

Hai người thân mật hồi lâu, Tiểu Hổ mới nhẹ nhàng buông mỹ nữ ra, "Ting tỷ, nàng đừng lo lắng gì cả, cứ giả vờ như không biết gì đi, ta sẽ sắp xếp để bọn họ không hề nghi ngờ nàng." Nhìn thấy mỹ nhân, cô vẫn dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh: "Em hứa, em sẽ không để anh bị tổn thương chút nào!" Tiểu Hổ nói từng chữ, nghiêm túc nhìn đôi mắt đẹp của mỹ nhân. 

Lúc này anh không còn quan tâm đến cảm xúc của mỹ nhân nữa, "Chị Đình, anh lại đến tìm em, đợi anh!" Cô đứng dậy và vội vã rời đi. Người đẹp miễn cưỡng rời đi, nhưng cô không thể nói gì để khiến anh nán lại. Rốt cuộc, vợ cô đã bị trói và tính mạng của cô đang gặp nguy hiểm. Cô thấy người yêu mình dường như đã sụt cân rất nhiều so với lần trước đến đây. Cậu bé thực sự có những đốm xám trên thái dương, khiến cậu trông già đi rất nhiều. 

Rõ ràng việc bắt cóc vợ đã ảnh hưởng rất lớn đến anh ta. 

Người đẹp vừa cảm thấy bất an vừa lo lắng, vừa mâu thuẫn vừa ngọt ngào. Trong lòng cô bối rối đến mức nhìn chằm chằm vào bóng lưng chàng trai trẻ vội vã rời đi, nghĩ đến những gì anh ta nói chờ đợi anh, cô liền bị ám ảnh trong giây lát...

Người ta nói rằng Xiaohu đã ngay lập tức đến nơi giấu súng để lấy súng và đạn sau khi rời đi. Anh tìm thấy trang trại dành cho một gia đình này ở ngoại ô thành phố theo địa chỉ do Lưu Mãn Đình cung cấp. Hắn nhìn thấy cửa sân từ xa đóng lại, liền chờ màn đêm buông xuống trong rừng cây trên núi cách đó không xa. 

Ngọn núi này chỉ là một ngọn đồi nhỏ, được bao phủ bởi những hàng cây tươi tốt. Trên đường lên núi có rất nhiều nông dân sinh sống, cuối đường có một ngôi chùa bằng đất trông khá cổ kính. 

Tôi vội bước lại gần nhìn xem thì thấy hai bên lư hương vẫn còn vương khói. Trong ngôi chùa nhỏ không có ai, chỉ có tượng Quan Âm bằng đất sét. Toàn thân lốm đốm những màu sắc rùa. Những phần đổ nát đã được sửa chữa bằng các tác phẩm điêu khắc bằng đất sét màu vàng. Rõ ràng nó được duy trì và quản lý bởi dân làng và nông dân xung quanh. 

Đêm càng lúc càng tối, côn trùng kêu ríu rít trên núi, cỏ bay bay. Con hổ nhỏ bay xuống núi. Dưới ánh trăng lưỡi liềm treo cao trên bầu trời, anh nhanh chóng tiến đến khoảng sân nhỏ trên con đường quê với hơi thở đều đặn. Khi ra đến ngoài sân, anh leo lên đỉnh bức tường cao gần ba mét mà anh đã kiểm tra suốt ngày. , Kỹ năng của anh ấy rõ ràng đã khác so với trước đây. Mặc dù đang làm quản lý trong công ty của Huo nhưng anh ấy vẫn đang học võ và nâng cao thể lực. Lúc này, anh lo lắng cho mẹ mình và tràn đầy tức giận muốn trả thù. Điều khó chịu hơn nữa là anh lo lắng những kẻ bắt cóc sẽ làm lộ vẻ đẹp của mẹ anh. Anh càng tức giận và lo lắng hơn. 

Nhảy ra khỏi tường, anh thấy sân hoàn toàn tối. Trong sân có một tòa nhà hai tầng có một hoặc hai cửa sổ sáng đèn. Theo chỉ dẫn của Liễu Mạn Đình, Tiểu Hổ trước tiên đi tới sân tìm lối vào hầm. Anh mò mẫm tìm kiếm vị trí trong bóng tối và không dám bật đèn pin để tìm kiếm vì không biết vị trí và số lượng lính canh nên phải hết sức cẩn thận. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng la hét và chửi bới yếu ớt từ mặt đất phía trước tòa nhà nhỏ truyền đến, tôi không khỏi tăng tốc độ lao về phía đó...

Người ta kể rằng sau sự cố dây thắt lưng của Dương Lưu Nhĩ, Chu Hằng đã hỏi mẹ con cô tại sao họ lại dính líu đến vướng mắc giữa chị gái của Vương Trung Hoa, Đức An Kim và thế giới ngầm. Nhìn thấy số tiền khổng lồ không thể mang lại manh mối quý giá nào từ người phụ nữ này, trong lòng Chu Sách dần trở nên lạnh lùng, thậm chí còn hối hận vì đã đề nghị bắt cóc cô. Hôm đó trong viện có chuyện xảy ra nên anh chỉ nhờ Nguyễn Tư trông chừng cô rồi rời đi sớm. 

Nguyễn Tư đương nhiên không thể yêu cầu. Chu Hằng vừa rời đi, liền đi hỏi Dương Liễu Nhi, chuẩn bị bữa tối cho nàng. Trong khoảng thời gian này, anh phải chạm và véo cô. Dương Lưu'er hét lên chửi bới và đẩy cô tới lui. Hai người cứ kéo đi kéo lại. Nguyễn Tư nhìn thấy người phụ nữ này đang thở hổn hển. Anh cũng dừng lại và đi lên ăn uống. Anh say đến mức quên mất lời dặn của Khổng Boss và Chu Hằng nhiều lần không được chạm vào cô gái này. "Nếu tôi có lỗi thì đó là vì bạn quá hấp dẫn!" Anh ta bị cám dỗ để cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp. 

Ban đêm, Dương Lưu Nhi nằm trên đệm trong hầm trằn trọc, trằn trọc không nhớ nổi con trai. Những chuyện đã qua cứ hiện lên trong đầu cô, cô lo lắng lần này sẽ xui xẻo hơn, nhưng bọn bắt cóc đã cố tình không cho cô nhìn thấy mặt, có lẽ chúng sẽ không giết và bịt miệng họ phải không? 

Trong thâm tâm ông biết rằng ông và con trai đã rơi vào hoàn cảnh nguy hiểm này vì sự may rủi đó. 

Hôm nay, tên bắt cóc cao lớn này lại đang làm gì đó với tôi. Bạn có thực sự muốn mất trinh cho tên xã hội đen này không? 

Với suy nghĩ này trong đầu, anh chợt cảm thấy tuyệt vọng. Ông quyết định chiến đấu đến chết, dù bọn côn đồ có giết ông thì ông cũng sẽ giữ sự trong sạch cho con trai mình. Đáng tiếc hắn không thể giữ được kết tinh tình yêu giữa bụng mình và con trai. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy buồn bã, những giọt nước mắt như hạt đậu trào ra từ đôi mắt đẹp, lướt qua đôi má lấm bụi, nhỏ giọt xuống ngực. 

Đang suy nghĩ lung tung, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang, rồi một tia đèn pin lóe thẳng xuống. Tôi nghĩ tôi sợ điều gì đó sẽ xảy ra. Tên gangster cao lớn loạng choạng bước xuống cầu thang và say sưa đến chỗ tôi. Anh ta ném chiếc đèn pin trong tay xuống đất mà không tắt, dùng đèn xé toạc quần của Dương Lưu Nhĩ. 

Dương Liễu Nhi vội vàng co chân, dùng hai tay trói trước người đẩy nàng, nhưng nàng đang mang thai, hai tay cử động khó khăn. Cô ấy không thể sánh được với kẻ giết người mạnh mẽ này. Nguyễn Tư dùng một tay tóm lấy cổ mỹ nhân, dễ dàng đè xuống Dương Liễu Nhi. Người đó giống như con lươn bị đóng đầu vào thớt. Anh chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách bất lực. Nguyễn Tư dùng tay còn lại cởi quần của Dương Lưu Nhi, nhưng hai chân của Dương Lưu Nhi vặn vẹo điên cuồng, sợi xích sắt khóa một chân của cô phát ra tiếng kêu leng keng. Nguyễn Tư làm sao có thể cởi trói được? 

Sự tức giận trong lòng anh mạnh mẽ đến mức anh dùng sức mạnh của rượu đấm vào đầu người đẹp. Tội nghiệp Dương Lưu'er thầm muốn cứu lấy thân thể của mình bằng mọi giá, thậm chí còn nghĩ đến việc cắn vào lưỡi tự tử, nhưng cú đấm của Nhuyễn Tử đã khiến cô ngã xuống đất và ngất đi. 

Nguyễn Tư kiêu ngạo cười nói: “Người đẹp, tối nay anh phải chơi với em!” Anh ta thản nhiên xé áo của người đẹp, lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ ra và bắt đầu xoa bóp. Máu trong người hắn nhất thời dâng lên, trong tay có miếng thịt xinh đẹp, thứ bên dưới đã cứng đến mức phát đau, nên hắn cúi đầu cởi cúc quần. 

Đúng lúc này, đột nhiên có một cánh tay từ phía sau vươn ra, vòng qua cổ hắn. Nguyễn Tư kinh hãi, định đứng dậy bỏ chạy. Không ngờ người phía sau lại nhanh tay khóa lại rồi ngả người ra sau. Nguyễn Tư bị bất ngờ, nằm ngửa ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Hóa ra Tiểu Hổ đã đi theo tiếng động đến cửa hầm và đã lẻn đến gần hai người, nhưng trong góc chỉ có một ngọn đèn pin chiếu sáng. Hai người lại một lần nữa chiến đấu kịch liệt. Nguyễn Tứ quay lưng về phía cầu thang, thậm chí còn không nhận ra có người đang đi tới phía sau mình. Nhìn thấy đối phương cao lớn cường tráng, Tiểu Hổ vẫn đang suy nghĩ làm sao giết người mà không bị lộ. Nhuyễn Tử đã đánh gục mẹ mình và bắt đầu tán tỉnh người phụ nữ xinh đẹp đang ngất xỉu. 

Con hổ nhỏ sợ hãi và tức giận đến nỗi vồ lấy anh ta và sử dụng jujitsu trên mặt đất mà võ sư Zhang đã dạy anh ta. Ban đầu, kỹ thuật này được gọi là "chém", dùng để bóp cổ đối phương khiến đối phương mất đi hiệu quả chiến đấu, được cả hai bên sử dụng trong các trận đấu lồng nước ngoài khi chiến đấu trên mặt đất. Lúc này, nó sẽ hiệu quả hơn khi được sử dụng để tấn công lén lút. Bởi vì hắn không có khả năng tự vệ, không giống như trong một cuộc chiến trong lồng phải áp chế hoàn toàn đối thủ trước khi sử dụng, giờ đây Nguyễn Sĩ đã dễ dàng bị toàn bộ cổ bóp cổ và ngã xuống đất. Đầu óc anh trống rỗng một lúc. Anh chỉ có thể vô thức muốn lật người lại và vùng vẫy. Hai bàn tay to lớn của anh cố gắng mở rộng vòng tay của Tiểu Hổ, Tiểu Hổ dùng sức siết chặt cánh tay của anh. Chỉ trong mười hai mươi giây, Nguyễn Tứ hai tay không còn chút sức lực buông xuống, hai chân đạp xuống đất mấy lần cũng yếu ớt. Xiaohu không hề rút tay lại, khóa chặt và bất động. Sau vài phút, anh cảm thấy tên côn đồ trên người không phản ứng, không còn thở khi đầu bị áp vào người. , anh định buông tay, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình bất tỉnh trên mặt đất, anh lại tức giận. Hắn dùng lực cánh tay phát ra một tiếng vang giòn, xương cổ Nguyễn Tư bị hắn bẻ gãy. Tay chân Nguyễn Sĩ bị liệt. Tiểu Hổ chỉ cảm thấy phần thân dưới ẩm ướt và nóng bức. Hóa ra hệ thống thần kinh trung ương của tên xã hội đen đã bị gián đoạn và hắn mất kiểm soát việc tiểu tiện và đại tiện ...

Tiểu Hổ vội vàng xoay người ném thi thể đi. Thân hình cường tráng của Nguyễn Sĩ lăn xuống đất bụi ở một bên như một cái bao bị rách. Mùi phân và nước tiểu vừa thải ra lập tức tràn ngập không khí. 

Tiểu Hổ cầm đèn pin chiếu vào mẹ. Anh nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại và mái tóc đã rối bù. Tuy nhiên, cô đã bắt đầu tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Tiểu Hổ đặt hòn đá trong lòng xuống, cũng không thèm lay cô mà gọi. Anh nhìn quanh căn hầm một lần nữa để thấy rõ tình hình. Anh ta bịt mũi, lục lọi khắp cơ thể Nguyễn Tư để tìm một đống chìa khóa và chìa khóa. Sau khi lấy điện thoại di động và những đồ lặt vặt khác, anh đứng dậy đi về phía cầu thang, đạp một bậc thang rồi quay người đi về phía mẹ. Hắn nhìn thấy Dương Liễu Nhi đã dần tỉnh lại, khuôn mặt bị đánh rõ ràng đã sưng tấy. Tiểu Hổ tức giận đến đá thêm mấy cái vào người Nguyễn Tư, chỉ khiến cơ thể vặn vẹo, lăn lộn trên mặt đất lầy lội. 

Thật đáng thương cho một kẻ bạo ngược nhiều năm chưa từng thất bại ở Đông Nam Á lại nằm trong đống phân và nước tiểu của chính mình trong căn hầm tối tăm ở vùng nông thôn này và bị đá lung tung như bao cát. 

Tiểu Hổ sau khi trút giận xong liền nhanh chóng ôm lấy mẹ mình. 

"Con, đừng..." Dương Liễu Nhi mở mắt trong vòng tay con trai, cảm giác mình bị hắn ôm vào trong. Cô lại lo lắng giãy giụa: “Mẹ, là con đây!” Tiêu Hổ vội vàng nói nhỏ. 

Trong bóng tối, Tiểu Hổ đã cởi dây xích sắt ở chân mẹ và còng tay cho mẹ. 

Dương Liễu Nhi không thể tin vào tai mình, cho rằng mình đang nằm mơ. Phải đến khi đôi môi con trai âu yếm hôn lên đôi môi đã gãy của cô, cảm giác quen thuộc đó mới chợt khiến cô bật khóc. "Con trai, Tiểu Hổ, bảo bối của ta! Con tới cứu mẹ." Cô ôm lấy Tiểu Hổ bằng cả hai tay không chịu buông ra.

Tiểu Hổ run rẩy đỡ cô đứng dậy, đi về phía cầu thang. Khi đi ngang qua thi thể Nguyễn Tư, Dương Lưu Nhi giật mình, sau đó mới nhớ ra mình đã bị tên côn đồ muốn cưỡng hiếp đánh bất tỉnh. Cô vội vàng đưa tay sờ soạng thân thể thì thấy áo mình mở rộng, bộ ngực run rẩy. Cô đỏ mặt, thấp giọng hỏi: "Con ơi, mẹ không phải... không phải... tên khốn này, có phải là... cái đó không?"

"Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là của con, đừng lo lắng!"

Dương Liễu Nhi thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu, cài lại áo ngực, mặc áo vào, lại đá mạnh vào người Nguyễn Tứ. Nhìn tên côn đồ trên mặt đất không có phản ứng gì, "Tên khốn này đã chết rồi à?" "Chết rồi, phân và nước tiểu chảy ra ngoài!" Sự hận thù của Xiaohu vẫn chưa biến mất.

Hai người lắng nghe tiếng động ở lối vào cầu thang. Nửa đêm, mặt đất tĩnh lặng, chỉ có tiếng gió thổi. Xiaohu cẩn thận dạy mẹ tránh cái bẫy mà cậu cố tình tạo ra trên cầu thang. Hai người đi lên mặt đất. Tiểu Hổ thấy mẹ tuy má sưng tấy nhưng tinh thần rất vui vẻ. Người phụ nữ xinh đẹp được con trai cứu sống. Dù ngã khập khiễng trong hầm và rơi vào vòng tay của người tình nhỏ nhưng cô vẫn vượt qua. Sau một thời gian, dù sao tôi cũng đã chứng kiến ​​nhiều trận đánh giết người quy mô lớn, tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và ổn định tâm trạng. Khi xuống đất, tôi nhìn thấy khẩu súng lục quen thuộc được con trai tôi trao lại. Tôi cầm lấy nó không chút do dự và tải nó bằng một cú "click" nhanh chóng. Một đôi mắt đẹp dịu dàng nhìn con trai tôi trong đêm tối, một dục vọng mãnh liệt trỗi dậy ở phần dưới cơ thể tôi.

Khi Xiaohu thấy có gì đó không ổn, anh biết rằng phụ nữ xinh đẹp sẽ bị kích thích tình dục trong những tình huống nguy hiểm và thú vị như vậy. Anh giật mình đẩy thân thể bẩn thỉu của Dương Liễu Nhi đang nghiêng về phía cô ra. “Mẹ, cầm súng chỉ huy trận chiến, chúng ta lên lầu khám phá thôi!”

Dương Lưu Nhi lúc này mặt sưng tấy đỏ bừng, nhưng bên sưng tấy lại không đỏ như mặt bình thường bên kia. Trước đây, sau khi vứt xác, giết cảnh sát, đánh tên trùm đen, thậm chí còn gài bẫy Trương Bình và Trần Lý Quyên, ham muốn tình dục của cô mỗi lúc một tăng lên. Cảnh tượng cô vô liêm sỉ và cố tình dụ dỗ con trai mình bằng hai bộ ngực vốn đã to béo hiện ra trước mắt cô. Bây giờ cô đã trở lại con đường cũ, nhưng hai người vẫn đang trong tình thế nguy hiểm, anh vội vàng kiềm chế tâm trí, kìm nén ham muốn, cầm chặt khẩu súng lục đi theo con trai mình để điều tra tòa nhà nhỏ trong sân. Hai người đều có tay nghề cao và dũng cảm. Người bình thường thường lao ra khỏi nguy hiểm để thoát thân. Tuy nhiên, hai mẹ con không hề nói đến chuyện sinh tử, mà một người rất lợi hại, một người có súng trong tay. Họ là hai người hung dữ, chịu trách nhiệm về mạng sống của con người. Vì vậy, cả hai mẹ con đều không hề tỏ ra hèn nhát.

Hai người khám phá từng phòng, cuối cùng phát hiện trong hầm chỉ có một tên xã hội đen. Tiểu Hổ thầm nghĩ người chết chính là Liên Gia Tử hung hãn mà Lưu Manting nhắc đến. May mắn thay, cuộc tấn công lén lút đã thành công. Trong hoàn cảnh bình thường, xét thể chất của người đàn ông và sức vùng vẫy của anh ta sau khi bị máy chém khóa, sẽ khó có thể hạ gục anh ta trong một cuộc đối đầu trực diện. 

Có chút kỳ quái là Liễu Mạn Đình nói đêm nay đối phương không có lý do gì mà không có mặt ở đây. 

Hai người thận trọng quay trở lại hầm. Tiểu Hổ khéo léo dùng xẻng và đinh trong sân đào lên mảnh đất dính phân và nước tiểu xung quanh Nguyễn Tư rồi chất thành một đống. Sau đó hắn dùng tấm chăn tìm được trên lầu quấn chặt thi thể Nguyễn Sĩ. Dương Liễu Nhi bối rối giúp con trai mình làm những việc này, nhưng biết con trai mình làm như vậy nhất định có nguyên nhân, nên liền âm thầm hỗ trợ con trai kéo Nguyễn Tư ra khỏi hầm, giấu ở góc sân. 

Sau khi làm điều này, bầu trời dần dần chuyển sang màu trắng. Xiaohu dẫn mẹ trở lại một căn phòng tương đối sạch sẽ và ngăn nắp trên tầng hai của tòa nhà nhỏ, nơi luôn sáng đèn. Cả hai đều thở hổn hển vì kiệt sức và ướt đẫm mồ hôi. 

Dương Liễu Nhi nhịn không được hỏi: "Tiểu hổ, vì sao chúng ta không rời đi nơi này?"

"Mẹ, hiện tại con không có thời gian đi sâu vào chi tiết, mẹ chỉ cần nghe sự sắp xếp của con, đợi chuyện này giải quyết xong sẽ chậm rãi nói cho mẹ biết."

Dương Liễu Nhi ngước mặt lên, nhìn người đàn ông của mình với sự mê hoặc và ngưỡng mộ vô hạn. Cô đã vô tình rúc vào người anh. Tiểu Hổ kéo cô vào lòng, kéo mái tóc dài của mỹ nữ ra khỏi mặt. Anh cẩn thận nhìn vào nửa bên má sưng tấy của người phụ nữ và phát hiện vết thương có vết bầm tím, nhưng vết sưng tấy gần như đã tiêu tan. Trong lòng vô cùng thương xót, Dương Liễu Nhi nhìn vào mắt con trai, sau đó mới nhớ ra mình đã bị Nguyễn Tư một đấm thật mạnh vào mặt. Khi sự chú ý của cô bị chuyển hướng, cô nhận ra toàn bộ phần bên trái của khuôn mặt mình tê dại, cô đột nhiên hoảng sợ và chạm vào nó. Sau khi sờ, ấn, vết thương đau nhức khiến cô hét lên “A”. 

"Mặt mẹ thế nào rồi? Mẹ có bị biến dạng không?" Dương Liễu Nhi đứng dậy tìm gương trong phòng hét lên. 

"Không sao đâu. Một khi vết sưng và vết bầm tím biến mất, mẹ sẽ lại xinh đẹp như trước. Mẹ mãi mãi là nữ thần của con." Tiểu Hổ an ủi cô.

Dương Liễu Nhi đã tìm được một tấm gương treo trên tường. Cô lập tức cởi nó ra cầm trên tay, cẩn thận nhìn trái nhìn phải, sợ sẽ bị biến dạng, làm hỏng khuôn mặt xinh đẹp kiêu hãnh của mình. 

Tiểu Hổ nhẹ nhàng ôm lấy cái bụng tròn trịa của mình từ phía sau, người phụ nữ dựa lưng vào vai con trai, phát ra một tiếng “cạch cạch”. Tiểu Hổ cúi đầu nhìn khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mỹ nữ. Môi hai mẹ con hôn nhau phát ra âm thanh "xèo xèo", môi và lưỡi quấn vào nhau, mặc kệ cả hai đều nhếch nhác và phủ đầy bụi đất.

Sau một nụ hôn ngắn, Xiaohu dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ. Dương Liễu Nhi toàn thân nóng bừng, xoay người muốn lao vào trong ngực con trai mình. Anh ôm con trai và hôn cô hạnh phúc. Lúc quay người lại, Tiểu Hổ vô tình ngẩng đầu liếc nhìn bức tường treo gương. Anh không khỏi "Ồ" một tiếng, nhìn thấy trên tường có một lỗ khóa. Khi đến gần hơn, anh thấy rằng, một chiếc két sắt cùng màu với bức tường được gắn vào tường. "Mẹ, chờ một chút! Nhìn chỗ treo gương xem." Anh đẩy người phụ nữ xinh đẹp đang yêu, nửa mở đôi mắt xinh đẹp của cô, lao mình vào vòng tay cô để ôm cô dịu dàng. Sau đó, cô vô thức lấy ra chiếc móc khóa tìm được trên người Nguyễn Sĩ. Quả nhiên có một chiếc chìa khóa nhỏ có hình dáng độc đáo, còn lại có kích thước bằng chìa khóa cửa thông thường.

Dương Lưu Nhĩ cũng nhìn thấy lỗ khóa trên tường. Hai người nhìn nhau, xoay chìa khóa, két sắt mở ra sau một tiếng cạch. Bên trong có ba hộp nhựa. Hai mẹ con lấy ba chiếc hộp ra, thấy nặng nề không ngờ.

Mở từng chiếc hộp ra, hai khẩu súng lục, một hộp đạn, một ống thép hình trụ cỡ vừa và một tấm bản đồ cũ được gấp gọn gàng với vị trí rõ ràng hiện ra trước mặt. 

Xiaohu đã làm quen với một số kiến ​​thức cơ bản về súng dưới sự sắp xếp của Holland, và anh ta nhìn thoáng qua đã nhận ra một chiếc Krog 19, một mẫu ống giảm thanh đặc biệt, và chiếc còn lại là một khẩu súng lục ổ quay năm viên Smith & Wesson nhỏ khác thường. 

Hình trụ đó đương nhiên là bộ giảm âm của Krog.

Nhuyễn Tử này thực sự là một sát thủ Đông Nam Á. Tôi không biết anh ta đã dùng kênh nào để đưa những thứ này vào đất nước nơi súng dân sự là điều cấm kỵ. Súng lục giảm thanh có thể được sử dụng để ám sát. Sau khi được tháo ra, Krog 19 có thể được sử dụng làm vũ khí tự vệ cận chiến. Khẩu súng lục ổ quay nhỏ phải được sử dụng làm khẩu súng dự phòng thứ hai buộc vào bắp chân.

Là súng dự phòng, nó phải bắn đáng tin cậy và súng lục ổ quay là lựa chọn hàng đầu của các chuyên gia.

Người ta ước tính rằng Không Đức Trung đã bí mật giúp buôn lậu những thứ này từ Hồng Kông đến thành phố Quảng Đông, sau đó đi về phía bắc đến thành phố Phúc Xuyên. Trang trại này cũng được Kong mua lại dưới tên công ty của ông và dùng làm cơ sở hoạt động của Nhuyễn Tử ở Fuchuan. Vấn đề là một trận chiến quy mô lớn như vậy sẽ không bao giờ vì số tiền bị Vương Trung Hoa lừa gạt mà là để đối phó với gia tộc Hoắc và thống trị thị trường bất động sản Phúc Xuyên.

Khi hai người đang xem bản đồ thì nghe thấy tiếng ô tô chạy ngang qua ngoài sân. Hai người nhanh chóng thu dọn bản đồ, súng đạn với vẻ ngầm hiểu. 

Núp bên cửa sổ, anh nhìn thấy một chiếc ô tô nhỏ màu trắng đậu trước cửa. Một người đàn ông bước xuống xe, đó là Giám đốc Chu ở đồn cảnh sát quê hương anh ta. Hai người kinh ngạc nhìn nhau, mới nhớ ra anh đã theo mình đến thành phố Thiên Tân. Có vẻ như vụ bắt cóc này là vì số tiền này, và Giám đốc Chu thực chất là một trong những kẻ bắt cóc!

Xiaohu lấy khẩu súng lục 64 của mẹ và yêu cầu mẹ không được di chuyển hấp tấp trên tầng hai. Anh nhanh chóng đi xuống sân. Chu Hằng lúc này đang mở cửa sân, quay đầu xe lái vào bệnh viện. Xiaohu núp sau những cột gạch ở tầng một, cầm khẩu súng 64 trong tay, lặng lẽ chờ đợi, trong khi Dương Lưu'er ở tầng hai đang không ngừng quan sát tất cả những điều này bên cửa sổ, tay cầm khẩu súng lục ổ quay nhỏ đã nạp đầy đạn của con trai mình, vừa lo lắng vừa phấn khích.

Khi đạo diễn Chu đến vào sáng sớm, anh chợt nhớ đến những clip hai mẹ con anh quay ở Thiên Tân tối qua, trong đó có ảnh hai người ôm nhau và ảnh Tiểu Hổ ôm eo mẹ. Khi đó, anh chỉ nghĩ hai người chỉ là mẹ con yêu nhau, mọi sự chú ý của anh đều tập trung vào việc liệu hai người có đi mua sắm như một người mới giàu có sau cơn mưa gió bất ngờ hay không. Về hành vi, bây giờ tôi nhớ lại sau đó hai mẹ con đã cùng nhau uy hiếp Trần Cương. Mối quan hệ giữa hai mẹ con dường như không bình thường. Tôi có thể dùng phát hiện và bức ảnh này để hù dọa người phụ nữ xem có đột phá hay không, vì vậy tôi đã dậy sớm và lái xe đến trang trại trước bình minh.

Đỗ xe trong sân xong, anh bấm còi hai lần báo cho Nguyễn Tư biết anh đã về, có lẽ vẫn còn đang ngủ. Sau đó anh đi về phía lối vào của tầng hầm. Tiểu Hổ lặng lẽ đi theo hắn. Khi nhìn thấy Chu Hoành Chính từng bước một đi xuống cầu thang, hắn đột nhiên trượt chân, toàn thân ngã xuống lầu "bụp" một tiếng như trụ ngọc đẩy xuống ngọn núi vàng. Thang, Tiểu Hổ đóng sầm cửa hầm, từ cầu thang nhảy vào hầm, giơ súng lên chĩa vào sau đầu Chu Hằng, người không thể cử động sau khi ngã một lúc. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng "bụp" lớn, trong ngọn lửa sáng rực, Chu Hằng đáng thương cũng không biết mình chết như thế nào, đầu óc văng tung tóe xuống đất.

Xiaohu ngồi xổm xuống và lấy chiếc bịt tai mà anh đã đeo sau cột gạch khi không trốn. Bạn cảm thấy rằng có một tiếng gầm liên tục trong tai anh ấy. Căn hầm đã hấp thụ âm thanh của tiếng súng. Dương Lưu Nhĩ có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng trên mặt đất ở lối vào hầm trên lầu. Ngay khi ánh sáng lóe lên, một tiếng động khác lại vang lên dưới lòng đất. Anh ta lập tức bay xuống, cầm khẩu súng lục ổ quay trong tay và mở cửa hầm. Ông nhìn thấy con trai mình đang ngồi xổm bên cạnh thi thể của Giám đốc Chu, đầu đã hé mở một nửa, não văng tung tóe khắp sàn nhà, lục lọi quần áo. 

Ông cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy con trai mình nhét khẩu súng lục ngày 4 tháng 6 của Chu Hằng vào túi, sau đó lấy điện thoại di động của Chu Hằng ra, dùng ngón tay của thi thể mở khóa, lục đi tìm lại, cuối cùng cũng tìm thấy nội dung mà hắn đã bí mật chụp ở Thiên Tân, đồng thời xóa tất cả những hình ảnh liên quan đến Dương Lưu Nhi và chính mình. 

Sau đó anh cẩn thận lau đi dấu vân tay và ném chiếc điện thoại xuống đất.

Sau đó, anh ra lệnh cho mẹ đi tìm chổi và giẻ lau cẩn thận để lau sạch dấu vết đánh nhau giữa anh và Nguyễn Sĩ trên sàn hầm và dấu chân trên cầu thang. Sau đó hắn đi lên sân nhỏ nơi giấu xác Nguyễn Sĩ, cởi giày quân đội của Nguyễn Sĩ ra và mang vào cho mình. Anh ta cầm lấy đôi giày của chính mình và ném vào xe của Chu Hằng.

Cô đi xuống hầm và đi đi lại lại nhiều lần. Người đẹp bị con trai trêu chọc trong hàng loạt tội ác mà hai mẹ con gây ra suốt 2 năm qua. Bà biết con trai mình đang làm gì. Sự ngưỡng mộ trong lòng cô biến thành tình yêu sâu sắc giữa hai lông mày. Ngày xưa bà là nữ thần được con trai kính trọng và kính trọng. Giờ đây, cậu con trai tuổi teen của cô đã trở thành người hùng lớn trong lòng người đẹp bụ bẫm này...

Hai người đã tới mặt đất. Xiaohu chỉ đạo mẹ và chính mình kéo xác Nhuyễn Tử ra khỏi nơi ẩn náu và khiêng vào cốp xe của Chu Hằng. Sau đó anh ta lên tầng hai chuyển đạn súng lục của Nguyễn Sĩ ra xe. Anh cẩn thận lau sạch súng cảnh sát của Hứa Vi, cất vào két sắt của Nguyễn Tư, khóa lại, treo gương lên che lại, cẩn thận treo gương hơi lệch sang một bên.

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, hai mẹ con cẩn thận kiểm tra và lau sạch những nơi còn sót lại dấu vân tay, tóc hay dấu chân của mình trong phòng. Chỉ khi cảm thấy không có sai sót nào, hai người mới lên chiếc xe lúc trời sáng từ Chu Hằng đi tới, mở cửa sân rồi lái đi...

Tuy nhiên, hai ngày sau khi hai mẹ con gây náo loạn trong một khoảng sân nhỏ ở nông thôn, Lý Lôi và Hồ Linh Linh thuộc Văn phòng Đội đặc nhiệm Từ Vi của Sở Công an thành phố Phúc Châu đang thảo luận về những bức ảnh họ chụp lần trước tại tòa nhà văn phòng cũ ở làng Qingshui. Đột nhiên, điện thoại bên kia vang lên ầm ĩ. Hồ Linh Linh chộp lấy nói: "Đội trưởng, có tin tức về Dương Liễu Nhi bị bắt cóc. Cô ấy hình như đã trốn thoát khỏi bọn bắt cóc và hiện đang ở đồn cảnh sát ngoại ô."

Lệ Lôi nghe vậy, lập tức chộp lấy chiếc mũ cảnh sát trên bàn, nói: "Chúng ta đến đồn cảnh sát!"

Dương Lưu'er được một nữ cảnh sát an ủi và kể lại những câu thoại mà con trai cô đã yêu cầu cô đọc thuộc lòng nhiều lần. Đại khái như sau: Hai kẻ bắt cóc cô đã cãi nhau vì một trong số họ luôn muốn làm điều gì đó có lỗi với cô. Người muốn làm điều gì sai trái đã bắn người còn lại, sau đó trói mình lại và bỏ trốn đến một ngôi chùa nhỏ gần đó. Cô trốn thoát trong khi anh đang hoảng sợ và bỏ mặc cô. 

Trước khi Lệ Lôi đến, hai xe cảnh sát từ đồn cảnh sát ngoại ô đã lao tới ngôi chùa đất mà Dương Lưu'er mô tả. Khi Lệ Lôi nhìn thấy Dương Liễu Nhi, quần áo của cô ấy xộc xệch và lấm lem bùn đất. Tóc cô xõa sang một bên và rải rác thành vài sợi quanh mặt. Có những vết sẹo rõ ràng do bị đánh ở bên trái khuôn mặt của cô ấy. Cô vẫn còn run rẩy, hiển nhiên vẫn chưa thoát khỏi nỗi sợ hãi. 

Cô không còn trông giống nữ thần thanh lịch như lần đầu anh nhìn thấy cô nữa. Lệ Lôi muốn hỏi chi tiết cô, nhưng khi nghe tin cảnh sát đã đến hiện trường vụ án thứ hai, anh nhanh chóng nhảy lên xe cùng Hồ Linh Linh và Tiêu Hà, đồng thời kêu gọi các cảnh sát đến địa tự trước không được động vào bất cứ thứ gì. 

Vừa gọi điện cho văn phòng thành phố, anh vừa cử cơ quan pháp y đến hiện trường. 

Tại đây gia đình Trương Bình cũng nhận được tin dữ. Cha của Trương Bình và mẹ của Zhang đã vội vã đến đồn cảnh sát để đón con dâu. Khi gặp nhau, ba người đã ôm nhau khóc. Dương Lưu'er kể lại câu chuyện trên xe của cha Zhang. Khi họ trở về nhà, Dương Lưu'er nhận ra rằng bầu không khí có gì đó không ổn. Hôm nay là cuối tuần, Trương Băng không có ở nhà, cũng không tới đón hắn. Cha mẹ của Trương Bình thấy con đã trở về bình yên nhưng trong niềm vui vẫn còn đó nỗi buồn. 

Sau đó lại hỏi: "Bố, mẹ, Trương Băng đâu? Anh ấy có sao không?"

Bố Zhang thở dài lắc đầu không nói lời nào, trong khi mẹ Zhang vội vàng yêu cầu cô đi tắm và chăm sóc bản thân trước. 

Sau khi Dương Liễu Nhi lo lắng tắm rửa thay quần áo xong, bố mẹ Trương Băng liền đưa cô đến bệnh viện trung ương. Ba người họ không nói nên lời suốt chặng đường. 

Dương Lưu'er không biết chuyện gì đã xảy ra, và nghĩ: Có phải Trương Bình đã bị thương nặng khi cứu tôi vào ngày xảy ra sự việc? 

Khi họ đến cửa phòng bệnh, cha của Zhang bước vào trước, mẹ của Zhang đã kéo Dương Lưu'er sang một bên và ngồi xuống một chiếc ghế dài, "Liu'er, Trương Bình..." Trước khi cô bắt đầu nói, mẹ Zhang đã bật khóc, "Mẹ ơi, đừng khóc, Trương Bình bị sao vậy?"

"Lần trước ngươi bị công kích, Trương Băng bị kẻ bắt cóc đá vào phần dưới cơ thể... Bác sĩ, bác sĩ nói," Mẹ Trương không kìm được nước mắt. Dương Liễu Nhi ôm lấy Tống Khắc Khánh đang run rẩy toàn thân, trong lòng có dự cảm không lành. Cha của Zhang lúc này bước ra ngoài và nói với Dương Lưu'er: "Liu'er, xin hãy vào xem." Nói xong, anh đỡ vợ đang khóc, ngồi xuống ghế. 

Trương Bình ngồi trên giường bệnh với vẻ mặt đờ đẫn, toát ra mùi hôi thối đã nhiều ngày không tắm. Anh ta không có phản ứng gì nhiều khi nhìn thấy Dương Liễu Nhi đi vào. Dương Liễu Nhi chậm rãi ngồi xuống cạnh giường bệnh, đưa tay nắm lấy tay cậu bé. "Bạn ổn chứ?" Dương Liễu Nhi nhẹ giọng hỏi. 

Trương Băng chậm rãi nhắm mắt lại, trầm mặc hồi lâu. Hắn chậm rãi rút tay ra khỏi người Dương Liễu Nhi, đặt trở lại dưới tấm chăn đắp trên người hắn. "Chị à, em không sao đâu. Đừng lo lắng. Em chỉ mong chị bình an trở về thôi."

Nhìn chàng trai lãnh đạm trước mặt, nếu trước đó cô chủ động nắm tay anh, anh hẳn sẽ đỏ mặt vì phấn khích, nhưng bây giờ anh lại chủ động rút tay lại, lịch sự như một người qua đường. Dương Lưu'er nhớ lại hành vi của cha mẹ Zhang và tiếng khóc của mẹ Zhang, và mơ hồ đoán được vết thương của Trương Bình. 

Cha của Zhang lúc này đã mở cửa và gọi Dương Lưu'er ra ngoài, "Liu'er, bạn là một người thông minh. Bạn có thể đoán rằng chúng tôi đã đến gặp bác sĩ nổi tiếng nhất ở Thiên Tân. Họ đều nói rằng không còn hy vọng. Chúng tôi định chuyển đến đó, nhưng hãy để nó đi."

Cha của Zhang nói tiếp: “Sau ca phẫu thuật, Trương Bình có thể đã đoán được. Mặc dù nó được băng bó và đặt ống thông nhưng tôi đoán đứa trẻ đã biết điều đó.”

Dương Lưu Nhi ngơ ngác đứng lên, trong lòng chỉ có thể nói, tiểu hổ của ta báo thù ngươi. Một trong hai kẻ bắt cóc tôi được tìm thấy đã chết trong hầm, còn người kia chết không xác và biến mất vĩnh viễn. 

Than ôi, Trương Bình tội nghiệp, đứa trẻ này cuối cùng đã thay đổi cách sống và có một tương lai tươi sáng, nhưng lại phải chịu một thảm họa như vậy. Đó không phải là chàng trai mà số phận đã định sẵn sao? 

Ba người phục vụ bữa ăn cho Trương Băng. Mẹ của Zhang mang nước nóng đến để tắm rửa cho anh, Dương Lưu'er cũng giúp đỡ. Trương Bình vẫn im lặng và để họ thao túng anh như một người chết, trong khi cha của Zhang ở một bên lặng lẽ khóc. 

Lúc này, ở phía bên kia cảnh sát, mọi người đều tụ tập ở Tumiao. Lệ Lôi ra lệnh cho các nhân viên cảnh sát của đồn cảnh sát đến nhà những người nông dân xung quanh để điều tra tình hình và hỏi xem gần đây họ có nghe thấy hay nhìn thấy điều gì bất thường không. 

Tôi và Hồ Linh Linh quan sát cẩn thận xung quanh ngôi đền bằng đất, nhưng họ thấy mặt đất trong ao rất bừa bộn, những chiếc chiếu để mọi người quỳ lạy đã được chuyển vào phòng thờ nhỏ phía sau bức tượng đất sét. Bên trong là những tấm bia tưởng niệm những người thân đã khuất của những người nông dân gần đó, nhưng mặt đất rõ ràng được làm để trông giống như một nơi an nghỉ tạm thời. 

Cuộc điều tra tại chỗ của bộ phận pháp y không mang lại nhiều kết quả. Ngoại trừ tóc của Dương Lưu Nhĩ và một số dấu giày nam trên mặt đất, họ không tìm thấy gì cả. 

Cảnh sát đã liên lạc với Dương Lưu Nhĩ, hy vọng cô có thể giúp họ tìm được khoảng sân nhỏ dành cho một gia đình. Bởi vì Dương Liễu Nhi nói nàng bị che mặt đưa đến tiểu miếu, không biết tiểu miếu ở đâu, nhưng nàng mơ hồ nhớ rõ mình từ tiểu viện đi đến địa miếu khoảng nửa giờ. 

Cảnh sát bố trí bán kính ba km lấy Tumiao làm trung tâm, đồng thời phái một lượng lớn nhân viên từ văn phòng thành phố và các đồn cảnh sát xung quanh tiến hành chiến thuật đám đông, hy vọng tìm ra hiện trường vụ án đầu tiên trong sân nhỏ đó. 

Đồng thời, giám sát giao thông đường bộ cũng được sử dụng để ráo riết tìm kiếm chiếc xe do Chu Hằng điều khiển bị bọn bắt cóc đuổi đi. Từ dữ liệu video, người ta thấy chiếc ô tô đi trên tỉnh lộ từ thành phố Fuchuan và lái về phía núi Zanglong ở tỉnh lân cận. Tuy nhiên, sau khi lái xe vào các huyện ngoại thành của tỉnh, do lúc đó việc giám sát chưa được phổ biến ở các huyện nông thôn nên nó nhanh chóng biến mất. 

Trong vòng hai ngày, công an tỉnh lân cận nhận được thông báo đồng điều tra đã nhanh chóng gửi tin cho biết đã tìm thấy chiếc xe nhưng đã bị phóng hỏa. Lệ Lôi lập tức dẫn bộ phận kỹ thuật đến bãi ô tô bỏ hoang ở tỉnh lân cận. Thật không may, chiếc xe đã bị đốt cháy đến mức không thể nhận dạng. Chỉ có thể xác minh từ số sê-ri động cơ rằng đó thực sự là xe riêng của Chu Hằng. Phần còn lại gần như không có giá trị để thu thập chứng cứ. Lệ Lôi và những người khác đành phải tuyệt vọng trở về...

Về phần gia đình Zhang, sau khi Trương Bình nhập viện, cha của Zhang đã thuê nhiều nhóm người chăm sóc anh, nhưng họ đều bị Trương Bình đánh đập và yêu cầu từ chức. Thật không may, cha mẹ của Trương Bình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đích thân ra trận. Thật không may, hai trưởng lão đã kiệt sức để chăm sóc Trương Bình, người bị thương nặng và phải nhập viện. Họ thực sự không có thời gian để chăm sóc một phụ nữ mang thai khác, bởi vì việc mang thai của Dương Lưu Nhĩ vẫn được giấu kín với Yang. Ba người con của Liu'er bàn bạc việc cho phép Dương Lưu'er tạm thời trở về nhà bà Cao để chờ sinh nở. Dương Liễu Nhi tự nhiên là nguyện ý, nhưng nàng lại có vẻ không vui lắm, giả vờ không thể buông bỏ tình trạng của Trương Băng. Mẹ Zhang nắm lấy tay Dương Lưu'er và thuyết phục: "Liu'er, hãy nghe lời bố mẹ con. Khi Zhang Bing nhìn thấy con bây giờ ... thở dài...", Dương Lưu Nhĩ tự nhiên biết rõ điều đó. 

Đối với một chàng trai sắp ôm lấy một mỹ nữ lại đột nhiên gặp xui xẻo, mất đi nam tính, điều tàn nhẫn nhất chính là lúc nào cũng có một mỹ nữ ở bên cạnh.

Dương Liễu Nhi đành phải đồng ý, mẹ Trương lấy ra một tấm thẻ ngân hàng nói: "Lục Nhi, đây là 50.000 tệ. Trong thời gian mang thai, chi phí cũng cao, con dùng trước đi, không đủ thì gọi cho mẹ." 

Làm sao Dương Lưu Nhĩ có thể sẵn sàng chấp nhận nó? Trước hết, việc mang thai đã lừa dối Trương gia, khiến lương tâm cô cảm thấy áy náy. Một lần nữa, tôi có rất nhiều tiền và tôi không quan tâm đến số tiền ít ỏi này chút nào. 

Nhưng hắn không thể khuất phục được ý chí của Trương gia. Nếu muốn sống chết, hắn sợ Trương gia sinh nghi, bởi vì Trương gia nên trả số tiền này. 

Sau khi ba người đạt được thỏa thuận, họ tương đối không nói nên lời và ngồi không nói nên lời. 

Cha của Zhang và mẹ của Zhang đều cảm thấy đau khổ. May mắn thay, Dương Liễu Nhi có thai, cuối cùng cũng có chút hy vọng.

Ngày hôm sau, hai cụ vội vã đến bệnh viện để chăm sóc con trai.

Dương Lưu Nhi hẹn Tiểu Hổ tới đón cô, chuẩn bị về nhà bố mẹ đẻ.

Đợi một lúc lâu, tôi nghe thấy tiếng chuông cửa, mở cửa ra thì thấy Tiểu Thái lao vào lòng mẹ, nước mắt lưng tròng: "Mẹ, mẹ! Mẹ đã bình an trở về! Tuyệt vời!" Cô chỉ dùng hai tay ôm cái bụng to của mẹ, đầu tựa vào giữa hai bầu ngực mập mạp của mỹ nhân, giống như quay lại cảnh làm nũng với Dương Liễu Nhi khi còn bé.

Hóa ra kể từ khi bị bắt cóc, Xiaocai đã trải qua những nguy hiểm và án mạng mà anh trai thứ hai và mẹ cô đã trải qua, đồng thời cô biết được mặt tối của thế giới. Cô không khỏi cảm thấy lần này mẹ cô sợ xui xẻo, sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa. 

Lần này mẹ cô được cứu, cô là người đầu tiên thông báo cho Tiểu Tài, nhưng lại nhiều lần dặn dò cô phải giữ im lặng. 

Tiểu Thái bị sốc khi biết anh trai thứ hai muốn gửi mẹ cô về sống với bà ngoại vì Dương Lưu'er đang mang thai. Tuy nhiên, cô ấy rất thông minh và không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Cô chỉ nhờ anh hai ở tạm với mẹ với bà ngoại. 

Xiaohu không còn cách nào khác đành phải đưa cô đi cùng để đón mẹ. 

Hai mẹ con gặp nhau, tự nhiên ôm nhau khóc, cười như được đoàn tụ sau khi chia xa. Xiaocai tuy còn nhỏ nhưng cô luôn bảo vệ mẹ mình và bảo vệ bí mật gây sốc về mối tình và mối tình ngoại tình của mẹ cô và anh trai thứ hai. 

Dương Lưu Nhĩ rất biết ơn và yêu thương con gái mình. 

Bất chấp cái bụng to, bà vẫn ôm chặt con gái và không ngừng hôn con. 

Ba người họ đã yêu nhau một thời gian dài. Sau khi từ biệt cha mẹ Trương Bình, Dương Lưu Nhĩ và Trương Bình rời khỏi gia đình Zhang cùng con trai và con gái của họ. Xiaohu chở Dương Lưu Nhĩ và Xiaocai đến nhà bà ngoại ở thị trấn bên cạnh. Trên đường đi, hai mẹ con thỉnh thoảng nhìn nhau âu yếm, ngọt ngào. Tiểu Tài thông minh thấy mẹ luôn bảo vệ bụng cô cẩn thận. Vừa rồi cô ấn vào người, cô cảm thấy bụng mẹ đang phình ra. Cô đã đoán được mẹ cô chắc chắn đang mang thai, đó là con của anh hai, nên cô hỏi: "Mẹ, mẹ mang thai được bao nhiêu tháng rồi, anh hai có vui không?"

Dương Liễu Nhi nghe vậy, sắc mặt hồng hồng, lỗ tai có chút nóng lên. Bà biết bà không thể giấu điều đó với con gái mình. Bà không biết phải đáp lại lời trêu chọc của con gái như thế nào: "Hahaha, mẹ biết rồi!" Nhìn thấy mẹ xấu hổ, khó chịu mà xấu hổ không nói nên lời, Tiểu Thái kiêu ngạo cười như chuông bạc.

Dương Liễu Nhi đỏ mặt, nắm lấy lỗ tai Tiểu Thái: "Mẹ kiếp, để ngươi nói bậy! Để ngươi nói bậy!" Vừa lắc bộ ngực khủng và cao chót vót, bà vừa vặn vòng eo ngày càng béo và vụng về “đánh” vào cặp mông ngày càng đầy đặn của con gái mình. Sau khi tát một cách vô tâm, Tiểu Thái cười khúc khích và cúi xuống, bịt đôi tai đã đứt khỏi bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói: "Mẹ, mẹ đã vất vả rồi, ban đầu mẹ đã ôm con hôn không ngừng, bây giờ mẹ tức giận đến mức bị người ta nói ra ý nghĩ của mình phải không?"

Có hai siêu xinh đẹp, một người xinh đẹp và dễ thương. Dù gầy đi rất nhiều vì nhớ mẹ nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy vẻ bụ bẫm, mảnh mai trước đây.

Là một người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành, sau khi mang thai, cô thậm chí còn bộc lộ sức hút vô song của sự dịu dàng của người mẹ xen lẫn sự quyến rũ và gợi cảm của người phụ nữ. 

Xiaohu nhìn thấy mẹ và em gái mình lại chơi đùa qua gương chiếu hậu, trong lòng cậu tràn ngập cảm giác hạnh phúc sâu sắc. 

"Mẹ, mẹ và nhị ca đã từng nghĩ tới chuyện này chưa? Trải nghiệm hiện tại của Trương Băng chứng minh, hắn không phải là thiếu niên mà thầy bói nói là số phận." Tiểu Thái chơi mệt mỏi, thở hổn hển, dựa vào thành sau xe tự lẩm bẩm.

Hai chữ “Kala” vụt qua tâm trí hai mẹ con như một tia sét. Đúng vậy, hai người họ đã bị tình thế ép buộc và đưa ra nhiều phản ứng khác nhau một cách vội vàng. Họ chưa bao giờ bình tĩnh để nghĩ về điều đó. Dương Lưu'er nghĩ đến những người đàn ông thân thiết với cô. Trương Bình dường như cũng đi theo bước chân của họ và bị thương, bị bệnh nặng hoặc thậm chí tử vong.

Nhưng dường như chỉ có Tiểu Hổ là có tâm trạng vui vẻ và có tương lai tươi sáng. Mặc dù có vẻ đầy hồi hộp và phấn khích trên đường đi nhưng luôn có những sai sót suýt xảy ra và vận rủi biến thành vận may. Ngay cả anh ấy dường như cũng khao khát một cuộc sống như vậy trong tiềm thức. 

Xiaohu cũng tìm thấy một tia sáng trong màn sương mù như mực. Đúng, Trương Băng đã thành phế, sao có thể làm mẹ chồng của hắn? 

Tôi không chỉ có giấy đăng ký kết hôn hợp pháp với mẹ mà giờ đây tôi còn có trái ngọt của tình yêu. Tuy không có đám cưới hay bữa tiệc trang trọng nào, cũng không thể chia sẻ với người thân, bạn bè, nhưng thực tế, tuy tên không chính đáng nhưng hai người cũng không khác gì một cặp đôi thực sự. 

Chẳng lẽ anh chính là cậu bé được định mệnh làm mẹ của anh? 

“Còn nữa, anh hai, anh ở biệt thự trong công ty, mẹ em sinh con ở đó không phải tốt hơn ở nhà bà ngoại sao? Chúng ta đưa bà nội lên thành phố chăm sóc mẹ sẽ thuận tiện hơn phải không?”

Tiểu Hổ nghe được lời nói của Tiểu Thái, trong lòng cảm thấy "xấu hổ". Tại sao anh chưa bao giờ nghĩ đến một điều như vậy? Từ khi mẹ anh đến nhà Zhang, thói quen sinh hoạt của bà cũng giống như phụ nữ thành phố. Tôi e rằng cô ấy đã quen với cuộc sống ở quê hương ở nông thôn từ lâu rồi. Hơn nữa, cô có thể gặp mẹ mỗi ngày sau giờ làm việc. Đó sẽ là một điều hạnh phúc biết bao. 

Sau đó anh nhìn mẹ mình qua gương chiếu hậu và thấy Dương Liễu Nhi cũng đang nhìn mình. Đôi mắt của Jianshui tràn ngập tình yêu và cô ấy khẽ gật đầu. Cô cúi đầu xuống với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy không còn nhìn vào gương chiếu hậu phía trước tán tỉnh Ngải Nhi nữa mà chỉ nói chuyện với Tiểu Thái...

Như thể đã nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, Tiểu Hổ hưng phấn nói: “Chúng ta lên xe đón bà nội trước, sau đó chúng ta cùng nhau trở về biệt thự của ta.” Anh đạp mạnh chân ga, động cơ gầm lên, lao thẳng về phía nhà bà nội như một mũi tên. 

Với một cơn gió và tia chớp, họ lái xe đến nhà bà ngoại trong chớp mắt. Ba người vừa xuống xe liền kêu: "Mẹ!" Dương Lưu'er hét lên một cách quyến rũ và kéo mẹ già vào phòng, kể lại việc bà bị bắt cóc như thế nào, con trai bà đã giải cứu bà như thế nào, và Trương Bình Nhu hiện đã mất chức năng tình dục, ông kể lại từng điều một cho bà Gao. Tất nhiên, ông cũng kể về việc ông và con trai đã bịa chuyện với cảnh sát để tránh rắc rối. Cuối cùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cậu tựa đầu vào lòng mẹ, giọng trầm như muỗi: “Mẹ ơi, con có rồi.”

Bà Gao vô cùng lo lắng kể từ khi con gái bà bị tai nạn. Thấy con gái bình an vô sự, bà tự nhiên không còn gì để yêu cầu nữa. Bà già rồi nhưng không hề bối rối. Bà nghe nói con gái có một số chuyện không muốn nói với con nhưng bà cũng không hỏi. Bây giờ khi con gái nói "Con có rồi", bà tự nhiên bị sốc. Bà run rẩy đưa tay ra, âu yếm chạm vào cái bụng đã căng phồng nhưng không lộ rõ của con gái mình, "Các con thực sự có nó à? Các con! Haiz..."

Dương Liễu Nhi mặt lại đỏ bừng, liếc nhìn con trai đang bận rộn mang những thứ cần thiết hàng ngày ra khỏi xe và gửi lên lầu. Anh cúi đầu không nói gì, chỉ rúc đầu vào vòng tay mẹ già. 

Lão thái thái nhìn thấy nàng như vậy, cũng đã đoán được, sau đó lại vô cùng khó hiểu hỏi: "Không phải con vẫn luôn đeo nhẫn sao? Con đã tháo nó ra chưa?"

"Không, mẹ, trước đây chúng ta không phạm sai lầm gì. Lần này... Tính theo ngày, là... cái đêm mẹ đánh chúng ta... lần đó, khi con... có thai..." Nói xong, giọng nói của cô trầm thấp như muỗi, mặt đỏ đến tai như bỏng rát. Cô lẻn vào vòng tay bà cụ như một cô gái nhút nhát, khoe vẻ ngây thơ của cô con gái xinh xắn bên cạnh mẹ, kẻo người khác nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của cô. 

Bà Cao thở dài một hơi nói: "À, ý Chúa. Ngay cả bước quyết định quan trọng nhất trong việc quyết định hôn nhân cũng phải được thực hiện bằng việc trở về nhà cha mẹ cô ấy trước khi họ kết hôn. Ý Chúa khó có thể vi phạm. Thật khó để phá vỡ nó! Chỉ là chàng trai nhà họ Trương đột nhiên xuất hiện. Tôi nghĩ có thể có một bí ẩn nào khác. Hãy giải thích cuộc hôn nhân giữa mẹ con và con trai con. Ai mà biết được... ai biết rằng cậu bé này lại bạo dạn đến mức muốn cưới mẹ con, người đã như vậy." Nhiều cô gái ở tuổi thiếu niên chắc chắn đã phải làm như vậy. Bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi sẽ nói cho bạn biết mọi chuyện thật là không thể cưỡng lại được.

Tiểu Hổ và Thái Nhi dọn hành lý xong, thấy mẹ và bà nội ôm nhau nên muốn tiến tới nói chuyện với họ. 

Nhưng tôi lại thấy bà nội vội vàng đứng dậy kéo mẹ tôi vào phòng ngủ: “Hai đứa ngồi đây một lát, bà và mẹ có chuyện muốn nói.”

Sau khi đóng cửa lại, bà Cao ôm cô con gái có đôi mắt sáng ngời đầy mong đợi ngồi xuống cạnh giường: “Liễu Nhi, con có nghĩ giấc mơ của con và Tiểu Hổ đã thành hiện thực không?”

Dương Lưu Nhi xấu hổ đỏ mặt, dùng đôi mắt đẹp nhìn mẹ già đầy mong đợi. Cô bé nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay và nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa kể cho chúng con nghe chuyện bói toán à?”

"Ừ, cha con và ta không hiểu thầy bói mù nói gì về trái tim yếu đuối quay về với trái tim. Ông ấy giải thích rằng trái tim của con cuối cùng đã thuộc về một chàng trai trẻ, tức là chàng trai trẻ mà bạn cưới sau tuổi trung niên."

"Hắn nói xong, ngươi không tức giận đánh hắn sao?"

"Cô bé ngốc, không, tôi đã nói dối bạn. Tôi và bố bạn nghe vậy rất lo lắng, và hỏi cậu bé có thể là loại con trai như thế nào. Người mù đợi một lúc lâu mới thở dài và nói rằng mẹ con là định mệnh. Chúng tôi rất sốc, mặc dù chuyện tình cảm giữa anh, chị, mẹ và con trai, cha, con gái, bố chồng và con dâu không phải là hiếm ở nông thôn, nhưng việc hai người kết hôn và có một gia đình có con là điều chưa từng thấy. Nếu là tin tức Lây lan, tất cả mười tám thế hệ tổ tiên của chúng ta sẽ xấu hổ!

"Mẹ, kỳ thật lần trước con và anh ấy đến Thiên Tân đều có được giấy đăng ký kết hôn. Khi đó, chúng con chỉ muốn lừa gạt đoàn du khách mới cưới mà thôi, không ngờ chúng ta đã trùng với vận mệnh này rồi." Dương Liễu Nhi trên mặt có chút ngượng ngùng nhưng ôn hòa đỏ mặt. Vô tình, ông gọi con trai mình là “anh” và đặt mình vào thân phận của vợ mình.

Bà Cao nghe vậy thì sửng sốt: "Cái gì! Các ngươi đều đã nhận được giấy chứng nhận! Lần trước không phải nói với ta rằng ta và Tiểu Hổ đi du lịch để tránh cảnh sát gây rắc rối khi đến nhà Trương sao?"

"Mẹ, đoàn du lịch này miễn phí. Thực chất đây là một phúc lợi trá hình từ hệ thống công vụ của thành phố Thanh Xuyên và các quận, thị trấn trong đó. Tuy nhiên, nếu chúng ta là vợ chồng mới cưới, thư ký Trương có quan hệ và cho chúng ta hai nơi, nhưng chúng ta phải có giấy đăng ký kết hôn. Chúng tôi nghĩ nghĩ rồi đến Cục Dân chính lấy giấy chứng nhận để lừa chúng ta. Thư ký Trương cũng đề nghị như vậy, ai biết được..."

"Ai biết rằng lời nói dối sẽ trở thành sự thật? Than ôi, mọi thứ đã được định sẵn. Ngay cả những cách ngu ngốc mà chúng ta nghĩ ra để thay đổi cuộc sống cũng không có tác dụng. Sau này, khi bạn kết hôn và sinh đứa con đầu lòng là một bé trai, bố bạn và tôi nóng lòng nghĩ đến việc khuyến khích hai bạn sinh thêm con, chẳng hạn như Nếu chỉ có một con trai, khả năng ngoại tình giữa mẹ và con sẽ cao hơn nhiều so với việc có nhiều con để làm bạn mất tập trung. Than ôi, đứa con thứ hai sẽ yêu bạn. Chúng tôi là thật là tự cho mình là đúng. Thật là nực cười.

“Không trách lúc đó anh và bố tôi luôn thúc giục tôi sinh thêm con. Tại sao người ở nông thôn không chỉ sinh một con?”

"Không sao đâu, sau này cả nước thực hiện kế hoạch hóa gia đình. Cha ngươi còn dùng cựu thủ lĩnh Quan Tĩnh sinh ra Tiểu Thái Hiểu Chi. Không chỉ vậy, chúng ta còn thay đổi năm sinh của ngươi, hy vọng có thể thay đổi cuộc đời của ngươi. Lúc đó người mù cũng không đề nghị chúng ta làm việc này, nói rằng sẽ vô ích, nhưng ông ấy không chịu được lời cầu xin của cha ngươi mà tặng sinh nhật cho ông ta, nói rằng nó không xung đột với số học của ngươi. Đôi vợ chồng già trẻ cũng không thể tránh được. Tôi chỉ hy vọng có thể tránh được hai mẹ con mà kết hôn."

"A? Mẹ, còn cái nào nữa không?"

"Ồ, ngươi đã nhận được giấy chứng nhận, hài tử đang mang thai, mẹ còn giấu cái gì nữa? Ta đã nói cho ngươi biết, năm nay ngươi không phải bốn mươi, mà là ba mươi sáu. Người mù đã đổi tuổi bốn tuổi, ngươi và Tiểu Hổ cũng phải vui vẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Mẹ!" Dương Lưu'er rất vui mừng. Ai mà không mong mình trẻ hơn, đặc biệt là một nhan sắc ngang tầm Dương Liễu Nhi? Anh nghĩ bây giờ Tiểu Hổ chắc hẳn đang vô cùng hạnh phúc. Mẹ anh, nữ thần, chỉ mới ba mươi tuổi. Cô đỏ mặt, làm bộ điệu bộ: "Nhìn xem, tại sao anh lại phải trải qua chuyện này? Lừa dối con gái anh khó quá."

Không cần chần chừ thêm nữa, bốn người đã thu dọn quần áo và mang theo một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Buổi tối, Tiểu Hổ chở bà, mẹ và em gái về biệt thự trong thành phố. Biệt thự có hai tầng, có ba phòng ngủ ở tầng hai và ba phòng ngủ ở tầng một. 

Bà nội đã sắp xếp cho Dương Lưu Nhi và Tiểu Tài sống ở tầng một, vì phụ nữ mang thai lên xuống tầng dưới rất bất tiện và nguy hiểm. 

Xiaohu chỉ có thể ngủ một mình trên tầng hai. 

Trước khi mọi người ăn xong, Xiaohu đã gọi điện cho "Laifenglou" nổi tiếng ở Fuchuan và đặt một bàn đồ ăn dưới danh nghĩa công ty và yêu cầu họ giao đến biệt thự. Cửa hàng này chỉ cung cấp dịch vụ giao hàng cho những khách hàng đặc biệt, Huo's Group là một trong số đó. Bà Gao khi nghe cháu trai gọi món bào ngư và hải sâm, bà đau lòng đến mức chép miệng: "Đủ rồi, đủ rồi. Bốn người ăn không hết. Bao nhiêu tiền?"

"Mẹ, để hắn gọi đi, chúng ta không thiếu tiền." Dương Liễu Nhi biết nhi tử vui vẻ, Trương Băng lại gặp xui xẻo như vậy. Tuy rằng không quá chân thực nhưng hai người không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, thậm chí trong lòng còn cảm thấy âm thầm vui mừng. Việc đính hôn với anh luôn là một tảng đá lớn trong trái tim họ. Họ hối hận về cuộc hôn nhân nhưng lại lo lắng về sự bất hạnh cho gia đình. 

Thực sự là vợ của Trương Bình? 

Hai mẹ con vốn đã yêu nhau sâu đậm làm sao có thể chấp nhận được điều này! 

Bây giờ Chúa đã giúp họ giải quyết vấn đề này và nói rõ rằng Trương Bình không phải là cậu bé mà Dương Lưu Nhĩ đã định sẵn. 

Bà Cao cuối cùng cũng thú nhận tính toán của người mù về số phận hai mẹ con. 

“Tôi biết con trai bà thành đạt và có ô tô riêng, nhưng nó phải lên kế hoạch cho tương lai. Sau này, con trai và con gái bà sẽ phải dùng tiền…” Bà Cao nhận ra mình đã đi chệch lời và lập tức dừng lại. Dương Liễu Nhi đã xấu hổ đến mức ước gì mình có thể tìm được một chỗ. Cô bước vào, dậm chân, bĩu môi hờn dỗi: "Mẹ, mẹ ngốc quá, nói bậy!" Vốn dĩ bà Cao không nhận ra mình đang nói về những đứa trẻ do Tiểu Hổ và Dương Lưu Nhi sinh ra, nhưng bây giờ Dương Lưu Nhi đang mang thai đứa con của Tiểu Hồ nên bà tự nhiên xấu hổ. 

Đồ ăn của Laifenglou nhanh chóng được mang tới tận cửa, trên bàn đã đầy ắp. Bốn người đều đã có chút đói bụng, đặc biệt là Tiểu Tài, người chưa từng nhìn thấy những món ăn này bao giờ. Cô nhớ mẹ nhiều đến nỗi sụt cân rất nhiều. Bây giờ cô đã được đoàn tụ với mẹ, ngón trỏ của cô cử động và cảm giác thèm ăn rất lớn. Một lát sau, bốn người bắt đầu ăn uống vui vẻ. 

Dương Lưu'er ngồi cạnh con hổ nhỏ, còn bà Gao, Xa Tiểu Thái, ngồi đối diện. Con hổ nhỏ gần như đang cho Dương Lưu'er ăn. Những món ăn thơm ngon, bổ dưỡng được đưa đến tận miệng mẹ. Dương Liễu Nhi hơi hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đợi con trai đưa lên miệng mới mở miệng ăn, sau đó dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai, sau đó chờ đợi con trai mình. Sau khi đút cho cô một ngụm đồ ăn, cô gần như vùi cả người mình vào vòng tay của con trai. Hai bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên to hơn khi mang thai, không thể đứng vững được nữa. Thay vào đó, chúng treo nhẹ nhàng trên ngực cô. Dương Liễu Nhi áp thật chặt chúng vào cánh tay và ngực con trai mình, nhẹ nhàng xoa bóp mà không phát hiện được, bộc lộ dục vọng và hạnh phúc dâng trào trong lòng. 

Một bàn tay xinh đẹp luồn xuống gầm bàn ăn và chạm vào đùi con trai. Cuối cùng, cô ngượng ngùng đặt nó lên dương vật đã cương cứng của con trai mình và vuốt ve nó qua quần anh...

Mặc dù bà Cao và Tiểu Thái không nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn của Dương Lưu Nhi ở dưới gầm bàn, nhưng cảnh tượng Tiểu Hổ đút cho mẹ ăn một cách kinh tởm, Dương Lưu Nhi bóp bộ ngực lớn vào người con trai, nghiền thành bánh thịt khiến hai người rất hưng phấn. Xấu hổ và tức giận, Xiaocai đã chuyển sự chú ý của mình khỏi đồ ăn từ lâu. Nhìn thấy thái độ yêu thương của mẹ anh thứ hai, cô cảm thấy ghen tị và ghen tị, hét lên: “Bà ơi, nhìn họ thật ghê tởm mà bà còn không nói một lời!”

Mặc dù bà Gao đã chấp nhận sự thật kể từ lần cuối cùng bà nhìn thấy con gái, cháu trai, mẹ con mình trên chiếc giường thơm. Dù con gái bà hiện đang mang thai đứa con của cháu trai nhưng bà vẫn phải cư xử có đạo đức hơn với họ. Mặc dù lần trước cô đã đánh đòn hai mẹ con khỏa thân ở nhà nhưng sau đó cô lại để họ một mình trong phòng trên tầng hai. 

Thời gian này, họ thường xuyên sống cùng nhau. Nếu để anh và mẹ anh quậy phá, sẽ không có chỗ cho bộ mặt già nua của anh. 

Nhìn Tiểu Thái lúc này đang la hét, cô không nhịn được nữa, nặng nề đặt bát trong tay xuống bàn: "Mẹ cậu không phải tự tay ăn cơm sao? Tôi phải đút cho mẹ ăn!"

Điều này khiến Dương Lưu'er sợ hãi đến mức tỉnh dậy sau tình cảm dịu dàng dành cho con trai mình và nghĩ thầm: "Mẹ mình còn ngồi đối diện mình, sao mình lại có cảm giác như đang làm tình vậy?" Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của con trai và ngồi thẳng dậy. Cô cũng nhanh chóng đưa tay từ gầm bàn lên và đặt lên bàn. Cô cầm bát đũa lên, mặt đỏ bừng như vừa lau máu gà, không dám ngẩng đầu lên, giả vờ tập trung ăn uống. 

Tiểu Hổ nhìn thấy cảnh này, không khỏi bật cười "haha". Xiaocai và bà già cũng cười. Yangliu'er trở nên tức giận. Cô đặt bát đũa xuống, không giả vờ ăn nữa. Cô siết chặt nắm tay hồng hào và tát đứa con trai bên cạnh. Hai bộ ngực siêu béo của cô đang run rẩy trong bộ đồ bà bầu. "Ngươi còn cười! Ngươi còn cười! Đều là lỗi của ngươi! Đều là lỗi của ngươi!" Cô không biết phải trách con trai mình vì điều gì. Rõ ràng là cô ấy đã khuyến khích Tiểu Hổ cho cô ấy ăn. 

Ba người càng cười vui vẻ hơn. Người đẹp thực sự xấu hổ. Cô nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên, ôm cái bụng to rồi bước về phòng. "Tôi no rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi." Ba người phía sau cô vẫn đang cười...

Ăn xong, bà Cao và Tiểu Tài bắt đầu dọn dẹp. Xiaohu đã giúp đỡ. Bà Cao tha thiết nói: "Tiểu Hổ, sau này con nhất định phải đối xử tốt với mẹ con. Một ngày nào đó, bà nội sẽ dành thời gian cùng con lên chùa lễ bái và cầu xin sự phù hộ của Bồ Tát."...

Dương Lưu Nhi trằn trọc trong phòng, không thể ngủ được. Niềm vui mừng khôn xiết trong lòng cô không thể kìm nén hay diễn tả bằng lời. Trương Binh hiện tại trở ngại lớn nhất đã không còn, hắn biết tuổi thật của mình so với bây giờ trẻ hơn mấy tuổi. 

Nhưng dù mẹ già nghĩ thế nào, bà từ lâu đã khao khát được thân mật với con trai mình. Bây giờ cô ấy đang sống hợp pháp với con trai mình, con gái và mẹ cô ấy đang che chở cho cô ấy. Đó là một cơ hội tốt mà mọi người đều mong muốn. Sẽ mất bao lâu để có thể âu yếm và trìu mến với con trai mình? 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng động, Tiểu Hổ bước vào, nhẹ nhàng đến bên giường, gọi một tiếng: "Mẹ."

Dương Lưu Nhĩ cố tình quay lưng lại với con trai mình, giả vờ tức giận và phớt lờ anh. 

Tiểu Hổ ngồi ở mép giường, một tay đặt lên bụng vuốt ve cái bụng tròn trịa của cô, cúi xuống hôn lên một bên mặt cô.

Ngay khi môi con trai chạm vào mặt Dương Liễu Nhi, mỹ nhân không thể nhịn được nữa. Cô quay lại và hôn vào miệng con trai mình. Chiếc lưỡi thơm của bà khéo léo đưa vào miệng con trai, háo hức khám phá lưỡi của con trai. Bàn tay của Tiểu Hổ chậm rãi vuốt ve bụng hắn, nắm lấy bộ ngực đang treo trên giường của Dương Liễu Nhi, trải ra thành một đống thịt trắng như tuyết. Hai người quấn lấy môi và lưỡi và phát ra âm thanh "tsk, tsk". Vô tình, áo của Dương Lưu'er đã hoàn toàn bị con trai cởi trói. Vì người đẹp đã khoe khoang khi mang thai nên bộ ngực khủng của Zhang lại càng sưng lên. Bộ đồ lót đặt làm ban đầu không thể chứa được bộ ngực căng tràn nên anh ấy đơn giản là không mặc đồ lót. Lúc này, một khối bộ ngực trắng nõn lăn lộn biến hóa trong tay Tiểu Hổ, một tay không thể ôm nổi hai bộ ngực đầy đặn. Một trong hai bầu ngực, Tiểu Hổ chỉ cần để đôi môi và chiếc lưỡi xinh đẹp của mẹ mình sang một bên, dùng nước bọt của hai người hôn nhau, dụi đầu vào khuôn ngực trắng nõn và rộng mở của mỹ nhân, tiến đến mút và cắn cặp vú thịt gợn sóng đang lăn trước ngực của nàng. 

Dương Liễu Nhi nói: "Ừm, ha ha." Cô nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve và hôn lên ngực cô của con trai. Bà đưa tay vào tóc con trai và không ngừng vuốt ve con: "Con trai, mẹ... ừm... ừm... Bộ ngực của con rất... đáng hôn...?" Tiểu Hổ không có thời gian để nói chuyện với cô. Cô ấy đang ngậm ngực trong miệng và mút chúng không ngừng. Điều kỳ lạ là dù ngực người đẹp đã sưng lên nhưng núm vú vẫn to như hạt đậu và quầng vú màu hồng vẫn to bằng đồng xu. Trước lượng thịt ức trắng như tuyết khổng lồ, Tiểu Hổ không kịp phản ứng. Phía dưới trông vừa tinh tế vừa siêu dâm đãng. Với trái tim trẻ con của mình, Xiaohu đưa tay ra khỏi hai bên ngực của mỹ nhân, nắm lấy hai bộ ngực quá đầy đặn không thể dựng lên được nghiêng sang hai bên rồi vỗ về phía giữa. Anh vừa nghe thấy một tiếng “tách”, hai bộ ngực khổng lồ đập vào nhau. Bộ ngực lắc lư lắc lư, hai hạt cườm mỏng manh phía trên bị con trai liếm cho đến khi đỏ tươi cương cứng, văng ra thành mấy vòng cung, vẫn lắc lư. 

Dương Liễu Nhi kêu lên: "Thằng nhãi này, ngươi đang làm gì vậy!" Thấy con trai lại định tát vào ngực mình, cô nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình để ngăn cản cậu bé nghịch ngợm. "Sau này mẹ sẽ... cho em bé ăn. Các mẹ đừng chơi đùa nữa. Nếu làm loạn, mẹ và con... con sẽ không có gì để ăn, không chơi." Sắc mặt nàng đỏ như mây đỏ trên trời, đôi mắt đẹp như nước suối. 

“Mẹ ơi, khi nào sữa sẽ về ạ?” Tiểu Hổ vừa hỏi vừa bất đắc dĩ tiến đến trong vòng tay mẹ chạm vào bộ ngực béo trắng như tuyết được mỹ nhân che phủ khiến sữa bị vắt ra từ mọi hướng. Anh cũng nhớ lại cảnh anh còn nhỏ, khi được mẹ anh ngượng ngùng bế anh trước ngực để bú sữa. 

"Tôi đã có nó... trong một thời gian dài, liên tục, trong một tuần." Dương Liễu Nhi xấu hổ đến vùi đầu vào gối, giọng nói như muỗi, hai tay che ngực, cuộn tròn thân thể trắng nõn, biết rằng con trai mình sẽ bị ăn thịt. Quả nhiên, khi Tiểu Hổ nghe được lời này, háng của hắn đã bị trói chặt. Dương vật lại cương cứng, hắn dùng hai tay mở ra hai cánh tay ngọc của mỹ nhân, lại thả ra hai bộ ngực lớn. Anh ta cầm một trong số chúng bằng cả hai tay và đưa những hạt sữa màu đỏ tươi vào miệng. Lần này anh không dùng lưỡi liếm nữa mà bắt đầu mút thật mạnh, mong chờ dòng sữa thơm của mẹ cùng mùi cơ thể phụ nữ. 

"Ồ... ừm... ừm... nhẹ nhàng thôi." Dương Liễu Nhi cau mày, đôi mày xinh đẹp cong như lá liễu, nhẹ nhàng vỗ đầu con trai, sau đó lại mở rộng vòng tay ôm lấy đầu con trai đang cong trong tay mình. Cô cũng nhớ lại một lúc cảnh cô còn nhỏ và để anh bú bộ ngực căng cứng của cô. 

Tôi cũng nhớ lại cảnh khiêu dâm khi tôi chơi “trò chơi” hôn với con trai mình. Một lần, sau khi mút ngực, Tiểu Hổ, bốn, năm tuổi, véo núm vú và hé môi. Tiêu Hổ không còn hài lòng với việc hai người ngậm miệng hôn nhau nữa. Cô còn để anh liếm, cắn và tách hai đôi môi ngọt ngào của mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, để anh thay phiên nhau mút và mút môi cô. Cả hai đều chảy nước miếng đến tận cằm. Sau này, khi Tiểu Hổ đang giúp cô bú vú, tay anh bắt đầu nắm lấy. Khi chơi đùa với ngực cô, thay vì chỉ bú và uống sữa như trước, anh còn thè lưỡi liếm và hôn cô. Thay vì chỉ cầm núm vú, anh ấy ôm toàn bộ bầu ngực và hôn, gặm chúng. Nó khiến anh có cảm giác như đang làm tình. Bộ ngực của cô dường như càng sưng tấy và đau đớn hơn, phần thân dưới mơ hồ cảm thấy ngứa ngáy và tiết ra nước. Dương Lưu'er sốc đến mức đẩy con trai mình ra, không dám thân mật với nó nữa. 

Lúc này, chàng trai đã trưởng thành không chỉ có hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết mà còn chiếm trọn làn da thịt mọng nước mỏng manh và tuyệt đối kín đáo. Thậm chí, hắn còn gieo mầm mống loạn luân vào thân hình trắng như tuyết vô cùng gợi cảm, quyến rũ và trưởng thành này, khiến vạn vật đảo lộn. 

Dương Liễu Nhi đỏ mặt, vặn vẹo bộ ngực, vung bộ ngực đầy đặn ra khỏi miệng con trai. Núm vú đầy nước bọt "bật" ra khỏi miệng con hổ nhỏ, Youzi liên tục lắc lư, tạo thành một vòng tròn bóng đỏ. 

Dương Liễu Nhi nhẹ nhàng chạm vào, ôm lấy con trai, từ từ đưa con trai vào trong cơ thể mình. Khi mặt đối mặt, cả hai hôn nhau nhẹ nhàng. Sau khi hôn nhau, họ liếm lưỡi nhau hai lần rồi tách ra. Hai người nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó, họ tiến lại gần và hôn nhau nhẹ nhàng, đưa lưỡi vào miệng nhau để mút. Sau vài hiệp như vậy, hai người không còn chịu đựng được nữa, đặc biệt là những quả bóng trắng như tuyết trần trụi của tiểu hổ ăn thịt mỹ nhân đang từ từ nghiến vào ngực, gà trống gần như xé rách quần. 

Lúc này, tôi nghe thấy lão thái thái Cao ở ngoài phòng lớn tiếng: “Muộn rồi, Tiểu Hổ, nhanh lên lầu ngủ đi, ngày mai còn phải đi làm!” Đây rõ ràng là mẹ của Tiểu Hổ nên nói, nhưng bây giờ mẹ đã trở thành vợ yêu của con trai bà, với bộ ngực trần và nịnh nọt, lão phu nhân chỉ có thể làm bà nội, làm mẹ nữa. 

Hai người cứng đờ trên giường, phần lớn dục vọng đều bị dập tắt. Tiểu Hổ gõ cửa phòng lớn tiếng đáp: "Được, bà nội, con đi đây!" Hai mẹ con nghe thấy tiếng cười của Tiểu Thái ở ngoài phòng, không khỏi nhìn nhau cười lớn. Dương Lưu Nhi đỏ mặt, vòng tay ngọc ôm cổ con trai: "Con yêu, đi đi. Ngày đầu tiên chúng ta ở chung, đừng để bà nội và những người khác cười nhạo chúng ta. Chúng ta nhắn tin trò chuyện nhé."

Tiểu Hổ nghe xong liền đứng dậy từ Dương Liễu Nhi, dịu dàng hôn mỹ nữ. Sau đó anh hôn phần thân trên trần trụi của cô, từ cánh tay đến nách mịn màng, từ chiếc cổ trắng ngần đến bộ ngực đầy đặn, từ bụng đến cái rốn căng phồng của cô. Anh miễn cưỡng rời khỏi phòng từng bước một, hai người nhìn nhau say đắm. 

Khi tôi trở về phòng trên tầng hai, đúng như dự đoán, tin nhắn của mẹ đã đến: “Chồng ơi, con có còn nhớ hồi còn bé giúp mẹ bú sữa không? Vừa rồi con thật sự rất giống hồi bốn, năm tuổi, bộ ngực này dường như là huyết mạch của con.”

"Mẹ ơi, chúng là nguồn sống của con. Con yêu chúng lắm".

"Chồng, bọn họ bây giờ đều là của anh, đối xử tốt với bọn họ đi."

"Vợ ơi, nữ thần của anh, anh sẽ tốt với em cả đời."

"Mẹ muốn nói với con một điều sẽ khiến mẹ vô cùng hạnh phúc." "Thật sao? Hãy bảo tôi làm cho con trai tôi cũng vui vẻ!" “Bà nội cậu nói bà đổi tuổi của tôi là để… để… tránh cho chúng ta như thế này… hai mẹ con lấy nhau, nên tôi đổi thành hơn bốn tuổi.” "Thật sự!" "Thật sự, mẹ trẻ ra bốn tuổi, gần gũi với con trai và chồng hơn. Mẹ vui quá!"

“Mẹ, chúng ta không thân thiết, con trai của con nhận ra mẹ, dù mẹ có bảy mươi tám mươi tuổi, chồng con vẫn sẽ yêu thương chiều chuộng mẹ.” Tiểu Hổ viết lại, nhưng trong lòng vui mừng không tả được. Chẳng trách mẹ cô ăn diện một chút, trông như thiếu nữ đôi mươi, nhưng thân hình đầy đặn và chững chạc cũng không thể che giấu được, thân hình cường tráng của người phụ nữ tuổi ba mươi chỉ hơi lộ ra tuổi tác.

“Mẹ bây giờ đang lo lắng cho con và Bạch Tuyết, sau này ba chúng ta sẽ làm gì?” "Mẹ, đừng nghĩ lung tung nữa, chúng ta có hai đứa con, còn có giấy đăng ký kết hôn, sau này không cần lo lắng về tiền bạc, cứ sống như vậy đi, mẹ có muốn một đám cưới được công bố cho thiên hạ không?" “Mẹ biết điều này, nhưng… nhưng mẹ luôn có chút không cam lòng. Dù công khai hay bí mật, con vẫn sẽ là vợ của mẹ!” Mỹ phụ rõ ràng trở nên nũng nịu và cố ý vì đã mang thai đứa con của Tiểu Hổ trước Thẩm Bạch Tuyết. 

"Được rồi, hãy đưa bọn trẻ đi và bắt đầu lại ở nơi khác, được chứ?" "Ta biết ngươi sẽ nói như vậy, ngươi lớn như vậy, đi ngủ đi!" "Cô tức giận à? Cô muốn gì? Nữ thần, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của cô!" "Đừng như vậy, ta muốn ngươi đi xuống ôm nữ thần của ngươi ngay bây giờ..."

Tiểu Hồ giật mình. Anh đưa điện thoại lại gần và nhìn kỹ hơn. Con cặc của anh đột nhiên ngẩng đầu lên. Đây dường như là lần đầu tiên một mỹ nữ nói những lời thô tục như vậy để quyến rũ anh. Cô ấy thường quá nhút nhát để quyến rũ anh ấy khi quan hệ tình dục. Cô thường đỏ mặt và trở nên nóng nảy khi cố gắng quyến rũ anh nên chỉ có thể làm điều đó bằng cách giả vờ vô ý. Cô không dám nói. Khi đạt đến đỉnh điểm đam mê nhất, cô sẽ ngầm yêu cầu sự thâm nhập của con trai anh bằng cách nói “Mẹ yêu con”. 

Bây giờ anh ấy thực sự sử dụng một từ thẳng thừng và thô lỗ như "chết tiệt". Mặc dù anh ấy chỉ đang gửi tin nhắn nhưng trước đây điều đó là không thể tưởng tượng được. 

Tiểu Hổ lập tức ném điện thoại lên giường, rón rén đi xuống lầu, đi tới cửa phòng mẹ, vặn tay nắm: “Này?” Cánh cửa đã bị khóa. Tiểu Hổ thử vặn tay cầm thêm vài lần nữa, nhưng cánh cửa không nhúc nhích chút nào, bởi vì cửa phòng bà ngoại đối diện với phòng mẹ cô. Làm sao Xiaohu dám gõ cửa hay nói chuyện? 

Tôi không còn cách nào khác đành tuyệt vọng lên phòng trên tầng hai, định nhắn tin hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi nhìn thấy một tin nhắn chưa đọc trên điện thoại đặt cạnh gối, bên dưới có viết một trái tim lớn: "Hahaha, chắc bạn bị lừa rồi!"

"Ngươi quyến rũ yêu tinh! Yêu tinh lớn! Lần sau ta sẽ không để ngươi cầu xin lòng thương xót trên giường đâu!" Xiaohu đã yêu người phụ nữ lúc này đã trưởng thành và kiên định, lúc gợi cảm và quyến rũ, lúc thì nghịch ngợm và đáng yêu. Và người phụ nữ hoàn toàn thuộc về anh ấy tình cờ lại là mẹ anh ấy. Anh ấy chỉ liên tục cảm ơn Chúa vì sự quan tâm của anh ấy.

"Yêu tinh đang ngủ, muộn quá sẽ không tốt cho yêu tinh bào thai. Chúc ngủ ngon, yêu tinh yêu ngươi!"

Đêm đó, những tin nhắn khiêu khích và tục tĩu của Dương Lưu Nhi khiến Tiểu Hổ bắn hai phát trước khi ngủ thiếp đi...

Ngày hôm sau, khi bốn người đang ăn sáng, điện thoại di động của Tiểu Hổ vang lên inh ỏi. Hóa ra là anh cả của anh lại gọi đến. Hóa ra khi Dương Lưu Nhĩ Sở bị bắt, Xiaogang, Tingting, Baixue và những người khác cứ ba ngày lại đi ô tô đến văn phòng thành phố để thẩm vấn. Tuy nhiên, họ thấy Huzi, người làm việc trong thành phố, hàng ngày sẽ báo cáo với văn phòng thành phố, điều này khiến lực lượng đặc nhiệm bắt đầu khó chịu với anh ta.

Vì vậy anh giao việc tìm kiếm thông tin về mẹ mình tại Cục Công an thành phố Phúc Xuyên cho em trai mình. Hiện tại Tiểu Hổ thấy không có cách nào giữ bí mật, Thẩm Bách Tuyết như thường lệ sẽ ở cùng hắn hai ngày, mà Tiểu Tài lại ở đây cả đêm, tối hôm qua cũng không nói cho đại ca biết, vì thế vội vàng kể cho bọn họ nghe chuyện này, nghe điện thoại, nhìn ba người phụ nữ. Sau khi Dương Lưu Nhĩ thoát khỏi nguy hiểm, anh đến biệt thự của công ty và nói với anh trai mình, đồng thời nói rằng mẹ anh vẫn đang bị sốc và cần được chăm sóc. Sai Trương và mẹ của Zhang không có thời gian chăm sóc con trai vì vết thương quá nặng nên gia đình Zhang đề nghị mẹ cô đến sống tạm thời trong biệt thự của công ty họ và họ đón bà Gao lên thành phố để giúp đỡ. Thuận tiện chăm sóc lẫn nhau nên họ không về quê sống. 

Xiaocai tình cờ đến thành phố tìm cô nên họ ở cùng nhau.

Vừa rồi tôi vừa định gọi cho Xiaogang và những người khác.

Anh còn chưa nói xong, bên kia micro đã vang lên tiếng reo hò sôi nổi.

Xiaogang và những người khác khi nghe tin mẹ trốn thoát an toàn, bọn họ làm sao có thể quan tâm mẹ mình sống ở đâu?

Ngay cả chị gái Xiaocai của tôi cũng không về nhà cả đêm. Rõ ràng là cô ấy biết chuyện này và không quan tâm. Cô ấy chỉ nói: "Chúng ta sẽ sớm gặp lại mẹ thôi."

Buổi chiều, tất cả trẻ em và cả các chú, các cô, ông bà đều kéo đến đông đủ. Tiểu Hổ cũng xin phép Hoắc Lan nghỉ phép, chuẩn bị chiêu đãi gia đình. Khi Hoắc Lan nghe tin mẹ bình an trở về, anh vui mừng đến mức muốn đến thăm. Anh ấy chỉ nói rằng biệt thự chỉ dành cho gia đình Xiaohu. Hóa ra theo quy định của công ty, những người điều hành cấp trung, cấp trung từ nơi khác đến ở chung một nhà với hai hoặc ba người.

Ngoại trừ hai cậu con trai của chú, hầu như mọi người đều tụ tập lại với nhau. Vừa vào cửa, mọi người đều hỏi Dương Liễu Nhi ở đâu?

Tiểu Chỉ hét lớn “Mẹ” và “Mẹ”, chạy khắp phòng tìm Dương Liễu Nhi.

Bà Cao vội vàng nói với mọi người: “Mọi người đừng lo lắng. Cô ấy vừa từ đồn công an trở về, vẫn chưa khỏi hẳn, vẫn đang nằm trên giường nghỉ ngơi. Mọi người hãy nhỏ giọng đi về phòng của cô ấy.” Nói xong, bà trừng mắt nhìn cháu trai, trong lòng nói: "Tiểu khốn nạn, bà ngoại sắp bị chôn rồi." Ta giúp ngươi nằm ở đây để giải quyết mọi chuyện!" Thì ra, mặc dù bụng bầu của Dương Liễu Nhi vẫn chưa lộ rõ, nhưng động tác của nàng rõ ràng vẫn khác với phụ nữ bình thường. Lão thái thái lo lắng cái thai của Dương Liễu Nhi sẽ bị bại lộ nên đã yêu cầu nàng giả vờ nằm liệt giường sau thảm họa, đó là cách an toàn nhất.

Tiểu Hổ thấy bà ngoại trừng mắt nhìn mình, vội vàng dẫn mọi người vào phòng mẹ. Anh nhìn thấy Dương Liễu Nhi đắp chăn, nằm nghiêng trên giường. Cô hơi đỡ phần thân trên và mỉm cười với các con, chào mọi người. Giọng cô nghe có vẻ vô cùng yếu ớt. Tiểu Cương và Tiểu Chí là những người đầu tiên bước tới nắm tay Dương Liễu Nhi. Hai người không khỏi bật khóc. Dương Lưu'er đã làm mờ đi nỗi sợ hãi sau khi bị bắt cóc. Nhìn thấy tâm tình thật sự của hai đứa con trai lúc này, cô không khỏi nghĩ đến chuyện gì đã xảy ra. Nếu không có sự phù hộ của Chúa, tôi có thể sẽ không bao giờ quay trở lại. Tôi không thể không tin tưởng Ai Lang nhiều hơn và tin tưởng Ai Lang hơn nữa. Tôi cũng khóc ngay tại chỗ với Tiểu Cương và Tiểu Trí: “Được rồi được rồi, mẹ ở nhà không khỏe sao?” Dương Lục Nhi an ủi bọn họ, Tiểu Chỉ nhẹ nhàng sờ lên vết bầm tím trên mặt Dương Lục Nhi còn chưa tan hẳn sau khi bị Nguyễn Tứ đánh: “Mẹ, còn đau không?” Dương Liễu Nhi lắc đầu: "Bảo bối, mẹ không còn đau nữa."

Mọi người cũng nhanh chóng trao đổi lời chào với Dương Lưu'er. Thấy Dương Liễu Nhi bơ phờ và biết cô vẫn chưa bình phục, họ yêu cầu cô nghỉ ngơi thật tốt. Tất cả đều bước ra khỏi phòng và trở lại phòng khách, chỉ còn lại Bạch Tuyết và Đình Đình đang nói chuyện với mẹ chồng về việc bà vắng mặt. Cha mẹ Tống đều ngắn ngủi, Đình Đình ôm đứa con trai một tuổi vào lòng: “Tâm Tâm, gọi mẹ là bà.” Đứa trẻ gọi Dương Liễu Nhi bằng một giọng khàn khàn, khiến mỹ nhân liên tưởng đến đứa con trong bụng. Lớn lên bé sẽ gọi mẹ hay bà?

Mặt anh chợt đỏ lên...

Xiaohu lại gọi cho Laifenglou và gọi một bàn lớn đồ ăn ngon. Nhìn thấy mọi người đều rạng rỡ vui vẻ, trò chuyện cười đùa, mọi người đều vui mừng khôn xiết vì Dương Liễu Nhi đã bình an trở về. Xiaohu thực sự đã ảo tưởng rằng mọi người đều tập trung lại để tham dự tiệc cưới giữa anh và mẹ anh.

Điều tiếc nuối duy nhất là mẹ chỉ có thể giả vờ ốm nằm trên giường và không thể ăn uống, vui chơi cùng mọi người.

Trong bữa tiệc, khi mọi người đang vô cùng thích thú lắng nghe những câu chuyện cười của chú, Tiểu Hổ đột nhiên cảm thấy Trần Lập Quyên đang nháy mắt với mình, dường như cô có điều gì muốn nói, vì thế liền gật đầu với cô, đứng dậy đi ra sân sau. Vừa bước vào sân sau, Mỹ nhân mông to siêu to theo sau, hai người đi đến một nơi vắng vẻ. Trần Lập Quyên vặn eo, dùng cái mông đầy kiêu hãnh của mình đụng vào Tiểu Hồ: “Thằng nhãi này, đêm đó ngươi say quá rồi. Anh chọc cô ấy mấy lần rồi lại quay mặt đi, không để ý đến cô ấy nữa."

Tiểu Hổ mới nhớ ra, sau khi kế hoạch đêm đó thành công, cậu đã quên mất dì của mình. May mắn thay, Trần Lý Quyên không để ý hay nghi ngờ điều gì mà chủ yếu ngoại tình với con trai cô tại nhà Dương Lưu Nhĩ. Người phụ nữ cũng cảm thấy phấn khích và hồi hộp. Trong bóng tối, cô không thể phân biệt được sự khác biệt trong thói quen thể chất của cháu trai mình và Trương Bình, người hiện đang thao túng cô.

“Tôi đã uống quá nhiều và thậm chí không thể nhớ mình đã làm gì. Tôi không biết mình đã qua đêm với ai. Tôi đoán có lẽ nó là của bạn sau khi tôi nhìn thấy tin nhắn tôi gửi cho bạn."

"Thằng nhãi này, mày cứ làm tình với tao trước khi có ai biết. May mắn thay, bạn là dì. Nếu mẹ ngươi đến xem ngươi có tỉnh táo không, chẳng phải bà ta sẽ bắt người mẹ xinh đẹp của ngươi lên giường mà đụ bà ta luôn sao!”

Mặt Tiểu Hổ đột nhiên đỏ bừng. Dù dì đang trêu mình nhưng người nói là vô ý, người nghe là cố ý. Cứ như thể người dì đang đích thân tiết lộ chuyện ngoại tình của mình với mẹ vậy.

Trần Lập Quyên nheo mắt, nhìn thấy mặt cháu trai đỏ bừng như vải đỏ, kinh ngạc nói: “Sao cháu lại đỏ như vậy? Dì đùa làm bạn xấu hổ quá! Khi tôi cởi quần và nội y để cho bạn xem mông và để bạn xoa dương vật của tôi, bạn thậm chí còn không đỏ mặt như thế này! Nhắc đến mẹ của bạn... Đúng là một cậu bé ngoan, bạn không biết Oedipus phải không?"

Xiaohu nhanh chóng tóm lấy cặp mông béo của người đẹp, ôm cô vào lòng, hôn lên đôi môi vẫn đang nói của người phụ nữ, dùng hai tay xoa xoa hai cái mông săn chắc, đầy đặn và dày dặn, xoa trái tim của Trần Lý Quyên thành từng mảnh, rồi biến thành một dòng nước suối. Hai người hôn nhau cuồng nhiệt ở sân sau một lúc lâu. Người phụ nữ cảnh giác hơn, sợ có người tới đụng phải mình, cuộc đoàn tụ vui vẻ hôm nay sẽ biến thành một bữa tiệc.

Ông ta đưa tay đẩy cháu trai ra, vặn eo, cặp mông mập mạp mà con hổ nhỏ không nắm được chút nào hất bay bàn tay đang tóm lấy siết chặt: “Đừng ở lại đây, cẩn thận có người tới.” 

Trần Lập Quyên sắc mặt đỏ bừng, trong lòng tràn ngập dục vọng. Tinh dịch tiết ra ở âm đạo phần dưới cơ thể khiến quần lót của cô ướt đẫm, cặp mông to cũng háo hức được xoa, tát, hôn trần trụi.

"Dì ơi, dì cũng là mẹ của con. Tất nhiên là con yêu mẹ rồi, con yêu mẹ như mẹ của con vậy!”

Trần Lý Quyên nghe xong cảm thấy trong lòng ngọt ngào. Mỗi lần cháu trai gọi điện cho mẹ, bà lại đặc biệt xúc động: “Thằng ngốc, con đã ngủ với người khác rồi. Nếu bạn muốn quan hệ tình dục với người mẹ siêu xinh đẹp của mình một lần nữa, dì sẽ không ngạc nhiên chút nào! Khi còn nhỏ, mới bảy tám tuổi, bạn và mẹ hôn nhau ở sân chơi trường tiểu học, dì tình cờ nhìn thấy. (Xem Phần tiền truyện của Abyss) Bạn thậm chí có thể không nhớ nó."

Nhìn thấy Xiaohu với vẻ mặt bối rối. Người phụ nữ nói tiếp: “Thật ra dì không nhìn rõ. Có lẽ mẹ cậu đã hôn cậu rồi dẫn cậu vào sau bức tường nơi tôi không thể nhìn thấy cậu."

Sau đó, Xiaohu nhớ ra rằng ban đầu đó là buổi họp phụ huynh khi cậu còn học tiểu học. Lúc đó anh mới học lớp hai. Lý Kim Lương học cùng lớp với anh ấy. Hôm đó mẹ và dì của anh đều đi học. Anh không thể nhớ chính xác tại sao anh và mẹ lại đi ra phía sau sân chơi, nhưng anh nhớ rất rõ ràng quá trình mẹ anh hôn anh.

Trên thực tế, hôm đó tâm tình của Dương Liễu Nhi không được tốt. Sau khi Lý Khắc Vi quyết định không dùng thuốc mang về, thân hình mập mạp của anh dần dần trở lại bình thường. Tuy nhiên, chức năng dương vật của Lý Khả Vi ngày càng suy giảm. Cho đến gần đây, anh không thể cương cứng được nữa để thỏa mãn Dương Lưu Nhi.

Trong một cuộc họp phụ huynh, giáo viên đã công khai khen ngợi Xiaohu vì đã bảo vệ một bé gái trong lớp bị một nam sinh lớn hơn bắt nạt khi còn nhỏ. Xiaohu dựa vào những chiêu thức học được từ lão sư "điên" trong làng và sức mạnh bẩm sinh của mình từ khi còn nhỏ. Anh ta đánh lần lượt hai nam sinh cuối cấp cho đến khi họ cầu xin sự thương xót và thề sẽ không bắt nạt cô bé nữa. 

Dương Liễu Nhi vừa tự hào lại vừa lo lắng. Sau buổi họp phụ huynh, cô đưa Huzi đi dạo trên sân chơi để dạy con trai không dễ dàng đánh nhau với người khác, bảo vệ bản thân và không hành động như một anh hùng ở mọi nơi. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngoài tuấn tú từ nhỏ của con trai mình, ông không khỏi rung động trước trái tim cô gái. Anh nhớ lại bí mật bí mật với con trai khi ngực cô cao. Cảnh hôn khiến trái tim cô ấm áp. Cô quỳ xuống hôn lên miệng Tiểu Hổ. Sau khi đỏ mặt đứng dậy, Tiểu Hổ lại ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp. Dù hai tay không thể cầm được nhưng trong lòng Dương Liễu Nhi lại rung động. Bà luôn biết con trai thứ hai đặc biệt gắn bó với bà, đồng thời bà cũng có một cảm giác mơ hồ đối với Tiểu Hổ, khác hẳn với tình mẫu tử. 

Cô vuốt ve đầu con trai, để nó ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, tựa đầu nó vào ngực mình. Cái đầu nhỏ của cô ấy chỉ đỡ lấy bộ ngực đầy đặn và hơi xệ của cô ấy. Trong lúc xúc động, bà nắm tay con trai đến góc tường không ai nhìn thấy, ngồi xổm xuống, mặt đã đỏ bừng và tiết ra những giọt mồ hôi mịn, dùng đôi môi thơm thơm hôn lên miệng con trai. Hai người yêu nhau nhẹ nhàng như xưa khi ngực cô căng đầy. Sau khi hôn môi nhau một lúc, Tiểu Hổ đã trưởng thành, thực sự đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực mẹ, rồi lại dùng bàn tay nhỏ bé nhéo nhéo, vừa lúc nhéo vào đầu vú của Dương Liễu Nhi. Dương Lưu'er hét lên "A" và đẩy con trai mình ra. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân. Bà mắng đứa con trai tám tuổi như một cô gái dâm đãng: “Con nhóc này, mẹ thưởng cho con vì đã làm anh hùng và hôn con mấy cái. Bạn đang làm gì vậy?"

“Mẹ ơi, con muốn mẹ mở miệng như trước. Nhưng ngươi ngậm chặt, ta đành phải dùng thủ đoạn như trước." Tiểu Hổ vẫn không bỏ cuộc, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn quyến rũ của mẹ, mạnh dạn nói ra những điều trong lòng, bởi vì mặc dù bị mẹ đẩy ra nhưng mẹ cũng không quá tức giận, cũng không đứng dậy, cũng không mở ra hay thoát khỏi bàn tay non nớt đang ôm lấy bộ ngực lớn của hắn.

Nghe con trai nói xong, Dương Liễu Nhi nhìn thấy bộ dáng đáng yêu nghiêm túc của con trai đang cung kính ôm cặp vú bự của mình, liền đỏ mặt cúi người. Đầu tiên bà nhắm mắt lại, sau đó áp môi vào miệng con trai, rồi hơi hé đôi môi đầy đặn gợi cảm đang gần miệng con trai mình. Trong lòng Tiểu Hổ vui mừng khôn xiết, hắn lập tức ngậm một bên môi đầy đặn vào miệng mút không ngừng. Anh nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy vai và cổ của người phụ nữ xinh đẹp. Dương Liễu Nhi bị con trai hôn, trong lúc nhất thời cũng mút lấy môi con trai mình. Hai người hôn nhau một lúc, nước bọt phát ra tiếng "xèo xèo". Nó nhỏ giọt xuống cằm nhau, rơi thành những sợi bạc trên chân Dương Liễu Nhi.

Nhưng điều mà Dương Lưu Nhi có thể làm lúc đó chính là lén lút hôn con trai mình. Cô sẽ không bao giờ thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Dù hành vi này không còn là tình mẫu tử thuần khiết nhưng cô cho rằng đó chỉ là tình cảm thô bạo, giằng co giữa hai mẹ con…

Đó là lúc Trần Lý Quyên vô tình nhìn thấy nụ hôn bạo lực đầu tiên của Dương Lưu'er đối với con trai mình. May mắn thay, không ai nhìn thấy cảnh Dương Liễu Nhi quỳ xuống để con trai ôm nhau hôn nhau say đắm. Nếu không, Trần Lý Quyên đã đoán được rằng giữa mẹ và con trai nhất định có một câu chuyện chưa biết nào đó.

“Dì ơi, hồi nhỏ con hôn lên môi mẹ cũng không phải chuyện gì to tát đâu, mẹ đừng nhắc tới nữa. Dù sao hiện tại ta thích nhất cái mông to béo này!" Vừa nói, Tiểu Hổ lại đưa tay sờ cái mông kiêu hãnh của mỹ nữ.

Sau khi được cháu trai đẹp trai vuốt ve, Trần Lệ Quyên đã nguôi đi nỗi tủi thân như thể đã bị bỏ rơi từ đêm đó, tâm trạng bỗng trở nên tươi sáng hơn. Bà vặn vẹo mông, kéo tay cháu trai trở vào nhà.

Dường như không ai để ý rằng hai người đã xa nhau lâu như vậy. Mọi người vẫn đang ăn uống và nướng bánh một cách sôi nổi. Dương Liễu Nhi ở trong phòng khá cô đơn, nhưng Thẩm Bạch Tuyết đã ăn xong sớm, đến phòng mẹ chồng tiếp tục nói chuyện với bà: "Mẹ, con... con... có việc phải làm, con muốn nói chuyện với mẹ."

"Bạch Tuyết, có chuyện gì vậy?"

“Mẹ, Tiểu Hổ và con không thể có con và cũng chưa hề sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Tôi đi khám thì phát hiện trứng đã thụ tinh ở nội mạc tử cung của tôi không thể bám vào giường được. Bây giờ mẹ đưa tôi đi khắp nơi để khám bệnh, tôi cũng đã nghỉ học một thời gian dài. Xiaogang hỏi tôi tại sao lại xin nghỉ phép, và tôi nói rằng đó là trường hợp khẩn cấp ở công ty của bố tôi cần tôi giúp đỡ. Bạn phải giúp tôi giấu nó trước mặt Xiaohu và đừng nói cho anh ấy biết. "Thật ra, Thẩm gia muốn nữ nhi của mình chuyện này không được nói cho ai biết chuyện này, cho đến khi thật sự không còn cách nào khác.

Nhưng Thẩm Bách Tuyết sợ tờ giấy không ngăn được lửa. Nếu cuối cùng Tiểu Hổ biết mình không thể có thai và đã lừa dối anh lâu như vậy thì sẽ không có ai giúp cô thuyết phục chồng, quan hệ vợ chồng sẽ khó duy trì. Nhưng thấy chồng rõ ràng có quan hệ tốt với mẹ chồng, nghe lời mẹ chồng nên cô muốn nói với mẹ chồng trước. Suy cho cùng, trước khi Tiểu Hổ trở nên thịnh vượng và sự nghiệp thành công, Dương Lưu Nhi hẳn là vẫn có lòng tốt của Thẩm gia để xây dựng một ngôi nhà mới cho gia đình họ. 

Dương Liễu Nhi nghe được lời này, không khỏi âm thầm sợ hãi. Tinh thần cạnh tranh trước đây của bà và niềm kiêu hãnh mờ nhạt vì đã mang thai đứa con hổ con trước khi Bạch Tuyết đột ngột biến mất, sự đồng cảm khiến bà gần như đứng dậy khỏi giường để ôm con dâu. 

"Bạch Tuyết, ngươi yên tâm, đừng làm ồn, sẽ có biện pháp. Yên tâm, Tiểu Hổ, ta sẽ giúp ngươi."

Buổi tối, mọi người đứng dậy rời đi, đến phòng Dương Liễu Nhi yêu cầu nàng chăm sóc thân tâm thật tốt, nhanh chóng hồi phục. Họ đều nói sẽ quay lại sau vài ngày nữa. Bà Gao vội vàng thuyết phục mọi người rằng Dương Lưu'er nên im lặng để giữ gìn sức khỏe. Cô yêu cầu mọi người cố gắng không đến nhà trong thời gian sắp tới mà chỉ gọi điện và gửi video cho Dương Lưu'er. 

Thẩm Bách Tuyết bất đắc dĩ kéo Hổ Tử, bởi vì nàng phải ra ngoài thành chữa bệnh, cho nên nàng nói sợ ảnh hưởng đến mẹ chồng nghỉ ngơi cùng hồi phục, cho nên gần đây cuối tuần không đến lưu trú. Tiểu Hổ lo lắng Thẩm Bách Tuyết mỗi cuối tuần đều sẽ đến thành phố đoàn tụ với hắn, sợ mẹ nàng mang thai sẽ bị bại lộ. 

Đây chính là điều anh ấy muốn. Anh chỉ nói sẽ dành thời gian quay lại gặp cô và để cô tự chăm sóc bản thân. 

Mọi người lần lượt nói lời tạm biệt và rời đi không nói một lời. Dương Lưu'er sớm lăn ra khỏi giường và đứng dậy. Cô đã kiệt sức sau khi giả làm bệnh nhân nằm trên giường nghỉ ngơi suốt một ngày. Cô đi vào phòng khách nhìn thấy một chiếc bàn lớn đựng thức ăn thừa. Bà Gao và Cai'er đang dọn dẹp. Cô nhanh chóng chạy tới nhặt vài thứ ăn được rồi ngấu nghiến. Bây giờ sự thèm ăn của cô đã trở nên mạnh mẽ như ham muốn tình dục do mang thai.

Lúc Tiếu Hổ tiễn khách về, thấy mẹ đang dùng bữa thịnh soạn nên ngồi xuống cạnh bà, nhỏ giọng nói: “Con đói rồi, cảm ơn con đã vất vả rồi.” Dương Liễu Nhi há miệng đầy đồ ăn, dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn con trai, mơ hồ mắng con trai: "Đều là lỗi của con! Đồ nhãi ranh!"

"Dì tôi vừa mất bình tĩnh với tôi và nói rằng sau đêm đó tôi sẽ phớt lờ dì ấy. Tôi đã lừa dì ấy, nhưng dì ấy có vẻ hơi nghi ngờ giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì đó. dì ấy còn nhắc đến việc tôi nhìn thấy cậu lén lút hôn tôi khi tôi học tiểu học."

"Hừ, chẳng lẽ nàng còn muốn cướp đi con trai của ta sao? Con trai của ta là của một mình ta." Dương Liễu Nhi hài lòng ợ hơi, sờ sờ cái bụng to của mình: "Mẹ, Tiểu Hổ và con đi dạo trong khu dân cư." Sau đó, bà trìu mến kéo tay con trai, mở cửa rời đi, để lại bà lão lắc đầu ở phía sau, vừa cười vừa rơi nước mắt nhìn con gái hoàn toàn nhập vai vào vai vợ của con trai ông. 

Khu biệt thự nhỏ này có khung cảnh dễ chịu, có đài phun nước nhân tạo, những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy, sân tennis và sân bóng rổ. Khu vực này có nhiều cây lớn và nhiều cây xanh. Nó thực sự là một nơi tốt để đi bộ và tập thể dục. Buổi tối xung quanh có rất ít người, hai người nắm tay nhau đi dạo và trò chuyện. , yêu nhau, dịu dàng và tình cảm, họ là một cặp đôi yêu nhau khiến người khác ghen tị. Cả hai chậm rãi đi đến một khu rừng rộng lớn ở phía trong cùng của cộng đồng. Khi Yang Liuer nhìn thấy một chiếc ghế dài để mọi người nghỉ ngơi, cô kéo con trai mình và nói rằng cậu bé đi bộ mệt mỏi, và họ ngồi âu yếm nhau trên chiếc ghế dài. 

Cô vừa ngồi xuống, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của mỹ nữ đã đỏ bừng lấm tấm mồ hôi: "Con yêu, con có nhớ mẹ con đã lén lút hôn con khi còn nhỏ không? Con còn nhỏ như vậy, làm sao có thể?"

Tiểu Hổ ôm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mỹ nhân trong lòng bàn tay, không khỏi siết chặt vuốt ve: "Mẹ, con không chỉ nhớ hôn mẹ thời tiểu học, con còn nhớ đã giúp mẹ bú vú sau khi Tiểu Chi ra đời."

Mỹ phụ nghe xong còn cúi đầu, mặt đỏ bừng không lau được, liền nhào vào trong ngực con trai. Bà nhẹ nhàng như một con muỗi nói: “Hãy hôn mẹ lần nữa giống như khi con còn nhỏ…” Nói xong, bà ngẩng mặt lên trong vòng tay của con trai, hơi hé môi nhưng nhắm lại đôi mắt xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng. Lông mi cô giật giật một cách lo lắng và ngượng ngùng. Mỹ nhân này và con trai dù đã mang thai nhưng mỗi lần tán tỉnh con trai, cô vẫn sẽ ngượng ngùng, ngượng ngùng giống như một trinh nữ. Điều này càng khiến con trai cô bị ám ảnh bởi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Sau khi nghe xong, Xiaohu nhìn thấy mẹ mình đang ôm mặt chờ đợi. Anh không chút do dự mà hôn cô, giống như hồi còn nhỏ, mút và hôn đôi môi căng mọng gợi cảm đẹp như nhị hoa của mẹ. Dương Liễu Nhi giơ tay vòng qua cổ con trai, hôn đáp lại cô say đắm. Môi họ chạm nhau và phát ra âm thanh mút. Xiaohu không khỏi bất giác chạm vào bộ ngực to tròn đầy đặn đang được ép chặt vào ngực của mẹ mình, dùng sức xoa xoa. Nó giống như nắm lấy hai quả bóng nước lớn chứa đầy nước. Cả bàn tay cô chìm vào một miếng thịt ngực mềm mại. Người phụ nữ "cạch" một tiếng, nhưng cô vẫn nhớ mình muốn con trai hôn mình như khi còn nhỏ! 

Tôi không nhịn được mà đưa cái lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng con trai chơi đùa với lưỡi của nó, chẳng mấy chốc hai đứa đã hôn nhau say đắm…

Môi lưỡi tách ra một lúc lâu, người phụ nữ nheo đôi mắt xinh đẹp lại, nhìn con trai mình vừa bối rối vừa yêu thương, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa, ngươi lại dùng lưỡi hôn ta giống như khi còn nhỏ!"

Tiểu Hổ trong lòng cười khổ: Rõ ràng là ngươi lè lưỡi trước, nhưng tiểu nhân lại phàn nàn trước. Nhưng để một người đẹp tuyệt vời như vậy lại hành động quyến rũ sau khi hôn bạn một thời gian dài, tất nhiên những gì cô ấy nói đều đúng! 

“Nhào thật mạnh ngực của ta, không giống như lúc còn nhỏ, vừa mới ôm, giống như đang ôm một bảo vật vô song nào đó, sợ vô tình đánh rơi xuống đất, làm vỡ.” Người phụ nữ xinh đẹp lẩm bẩm một mình, nhưng ngay cả đôi tai hồng của cô cũng chuyển sang màu đỏ. 

"Có phải vậy không?" Xiaohu cẩn thận ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Dương Lưu'er, vốn đã lớn hơn do mang thai, bằng cả hai tay. Anh ta giơ chúng cao đến mức gần như chạm tới chóp mũi của Dương Lưu'er. Áo của Dương Lưu'er được vén lên, để lộ vòng eo và cái bụng trắng nõn. 

"Kinh tởm! Thật tệ! Bạn sẽ bắt nạt mẹ mình!" Dương Liễu Nhi đẩy con trai mình ra, cặp vú mập mạp đó rơi khỏi tay con trai, rơi xuống ngực hắn. Họ tát nhau “bụp” và nhảy thêm hai lần nữa, tạo thành một làn sóng da thịt dâng trào. "A" Dương Lưu Nhi bị hai quả tạ tác động làm cho giật mình. Bà nhanh chóng khoanh tay trước ngực ôm lấy đứa bé đang bồn chồn, giận dữ trừng mắt nhìn đứa con trai đang mỉm cười và bị bao vây của mình...

Ngoài ra, sau một tuần điều tra toàn diện, cảnh sát cuối cùng cũng tìm ra được khoảng sân nhỏ nơi Dương Liễu Nhi bị giam giữ. Có vẻ như cảnh sát đã thừa nhân lực. Người dân địa phương đã gọi cảnh sát và báo rằng họ ngửi thấy mùi hôi thối khi đi ngang qua. Cảnh sát đến mở cửa sân và tìm thấy thi thể đang thối rữa của Chu Hằng Zao trong hầm. 

Lệ Lôi nhanh chóng dẫn đầu lực lượng tới hiện trường. Theo lời thú nhận của Dương Lưu'er, đó hẳn là một trong những kẻ bắt cóc đã bị bắn chết trong cuộc đấu tranh nội bộ. Không ngờ khi xác định được danh tính, họ bất ngờ khi phát hiện thi thể chính là giám đốc đồn công an thôn Thanh Thủy. 

Nhân viên pháp y tại chỗ đã thu thập đạn, vỏ đạn, mẫu máu, đồng thời chụp ảnh hiện trường. Họ cũng chụp ảnh cầu thang bị hư hỏng. Một trong những cảnh sát đầu tiên bước tới cửa suýt chút nữa đã trượt bậc và ngã đè lên người Giám đốc Chu.

Lệ Lôi và những người khác lại lên lầu kiểm tra từng phòng. Họ nhìn thấy các đồng nghiệp của Cục Điều tra Hình sự đang thu thập dấu tóc và dấu giày trên sàn từ phòng này sang phòng khác. Vừa lục lọi hộp tủ, anh vừa lắc đầu, nhanh chóng bảo bọn họ dừng lại: "Mặc dù tòa nhà nhỏ này có thể không phải là hiện trường vụ án, nhưng là nơi bọn bắt cóc an nghỉ. Có thể sẽ có manh mối thông tin quan trọng. Đừng lộn xộn nữa. Các em đi giao đầu đạn trước." Đến văn phòng tỉnh để kiểm tra đạn đạo và nộp hồ sơ. Đến ủy ban thôn tìm chủ nhân của mảnh sân nhỏ. Sau đó đến làng Qingshui để giam giữ tất cả cảnh sát. Chiếm giữ văn phòng của Chu Hằng, kiểm soát những người thân trong gia đình anh ta và liên hệ với văn phòng viễn thông để lấy tất cả hồ sơ cuộc gọi của anh ta. Đi! Nhân tiện, ngoài việc dựng dây, khoảng sân nhỏ này yêu cầu nhân viên của đồn cảnh sát ngoại ô phải túc trực 24/24.

"Đúng!" Đội trưởng của đội đặc nhiệm bắt đầu hành động riêng lẻ.

Lệ Lôi dẫn Hồ Linh Linh và Tiêu Hà đi quan sát cẩn thận từng phòng. Hồ Linh Linh đi theo phó đội trưởng một cách đầy ngưỡng mộ. Nhìn anh chỉ huy điềm tĩnh và có phong thái của một vị tướng, cô cảm thấy rất khâm phục. Cô dùng giọng ngọt ngào nói với người yêu của anh: “Đội trưởng, chúng ta nên chú ý đến điều kiện bất thường nào để tìm ra manh mối?”

Lệ Lôi quay lại nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp mảnh khảnh với ánh mắt ngưỡng mộ: "Thật ra tôi không thể nói rõ ràng. Có thể là cách sắp xếp đồ đạc, vị trí của nhu yếu phẩm hàng ngày hoặc là cánh cửa bí mật. Cô còn nhớ tòa nhà văn phòng cũ ở làng Qingshui lần trước không? Tóm lại, hãy cẩn thận. Đôi khi bạn chỉ cần dựa vào trực giác của mình. Đừng ép buộc bản thân. Phải mất rất nhiều thời gian để bồi dưỡng cô ấy. Ở giai đoạn này, cô ấy chỉ cần hoàn thiện kỹ năng chuyên môn của mình." Lingling đến từ phòng pháp y. Để hoàn thiện kỹ năng chuyên môn, cô nên dành nhiều thời gian hơn trong phòng thí nghiệm để phân tích bằng chứng, nhưng Lệ Lôi quyết tâm bồi dưỡng cô, đồng thời anh cũng thích nữ cảnh sát dễ thương, mảnh khảnh và gợi cảm này nên luôn đưa cô đi cùng. 

Ba người vừa nhìn vừa nói chuyện, cẩn thận không chạm vào bất cứ thứ gì trong phòng. Họ lật qua các mục đã được kiểm tra và đặt chúng trở lại vị trí ban đầu. Họ đi đến căn phòng Nguyễn Tứ đang nghỉ ngơi, chỉ thấy cửa sổ sáng sủa và sạch sẽ. Nó sạch sẽ hơn nhiều so với các phòng khác. Rõ ràng đó là căn phòng nơi kẻ bắt cóc nghỉ ngơi. Nhân viên bộ phận kỹ thuật rõ ràng đã kiểm tra căn phòng này trước. 

Lệ Lôi cau mày nhìn bốn phía, không nói một lời, nghiêm túc kiểm tra từng ngóc ngách trong phòng. Thấy vậy, Hồ Linh Linh và Tiêu Hà cũng bắt đầu tách ra kiểm tra. 

Một lúc lâu sau, ba người thất vọng nhìn nhau, đồng thời lắc đầu, chuẩn bị bước ra khỏi phòng. Khi Hu Lingling đi ngang qua gương với khẩu súng giấu trên tường, cô ấy rất yêu cái đẹp. Người yêu cái đẹp hẳn phải xinh đẹp khi nhìn thấy một nơi phản chiếu trong gương. 

Cô ấy nhìn mình trong gương, với khuôn mặt hồng hào và bộ ngực cao dưới bộ đồng phục cảnh sát vừa vặn, cô ấy thật là một tiểu mỹ nhân bảnh bao! 

Đang say sưa với chính mình, hắn phát hiện gương hơi nghiêng, liền đưa tay chỉnh lại. Lúc này, Lệ Lôi quay đầu lại nhìn: "Chờ một chút." Anh bước nhanh đến chỗ Hồ Linh Linh, đưa tay tháo chiếc gương treo trên tường xuống.

"À!" Tiêu Hà và Hồ Linh Linh đồng thời hét lên. Khi nhìn thấy lỗ khóa trong gương, Lệ Lôi cẩn thận đưa tay chạm vào bức tường trắng xung quanh lỗ khóa, "Là két sắt, Tiểu Hà! Đồ ăn cho bát cơm của em đây."

Thì ra Tiêu Hà là chuyên gia phá khóa ở văn phòng thành phố. Anh ấy rất quan tâm đến két sắt, cửa an toàn, ổ khóa kết hợp, v.v. từ khi còn nhỏ. Sau đó, đồng nghiệp đều trêu chọc anh, nói rằng anh thật may mắn khi được trở thành cảnh sát, nếu không anh đã phải vào phòng biệt đội sớm. 

Tôi thấy Tiểu Hà bước tới, nhìn kỹ lỗ khóa, sau đó dùng ngón tay gõ lên cửa két, sau đó lấy ra một cái túi, lấy ra hai vật kim loại có hình dáng kỳ lạ, nhét vào lỗ khóa, bấm ba lần, năm chia hai, có tiếng “cạch” một tiếng, cửa mở ra. 

"Được, nhanh như vậy!" Lệ Lôi vừa nói vừa đưa tay vào két sắt. 

"Đội trưởng, anh quá khen rồi. Loại hộp này quá trẻ con, chắc chẳng có gì quan trọng đâu..." Giọng Tiêu Hà chợt dừng lại khi đội trưởng lấy ra thứ gì đó. 

Một khẩu súng lục 64! 

Trong đầu Lệ Lôi lóe lên một ý nghĩ: "Tiểu Hà, gọi điện đến cục hỏi số súng của Từ Ngụy và Chu Hằng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Nghe nói, Sở tỉnh đã bắt đầu tính đến việc giải tán đội đặc nhiệm trước vụ bắt cóc, vì vụ án đã đi vào ngõ cụt. Những vụ cảnh sát dùng súng bắn chết người hay cướp tiền mà các nhà lãnh đạo lo ngại nhất đã không xảy ra. Lãnh đạo sở đã ám chỉ việc sắp xếp một vật tế thần để khép lại vụ án khi lực lượng đặc nhiệm báo cáo công việc. Chà, viên chức của Sở Công an Thiên Tân cũng có ý kiến ​​​​tương tự. Nếu một cảnh sát nhỏ chết, anh ta sẽ chết, và anh ta sẽ trở thành một cảnh sát dũng cảm chiến đấu với bọn xã hội đen. Anh ta sẽ trao giải thưởng cho người đã khuất và tặng một số tiền trợ cấp cho gia đình anh ta. Nếu nhà họ Từ có lai lịch hoặc có khả năng gây rối thì cùng lắm họ có thể sắp xếp người thân trực hệ vào hệ thống công an thì mọi việc sẽ được an toàn. 

Chỉ cần cảnh sát và súng ống không đến giết người mua hàng thì sẽ là một xã hội hài hòa, mọi người đều tốt, mọi người đều tốt. 

Bây giờ, mặc dù khẩu súng của cảnh sát Từ Vi đã được cảnh sát tìm thấy và thu giữ nhưng nó lại liên quan đến vụ bắn chết một sĩ quan cảnh sát khác. 

Hơn nữa, khẩu súng của viên cảnh sát bị bắn lại bị mất tích!

Vũ Trịnh, Lý Lôi và những người khác không dám bỏ bê hai vụ án lớn có liên quan đến nhau nên nhanh chóng báo cáo lên tỉnh. 

Lãnh đạo Công an tỉnh bàng hoàng, đặc biệt vì nội dung báo cáo còn liên quan đến các doanh nhân nổi tiếng Hồng Không từng được đích thân Bí thư Tỉnh ủy thu hút đầu tư. 

Hóa ra chủ nhân của sân tại hiện trường vụ án mạng và bị sát hại đã được tìm thấy, nhưng theo hợp đồng do chủ sở hữu xuất trình cho thấy sân đã được cho công ty của doanh nhân giàu có Hồng Kông ở Phúc Xuyên thuê.

Vũ Trịnh, một con cáo già, đã không triệu tập ngay các doanh nhân Hồng Kông để hợp tác điều tra. Thay vào đó, anh ấy đá quả bóng đến văn phòng. Anh sẽ không mạo hiểm làm mất lòng bí thư tỉnh ủy để giải quyết vụ việc. 

Nhận thấy vụ việc nghiêm trọng, Sở tỉnh không còn cách nào khác là phải báo cáo Bí thư Tỉnh ủy. Người ta nói, Bí thư Tỉnh ủy tỉnh Đông Giang là Thị Minh Thôi, một quan chức phong kiến ​​vừa được chuyển giao từ chính quyền trung ương sang chính quyền địa phương. Mặc dù Bí thư Shi rất muốn lập thành tích và mạnh mẽ giới thiệu các doanh nhân Hồng Kông tham gia xây dựng Đông Giang, nhưng ông ta không dám che đậy những vụ giết cảnh sát hàng loạt như vậy nên đã chỉ đạo Sở tỉnh báo cáo Bộ Công an, đồng thời chỉ đạo đội đặc nhiệm của Văn phòng thành phố Phúc Châu dốc toàn lực điều tra, không cần lo lắng về nhiệm vụ.

Đội đặc nhiệm lấy được thanh kiếm của Thượng Phương và chuẩn bị đến Công ty Huayi của Không Đức Trung ở thành phố Fuchuan để điều tra vấn đề thuê nhà. Thật bất ngờ, họ nhận được tin Công ty Huayi đến trình báo nhân viên của họ mất tích, đồng thời cũng đến để hỏi tại sao cảnh sát lại phong tỏa sân ngoại ô do công ty thuê. 

Wu và Li đang thảo luận vụ án trong văn phòng. Nghe thấy có người tới báo cáo sự việc, bọn họ không khỏi nhìn nhau mỉm cười. “Người xấu tố cáo trước. Chắc họ có kênh để biết quyết định của tỉnh”.

Người đến trình báo vụ án là Phương Trác Văn, giám đốc văn phòng Công ty Huayi. Anh ấy cũng là người Hồng Kông. Anh ta có một cái đầu béo, dáng người thấp, đầu cạo trọc và nụ cười trên môi. Viên cảnh sát tiếp nhận anh ta đã lập biên bản. Lệ Lôi đã vào phòng báo cáo. Cả hai bên đều nêu rõ danh tính của mình. Lý Lôi đại khái nói với Phương Trác Văn về vụ giết người trong sân. Bây giờ sân, nơi xảy ra vụ án đầu tiên, đã bị cảnh sát đóng cửa và không ai được phép vào.

Phương Trác Văn gật đầu cúi đầu, và lại bị sốc. Anh ta nhanh chóng nói bằng tiếng Quảng Đông: "Bệnh viện này được công ty đặc biệt thuê cho các nhân viên Hồng Kông mất tích. Người chết không thể là anh ta, phải không?"

Lệ Lôi liên tục nói: "Không, không." Anh ta cẩn thận hỏi lại thông tin chi tiết về những nhân viên mất tích của họ, và hai người họ rất lịch sự. Phương Trác Văn đứng dậy và rời đi như thể hài lòng với việc hoàn thành nhiệm vụ.

Vũ Trịnh, đội trưởng đội đặc nhiệm, đứng dậy và đi lại trong văn phòng. Anh ta cầm điếu thuốc sau lưng. Anh ta không hít hai hơi. Mái tóc màu xám của ông được chải tỉ mỉ sau tai. Đang suy nghĩ thì cửa mở ra, Lệ Lôi cầm trên tay một xấp hồ sơ báo cáo đi vào. Anh nhẹ nhàng ném nó lên bàn cà phê và nói: "Sư phụ, nhìn xem."

Ngô Tranh đem điếu thuốc gần như cháy hết vào gạt tàn, nhặt lên xem xét kỹ càng. Một lúc sau, anh ta mới nói: "Hừm, bức ảnh này khiến họ tốn rất nhiều công sức. Mặc dù ăn mặc chỉnh tề nhưng đôi mắt lại dữ tợn và cơ bắp săn chắc, sao có thể là nhân viên bình thường được!"

"Hắn không phải chỉ là một trong hai kẻ bắt cóc thôi sao? Hắn đến đây báo tội và lừa được hắn? Hắn còn có một bức ảnh, như vậy không sao cả. Dù sao chúng ta cũng phải bắt được tiểu tử này! Buồn cười quá!"

"Bất quá, bọn hắn cái gì cũng không biết, đều dồn ép người này. Nếu không bắt được người, chúng ta cũng không thể làm gì bọn họ. Tất nhiên, trọng tâm của chúng ta vẫn là tìm súng của Chu Hằng. Cho nên chỉ cần bắt được người là đủ rồi, không cần phải đào bới mối quan hệ giữa kẻ bắt cóc và công ty Hoa Nghị." Ngô Chính trầm tư lẩm bẩm nói: "Nếu hắn có súng của Từ Ngụy, hơn nữa bộ phận nhận dạng cũng đã xác minh quỹ đạo đạn bắn ra từ súng của Từ Ngụy, vậy chúng ta có lý do để nghi ngờ người này. Nhân tiện, người này tên là gì? Nguyễn Tư Lang, hắn không chỉ bắn Chu Hằng, còn là kẻ sát hại Từ Ngụy, như vậy cả hai vụ án sẽ được giải quyết."

"Những vụ án này thật kỳ lạ, tôi và Hồ Linh Linh đi chụp ảnh tòa nhà cũ ở vịnh Qingshui thì chưa bao giờ gặp phải. Than ôi, điều khó chịu nhất là tôi không thể buông tay và điều tra kỹ lưỡng. Đánh giá từ những bức ảnh chụp tòa nhà cũ ở vịnh Qingshui mà tôi và Hồ Linh Linh đi chụp, có rất nhiều vết máu trong tòa nhà đó ở hai nơi. Vết máu có hình dạng phun nước và rơi xuống. Gần như chắc chắn rằng Vương Trung Hoa chín mươi chín phần trăm là một vụ giết người và là giả mạo." tự sát, người chịu trách nhiệm xử lý sự việc Chu Hằng sao có thể không nhìn ra được? Nước phức tạp đến mức chúng tôi thậm chí còn tìm thấy một lượng lớn chất dịch cơ thể người bị nghi ngờ là tinh dịch, ngoài vết máu ra, tôi còn nghi ngờ rằng có nhiều hơn một hiện trường giết người.”

"Hiện tại tỉnh đã nói có thể tự do điều tra, nhưng... anh vẫn phải làm một số động thái lớn để Sở tỉnh thấy rằng đội đặc nhiệm của chúng tôi có quyền tự do điều tra. Nhưng một khi liên quan đến công ty Hoa Nghị và ông chủ Hồng Không, anh phải bàn bạc với tôi trước khi xử lý!" Vũ Trịnh cau mày và lắc đầu, nhưng giọng điệu vẫn kiên quyết.

"Sư phụ, ta biết rồi, ngươi yên tâm!"

"Còn nữa, sư phụ, Dương Liễu Nhi, nạn nhân của vụ bắt cóc, có liên quan đến mấy vụ án, ta một mực điều tra nàng, nhưng cơ bản không có sơ hở, nàng thật sự là một nữ nhân thần bí."

"Tôi đã nghe nói rồi. Chuyện này truyền khắp đồn cảnh sát. Tôi nghe nói đây là một đất nước xinh đẹp!" Ngô Tranh liếc nhìn đồ đệ của mình, mỉm cười chuyển chủ đề: “Thân thể của ngươi có sức nổ phải không?”

"Quả nhiên là người ngực to, eo thon, mông to nhìn giống sao nữ. Không, tôi chưa bao giờ thấy sao nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy."

Hai người nhìn nhau cười, phân tích vụ án kết thúc bằng việc hai người đàn ông thảo luận về phụ nữ xinh đẹp...

Máy quay hướng về hai mẹ con. Cuộc sống ngọt ngào trong biệt thự kéo dài được một thời gian. Vào buổi sáng, người mẹ quyến rũ sẽ cõng Xiaocai và mẹ già trên lưng và gửi những nụ hôn ngọt ngào đến Xiaohu đã rời nhà đi làm. Buổi tối, khi về đến nhà mở cửa, anh sẽ được một người phụ nữ xinh đẹp ôm chặt vào lòng. Sự mệt mỏi trong ngày làm việc lập tức biến mất. Hai mẹ con giống như một đôi vợ chồng mới cưới, Tiểu Hổ tựa như đang sống trên thiên đường.

Hôm nay, sau bữa tối, Tiểu Hổ đang đi dạo thường lệ, vừa vuốt ve cái bụng sưng tấy của Dương Lục Nhi, vừa thận trọng ngập ngừng nói: "Mẹ, mẹ có nghĩ chúng ta nên mời Lưu Mạn Đình đến cảm ơn đàng hoàng không?"

Quả thực, nếu không có Lưu Mạn Đình báo trước, số phận của Dương Lưu Nhi khó mà nói trước được. Mặc dù Xiaohu đã cứu cô nhưng cô phải là vị cứu tinh thực sự của Dương Lưu Nhĩ và là ân nhân đoàn tụ hai mẹ con. Tuy nhiên, do sức ghen tuông của Dương Lưu Nhĩ nên Xiaohu chưa bao giờ dám nhắc đến việc cảm ơn Lưu Mãn Đình một cách đàng hoàng.

"Hừm, tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô ấy nữa phải không!" Dương Liễu Nhi tát vào bàn tay đang sờ bụng của con trai mình. Trên thực tế, trong lòng Dương Liễu Nhi đương nhiên biết, nếu không có Liễu Mạn Đình thì mạng sống của nàng khó có thể biết trước sẽ ra sao, nhưng thân thể trong sạch của nàng cũng không thể duy trì được. Nếu hôm đó con trai cô đến muộn một bước thì cô đã có thai và bị kẻ bắt cóc cưỡng hiếp.

Khi đó tôi thực sự sẽ còn tệ hơn cả chết.

“Mẹ, mẹ lại ghen nữa à?” 

"Sao mẹ lại ghen tị thế mẹ? Mẹ nên cảm ơn mẹ cho đàng hoàng đi!" Dương Liễu Nhi cúi đầu rúc vào trong lòng tiểu yêu, ngoan ngoãn như một con mèo con.

"Anh nghĩ thế nào khi mời cô ấy đến nhà anh ăn tối? Cô ấy ra ngoài ăn có chút nguy hiểm, tôi sợ nếu có người của Khổng Boss nhìn thấy cô ấy đi cùng anh." 

“Được, tôi sẽ nghe lời chồng tôi.” Dương Lưu Nhi nhẹ nhàng nói trong lòng con trai, vén mái tóc như mây tựa vào cằm con trai. 

"Nhân tiện, bạn có nghĩ số tiền chúng tôi tìm thấy là của người tên Kong không? Bạn định làm gì?" Dương Liễu Nhi chợt nhớ tới tiền, ngồi thẳng dậy trong lòng con trai, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm con trai mình.

Sắc hồng mỏng manh trên mặt cô dần dần tiêu tan.

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta đã giết hai người của hắn. Cảnh sát đang theo dõi hắn. Chắc hắn tạm thời sẽ không ra tay nữa. Vương Trung Hoa đã lấy 90% số tiền từ hắn. Nếu không phải Khổng, hắn sẽ không truy đuổi hắn. Nhưng tiền bây giờ là của chúng ta. Tôi không chỉ muốn tiền, tôi còn chưa báo thù cho việc bắt cóc cậu!"

Hai người trở về nhà sau khi đi dạo. Vừa bước vào, họ đã nghe thấy điện thoại di động của Dương Lưu Nhi trong nhà hàng đổ chuông ầm ĩ. Bà cụ càu nhàu phàn nàn: “Mau nhặt lên đi. Từ lúc con ra khỏi nhà nó đổ chuông liên tục đấy.” 

Dương Lưu Nhĩ trả lời cuộc gọi một cách nghi ngờ. Hóa ra là một sĩ quan cảnh sát của Văn phòng Công an Thành phố. Hiện trường vụ án đã được tìm thấy và nạn nhân cần đến hiện trường vào ngày mai để xác nhận.

Dương Liễu Nhi buông điện thoại xuống, thật sâu nhìn con trai. Tiểu Hổ vội vàng nói: “Mẹ, ngày mai con xin phép đi cùng mẹ.” 

Sau một đêm im lặng, ngày hôm sau hai mẹ con lái xe đến đồn cảnh sát, sau đó một lượng lớn xe cảnh sát kéo chuông báo động đến trang trại ở ngoại ô. 

Theo yêu cầu của cảnh sát, Xiaohu để xe ở khuôn viên văn phòng công an và lên xe cảnh sát cùng mẹ.

Nửa giờ sau, đoàn người lớn đã tới trong sân nhỏ. Hàng rào vẫn bao quanh khoảng sân nhỏ. Lính canh mở dây và cho đoàn xe tiến vào sân nhỏ. Dương Lưu Nhi vừa xuống xe, đã nhìn thấy Lệ Lôi cùng hai cảnh sát trẻ, một nam một nữ, đang đứng trong sân. Có vẻ như họ đã đợi ở đây rất lâu rồi.

Ba người chào nhau vài câu rồi giới thiệu nhau. Vì vụ án Hứa Ngụy, Lệ Lôi và Dương Lưu Nhi cũng là người quen. Một nam cảnh sát trẻ khác, Dương Lưu'er, cũng nhớ lại rằng anh ta chính là cảnh sát họ He, người đã ghi chép lần trước với Lệ Lôi. Cô cảnh sát xinh đẹp khác bên cạnh anh đương nhiên là Hồ Linh Linh. 

Dương Lưu Nhi giới thiệu con trai mình với ba người, Lệ Lôi hỏi Dương Lưu Nhi: "Dương cô nương, cô có ấn tượng gì với sân này không? Đây có phải là nơi cô bị bọn côn đồ mang đến không?"

Dương Liễu Nhi khẽ nhíu mày, "Ta đã bị bịt mắt, nhưng lại hoảng sợ, đứng ở chỗ này, ta thật sự không xác định được. Trong viện này nhất định có hầm rượu đúng không?"

Hồ Linh Linh nghe vậy, khéo léo nắm lấy tay Dương Liễu Nhi, như một người bạn cũ: "Chị Liễu, tất nhiên rồi, tôi giúp chị xuống hầm xem hiện trường."

Hai người cẩn thận bước xuống cầu thang gỗ và đứng dưới hầm. Dương Liễu Nhi ngửi cái mũi thẳng tắp thanh tú của nàng mấy cái, nói: "Đúng vậy, ta vĩnh viễn không quên mùi này, nó ở đây." Anh bước tới và tìm thấy nơi buộc sợi dây chuyền. Anh dùng chân đá nhẹ sợi dây xích. Anh quay lại gật đầu với Lệ Lôi đang đi theo họ. "Cảnh sát Lý, nó đến rồi!"

Lệ Lôi và Hồ Linh Linh nhìn nhau gật đầu, sau đó đỡ Dương Liễu Nhi trở lại mặt đất. Tiểu Hồ bước nhanh tới, nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Dương Liễu Nhi từ tay Hồ Linh Linh. Anh ủng hộ người mẹ xinh đẹp của mình và kiểm tra một số chi tiết với cảnh sát, chẳng hạn như liệu anh có nghe thấy tiếng đánh nhau trước khi nổ súng hay không, và liệu anh có nghe thấy tiếng la hét của hai kẻ bắt cóc hay không. Nhiều cuộc trò chuyện hơn, và sau đó là một số chi tiết sau khi những kẻ bắt cóc giết bạn đồng hành của họ và đưa họ đi. Trên thực tế, những câu hỏi này đã được cảnh sát đặt ra từ lâu. Dương Lưu Nhĩ đã học thuộc lòng chúng theo những gì con trai ông đã dạy và lặp lại chúng một lần nữa. Kỳ thực phần lớn là bởi vì hắn quá hoảng sợ, khẩn trương không nhớ nổi, hơn nữa hắn bị bịt mắt không nhìn thấy được. 

Cảnh sát giận dữ kết thúc quá trình xác nhận và bố trí xe cảnh sát đưa hai mẹ con về văn phòng thành phố. 

Suy cho cùng, Dương Lưu Nhĩ là nạn nhân, không phải nghi phạm. Cảnh sát đã bí mật sử dụng kỹ thuật thẩm vấn nghi phạm, đó là lặp lại những câu hỏi tương tự. Khi các nghi phạm đưa ra những câu trả lời khác nhau sẽ có bước đột phá. 

Nhưng việc sử dụng những thủ đoạn này đối với nạn nhân đương nhiên xuất phát từ sự chỉ đạo của lực lượng đặc nhiệm Lệ Lôi. 

Lệ Lôi, Hồ Linh Linh và Tiêu Hà đều im lặng một lúc, nhìn về hướng hai mẹ con rời đi. Một lúc sau, Hồ Linh Linh mới nói: “Đội trưởng, tôi cảm thấy hai mẹ con này đối với tôi rất kỳ quái.”

Lệ Lôi quay đầu nhìn cô gái xinh đẹp có bộ ngực cao này, "Ồ, nói cho tôi biết đi."

"Theo logic mà nói, nạn nhân khi đến hiện trường lần nữa chắc hẳn sẽ rất căng thẳng và phản kháng, bởi vì hầu hết nạn nhân đều không muốn nhớ lại loại sợ hãi này, nhưng Dương Liễu Nhi lại không có chút cảm xúc nào như vậy. Nhận dạng và ký ức của cô ấy bình tĩnh đến mức khiến tôi sợ hãi, như thể cô ấy đang nói về chuyện gì đó đã xảy ra với người khác. Cô ấy thậm chí... có lẽ chỉ có phụ nữ mới có thể hiểu được. Trong ký ức của cô ấy thậm chí còn có một chút hương vị ngọt ngào, như thể cô ấy đang cùng những người khác nhớ lại rằng đây là nơi cô ấy hẹn hò với bạn trai mối tình đầu của mình. Tôi không biết có phải không." Tôi chỉ đang tưởng tượng thôi."

"Không sao đâu, không sao đâu. Đôi khi chúng ta chỉ cần động não thôi, còn gì nữa?" Lệ Lôi có chút vui mừng động viên Hồ Linh Linh.

Hồ Linh Linh khuôn mặt hồng nhuận đỏ lên, "Hơn nữa, ta chỉ là đoán bừa mà thôi! Nàng và con trai giống... giống một cặp tình nhân hơn là mẹ con. Từ góc nhìn của một người phụ nữ ta có thể quan sát, tư thế, động tác và thái độ của con trai hắn khi bế Dương Liễu Nhi đều giống như một người chồng, hai người chênh lệch tuổi tác rất khác nhau, nhưng bọn họ vẫn có quan hệ mẹ con."

"Ồ? Thôi nào, còn gì nữa không?" Lệ Lôi không khỏi ngưỡng mộ cô gái trẻ này. Anh ấy có vẻ đúng và việc đưa cô ấy đi cùng là đúng đắn.

"Không, đội trưởng." Cô lè cái lưỡi hồng hào của mình ra một cách tinh nghịch.

"Còn nữa, tôi nhận thấy con trai cô ấy khi đến đây có chút khác thường. Sau khi anh xuống hầm, nó đứng trong sân, không để ý đến sân nơi mẹ nó bị bắt cóc. Kỳ thực, với tư cách là người thân của nạn nhân, chắc hẳn nó cũng có chút tò mò về nơi mẹ nó bị bắt cóc và giam giữ. Nhưng nó thậm chí còn không thèm nhìn vào lối vào hầm. Thậm chí, nó còn không thèm liếc nhìn tòa nhà hai tầng trước mặt lần thứ hai." Không chịu thua kém, Tiêu Hà bắt đầu báo cáo phát hiện của mình.

"Được được được, ngươi sắp vượt qua ta đội trưởng, rất tốt, có hai ngươi đi cùng, muốn học tập ngươi, hahahaha." Lệ Lôi cười sảng khoái, như thể nhìn thấy tia sáng trong đêm tối.

Hồ Hạch và hai người đỏ mặt, "Lập tức tập trung điều tra tình huống của con trai bà ấy, Lý Tiểu Hổ. Xem ra chúng ta đã bỏ sót một nhân vật chủ chốt. Hơn nữa, Dương Lưu Nhi lại có thai không rõ nguyên nhân, điều này cũng rất kỳ lạ. Nghe nói chồng bà ấy đã chết cách đây không lâu, bà ấy cũng chưa nhìn thấy một đứa con trai nào." Bạn bè, họ sống trong gia đình Zhang mà không rời khỏi nhà. Ngươi cũng nên để mắt tới Trương gia, vai trò của bọn họ trong vụ án Từ Ngụy rất đáng nghi." Lệ Lôi trên mặt tràn đầy vui mừng, hai tiểu đệ tử lại chỉ trong mấy câu nói mà thêm vào đội đặc nhiệm một bước đột phá mới...

Trên đường từ hiện trường vụ án về nhà, Dương Liễu Nhi chợt nhớ ra ngày hôm đó sau khi cùng con trai qua đêm ở địa tự, con trai đã đưa cô đến đồn cảnh sát ngoại ô và lái xe đi cùng thi thể Nguyễn Tư. Bà hỏi con trai mình xử lý chiếc xe và thi thể như thế nào.

Cha của Zhang nhiều lần nói rằng sự sắp xếp này tốt hơn. Nếu có chuyện gì xảy ra thì đến bệnh viện thành phố sẽ thuận tiện và nhanh chóng hơn. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy đã già và bối rối.

Hôm nay hai người đột nhiên đến thăm con dâu. Họ thấy con dâu của bà vẫn bình an vô sự dưới sự chăm sóc của mẹ con bà. Biệt thự của công ty Tiểu Hổ lớn hơn và rộng rãi hơn biệt thự của nhà họ Trương, bọn họ cảm thấy thật thoải mái. Dương Lưu Nhĩ chỉ hỏi Trương Bình thế nào rồi. Hai người lắc đầu thở dài nói không sao, đồng thời yêu cầu cô đừng lo lắng.

Dương Lưu Nhi vừa nhìn đã biết tình thế không ổn, Trương Băng không còn hy vọng có thể bình phục.

Sau đó anh ta đổi chủ đề và nói chuyện về việc hôm nay cảnh sát xác nhận nơi giam giữ. Sai Trương không ngừng tự hỏi tại sao lại bắt cóc Dương Lưu'er nhưng không đòi tiền chuộc.

Tại sao lại khắt khe với chính con trai mình như vậy? 

Cảnh sát cũng hỏi Dương Lưu'er câu hỏi này, nhưng với tư cách là nạn nhân, Dương Lưu'er chỉ giả vờ chết lặng và nói rằng những kẻ bắt cóc liên tục hỏi anh những gì anh nhìn thấy và tìm thấy trong tòa nhà văn phòng cũ, như thể anh nghi ngờ rằng anh đã lấy đi những thứ rất quan trọng của họ từ tòa nhà văn phòng cũ bị bỏ hoang. 

Về phần cái gì?

Cảnh sát chỉ có thể để lại những nghi ngờ và thẩm vấn kẻ bắt cóc đã trốn thoát. 

Trên thực tế, Dương Lưu'er cũng đã nói với cha của Zhang điều tương tự, và cha của Zhang rõ ràng đang lẩm bẩm một mình vì con trai ông bị thương nặng về thể chất và bị sốc tinh thần.

Dương Liễu Nhi cảm thấy khó chịu, thầm cảm tạ.

Thấy Dương Lưu Nhi không sao, hai trưởng lão vội vàng đến bệnh viện chăm sóc con trai, để lại thêm 20.000 nhân dân tệ rồi vội vã rời đi. 

Bà Cao vừa thấy hai người rời đi liền bế con gái vào phòng nói: "Hôm nay qua đó xem hiện trường thì sao? Mọi việc ổn chứ?" "Không có gì, mọi thứ đều ổn mà mẹ."

“Mẹ muốn hỏi con một điều mà con đã kìm nén bấy lâu nay. Tiểu Thái cũng muốn hỏi, nhưng lại sợ con tức giận.” Bà cụ nhìn con gái rồi nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bây giờ hai mẹ con chúng ta có thể có những bí mật gì?" Dương Lưu'er nhìn mẹ cô một cách nghi ngờ và nghiêm túc.

"Vậy ta nói thẳng cho ngươi biết, ngươi cũng cùng Trương Băng làm tình...?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!" Dương Liễu Nhi sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, vừa tức giận vừa xấu hổ: "Sao có thể như vậy! Ta chỉ yêu Tiểu Hổ, sao có thể ở bên người khác... cái kia... cái kia?"

"Chúng tôi cũng rất ngạc nhiên. Với tình yêu vô liêm sỉ giữa cô và đứa con cưng của mình, cô lẽ ra không liên quan gì đến tiểu tử Trương gia đó, nhưng gia đình bọn họ làm sao có thể nhận ra bào thai?" 

Dương Lưu'er đột nhiên nhận ra rằng hóa ra là như vậy. Cả mẹ cô và Tiểu Thái đều không biết về bộ phim "Cầy hương cho thái tử" do bà và con trai đạo diễn. Không có gì ngạc nhiên khi nó khó hiểu.

Lúc này tôi chỉ có thể nói với bà cụ: "Mẹ ơi, Tiểu Hổ đã đoán ra rồi. Yên tâm đi, con gái của mẹ không phải là con gái thích tán tỉnh, nó có thể ngủ với bất cứ ai!"

Bà cụ có chút xấu hổ: "Được rồi, được rồi, tại sao mẹ lại có ý như vậy? Tôi biết con trai bà rất có năng lực, bà phải để mắt tới đứa nhỏ này. Bây giờ nó thực sự rất có năng lực. Nó giết người và phóng hỏa trong khi vẫn đang làm cán bộ của một công ty Hồng Kông. Lúc nhỏ nó im lặng. Tất nhiên, tôi sợ sau này nó sẽ bị bắt nạt vì sự trung thực của mình, nhưng nó không chỉ lấy ngươi làm vợ sinh con cho hắn, mà còn giết người cho ngươi. May mắn là ngươi." không muốn nói đến chuyện đó, miễn là hai người không có mâu thuẫn gì là được."

Lời nói của lão phu nhân khiến mặt Dương Liễu Nhi đỏ bừng: "Mẹ, mẹ... mẹ... mẹ đừng quên luôn làm con xấu hổ!" Giả vờ tức giận, hắn ôm bụng to vặn vẹo cái mông béo, bỏ lại bà lão rồi đi vào phòng khách làm nũng với con trai và chồng bà ta...

Người ta nói rằng Xiaohu đã liên lạc với vị cứu tinh của cô là Lưu Mãn Đình và mời cô đến biệt thự để ăn tối. Anh cho biết hai vợ chồng rất biết ơn cô và phải đích thân cảm ơn cô.

Liễu Mạn Đình tự nhiên rất vui vẻ. Mặc dù cô khá bị Tiểu Hổ thu hút, nhưng có thể cứu được vợ anh là điều mà người đàn ông anh thích sẽ ghi nhớ suốt đời, quan trọng hơn là giúp việc phát hiện ra danh tính thực sự của cô dễ dàng hơn.

Thì ra Liễu Mạn Đình còn có thân phận khác. Cách đây vài năm, Bộ An ninh Quốc gia đã tìm thấy cô thông qua chị gái cô làm việc tại Cục Nội vụ. Vì trong gia đình cô có dòng máu đỏ nên cô xinh đẹp và có thể nói được hai ngoại ngữ. Bộ An ninh Quốc gia mong muốn tuyển dụng cô để phục vụ đất nước. Phải nói rằng lẽ ra Bộ An ninh quốc gia phải để ý đến cô từ lâu. Lúc đó cô vừa ly hôn và đang thua lỗ. Khi đó, cuộc sống của cô hỗn loạn và thậm chí có chút buông thả. Nhân viên an ninh quốc gia đã đến tận nhà và thuyết phục thành công để đưa cô vào đội được gọi là "cán bộ kinh doanh". Trên thực tế, cô chỉ là một "con én" (Lưu ý, tên gọi phổ biến dành cho các nữ điệp viên hải ngoại của KGB của Liên Xô cũ.) Nhiệm vụ đầu tiên là gia nhập giới chính trị và kinh doanh của Hồng Kông thông qua gia đình Kong, một doanh nhân Hồng Kông. 

Trên thực tế, Bộ An ninh Quốc gia, Cục 2 Bộ Tổng tham mưu và Tổng cục Liên lạc Chính trị đã tiếp quản mạng lưới gián điệp Hồng Kông trong Chiến tranh chống Nhật và Nội chiến ngay sau khi thành lập Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, và bố trí nhân viên của bộ phận riêng của họ ở Hồng Kông để tiến hành giám sát tình báo.

Có thể nói, kể từ khi Quốc tế Cộng sản chuyển sự chú ý sang châu Á, Hồng Không đã là nơi phát triển nhất châu Á về mạng lưới gián điệp của mình. Đặc biệt trong Chiến tranh Trung-Nhật, Hồng Kông là kênh chính rất quan trọng đối với các quỹ phản chiến của Trung Quốc.

Trong vụ thảm sát Thiên Tân Bắc An Môn, nhiều thủ lĩnh sinh viên đã trốn sang Hồng Kông và được chuyển ra biển thông qua một kế hoạch mang tên "Chiến dịch Chim vàng" (sau này được chứng minh là do các nước phương Tây lên kế hoạch và do giới chính trị, kinh doanh và giải trí Hồng Kông tổ chức). Ban lãnh đạo cấp cao đã rất tức giận và khiển trách bộ phận hệ thống tình báo Hồng Kông. Kết quả là tất cả lãnh đạo của Bộ Tổng tham mưu, Cơ quan An ninh Quốc gia và các cơ quan khác chịu trách nhiệm về tình báo Hồng Kông và Đài Loan đều bị thay thế. Mạng lưới tình báo cũng được cập nhật chậm, đòi hỏi một số lượng lớn người mới có kỹ năng chính trị và chuyên môn đáng tin cậy.

Lưu Mãn Đình đã đáp ứng được sự mong đợi và bắt thành công Không Đức Trung, người đứng đầu thứ hai của gia tộc Kong, tại sân bay Hồng Kông. Cô nhanh chóng trở thành tình nhân của anh và sau đó kiếm bộn tiền bằng cách điều hành một cửa hàng trang sức ở Fuchuan. Cô báo cáo trực tiếp với Lưu Kỳ, giám đốc phân khu thứ năm của Tổng cục 32. Sau khi bắt được Kong thành công, Lưu Kỳ đã liên lạc với cô và yêu cầu cô từ nay trở đi sống như một doanh nhân bình thường và là người tình của Kong. Tổ chức sẽ không giao nhiệm vụ cho cô ấy vào lúc này và yêu cầu cô ấy giữ cái gọi là "im lặng".

Không ngờ cách đây một tháng, Lưu Kỳ lại bất ngờ liên lạc với cô và giao nhiệm vụ: chiêu mộ Lý Tiểu Hổ. 

Bất kể phương tiện gì.

Khi tổ chức nói điều này với “Én” của mình, điều đó có nghĩa là “Én” sẽ không ngần ngại dụ dỗ họ.

Họ không biết rằng Lưu Mãn Đình đã biết Xiaohu từ lâu và họ đã có tình cảm với nhau. Lưu Mãn Đình thậm chí còn dũng cảm hơn và trao một nụ hôn ngọt ngào vào sáng sớm.

Hóa ra Cục thứ năm không chỉ muốn đặt một “chim én” vào gia tộc Kong mà còn muốn đặt một dòng vào gia tộc Huo, vốn cũng đang phát triển ở thành phố Fuchuan. Sau nhiều cuộc điều tra, ứng cử viên sáng giá nhất, Lý Tiểu Hồ, đã lọt vào tầm ngắm của Ngũ cục. Thứ nhất, gia cảnh của anh là người vô tội, nhiều người trong gia đình anh là nhân viên của trường. Ông cũng có mối quan hệ gia đình trị với các cơ quan chính quyền địa phương, điều này có thể giữ cho vị trí cơ bản của ông ổn định. 

Thứ hai, những người trẻ có năng lực vượt trội có thể được bồi dưỡng, đào tạo mạnh mẽ để trở thành những nhân tài mà Đảng và đất nước cần đến.

Thứ ba, anh có tình bạn thân thiết với Hoắc Lan, con gái đời thứ ba của gia tộc Hoắc, sau này trở thành người quyền lực nhất gia tộc Hoắc.

Tối hôm đó, Lưu Mạn Đình đến biệt thự công ty của Tiểu Hồ để hẹn. Khi cô mở cửa, cô nhìn thấy cặp đôi đang chào đón cô ở cửa. Dương Lưu Nhĩ thậm chí còn ôm Lưu Mãn Đình một cách trìu mến và nói liên tục: "Chị Manting, nhờ có sự giúp đỡ của chị, vợ chồng tôi mới có thể đoàn tụ." 

Trên thực tế, họ chỉ gặp nhau hai lần rưỡi. Lần đầu tiên Dương Liễu Nhi coi nàng như tình địch, lần này ở trong hầm, Dương Liễu Nhi trong bóng tối hoàn toàn không nhận ra nàng. Hôm nay là lần thứ hai. Liễu Mạn Đình giật mình, rất xấu hổ, vội vàng nói: "Chị, đừng như vậy. Thực ra, lần đầu tiên gặp chị, chị tôi rất muốn đến gần chị ấy, sao tôi có thể không cứu chị ấy?"

Sau khi vào phòng ngồi xuống, đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn. Xiaohu lần lượt giới thiệu bà già Xiaocai. Khi nghe nói Tiểu Thái là con gái của Dương Liễu Nhi, Lưu Mạn Đình không khỏi liếc nhìn Tiểu Hổ, trong lòng có chút kinh ngạc. "Hóa ra cô ấy có một cô gái khác tuổi chồng mình." Không có quá nhiều con gái!" Mặc dù tôi đã biết về khoảng cách tuổi tác rất lớn giữa hai người từ chị gái Lưu Mãn Linh, nhưng tôi đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ khó tả trong lòng khi nhìn thấy Tiểu Thái, một nhân vật tham khảo cùng tuổi, ở cùng khung hình với cặp đôi có khoảng cách tuổi tác rất lớn này.

Lão phu nhân và Tiểu Thái tự nhiên bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc, coi Lưu Mạn Đình là ân nhân cả đời của gia đình.

Sau khi năm người ngồi xuống, Liễu Mạn Đình cười lấy ra một thứ gì đó từ trong túi xách: “Chị nhìn xem!” 

Dương Lục Nhi nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là sợi dây thắt lưng mà Nguyễn Tứ đã xé ra. Hóa ra ngày hôm đó sau khi Trương Đức Trung nhờ Lưu Mãn Đình xác định nó, anh ta đã trả lại cho Nhuyễn Tử coi như “chiến tích” cá nhân của Ruan Laoi. Không ngờ Nguyễn Tư Tư lại bạo dạn đến mức dám đưa riêng cho Lưu Mạn Đình. Anh chỉ nói rằng anh biết chị dâu mở tiệm và nghiên cứu về trang sức nên đưa dây chuyền cho chị xem xét chi tiết.

Liễu Mạn Đình không khách khí. Trong thâm tâm cô biết Nguyễn Tứ luôn thèm muốn thân thể của cô, nhưng vì là người phụ nữ của Khổng lão bản nên cô không dám hành động thiếu suy nghĩ. Liễu Mạn Đình trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng cô vẫn nháy mắt với anh, nói cảm ơn rồi mỉm cười.

Dương Liễu Nhi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng lại sợ hai mẹ con đoán được mục đích của sợi dây chuyền và nơi nó được treo. Cô đỏ mặt ấn xuống bàn tay đang cầm sợi dây chuyền của Liễu Mạn Đình: “Chị, cảm ơn chị nhiều lắm. Tôi thậm chí còn không biết phải cảm ơn thế nào nữa!”

“Nó vừa được trả về cho Triệu còn nguyên vẹn. Chỉ có chị tôi mới xứng đáng với điều đó. Những phần bị hỏng tôi đã tự mình sửa chữa." Anh liếc nhìn cái bụng to của Dương Liễu Nhi, "Nếu sau này em mặc có vấn đề gì hoặc sau này không vừa thì cứ đến gặp chị em."

Hai người yêu nhau và bằng tuổi nhau. Họ thực sự giống như chị em vậy. Trong bữa tối, năm người trò chuyện và cười đùa vui vẻ. Ba người phụ nữ diễn một vở kịch và bốn người phụ nữ muốn thêm những cảnh phụ. Bữa ăn khiến Liễu Mạn Đình hài lòng và thoải mái, cô muốn ở lại đây không bao giờ rời đi.

Sau bữa ăn, Liễu Mạn Đình ngượng ngùng nhìn Dương Liễu Nhi, nói: "Chị, em có chuyện nhỏ muốn nói riêng với Tiểu Hổ. Bạn có phiền không?"

Dương Liễu Nhi sao có thể không để ý? Các chị gái của cô đang dàn xếp tỷ số, còn chồng cô chỉ thuộc về Dương Lưu'er. Không ai khác có thể động một ngón tay vào Xiaohu, ngay cả khi họ là chị em ruột của cô ấy.

Nhưng anh nói: “Sao em gái tôi lại có thể keo kiệt như vậy? Chúng ta hãy nói chuyện."

Không ngờ sau khi Lưu Mạn Đình được Bộ Tổng tham mưu huấn luyện, cảnh giác từ lâu đã trở thành thói quen nghề nghiệp. Tốt nhất không nên nói những lời này với Tiểu Hồ trong không gian chật hẹp. Hơn nữa, cô còn biết chủ nhân của căn biệt thự này chính là tập đoàn Huo mà người yêu cô là Không Đức Trung đang dốc toàn lực nhắm tới. Cô cũng có chút kiêng kỵ, vì vậy nói tiếp: “Chị, không phải là em không tin tưởng chị, nhưng em có thể nói chuyện cởi mở với người yêu của chị ở bên ngoài về chuyện này được không? Anh ấy có thể kể cho bạn nghe, nhưng tôi phải đảm bảo rằng tôi chỉ kể cho anh ấy nghe câu chuyện. Xung quanh không có người khác, sẽ không có người nào bị lén quay phim."

"Được rồi, bạn có thể đi dạo trong cộng đồng và trò chuyện." Dương Liễu Nhi nhìn thấy nàng nói như vậy, đột nhiên cảm thấy chuyện này cũng không có gì to tát. Đánh giá từ sự việc giải cứu cô, cô chủ xinh đẹp này có rất nhiều mối quan hệ, rất nhiều năng lượng và rất nhiều lý lịch. Cô nghiêm túc như vậy, sợ chuyện này liên quan đến số phận hai mẹ con sau này, lúc này cô không có thời gian mà ghen tị.

Tiểu Hổ bối rối bị Dương Liễu Nhi đuổi ra khỏi cửa, sóng vai cùng Liễu Mạn Đình đi tới. Lưu Mạn Đình thẳng thắn thú nhận với Tiểu Hổ rằng cô có thân phận bí mật, đồng thời nói cho anh biết nội dung của Bộ Tổng tham mưu. Xiaohu tuy còn trẻ nhưng từ khi làm việc ở công ty Huo, anh ấy ngày càng giàu kinh nghiệm và có hiểu biết sâu sắc. Ông từ lâu đã quen thuộc với các thói quen của quan chức, Hồng Kông, Đài Loan và tình hình quốc tế, cũng như cách điều hành đất nước của chính quyền Thiên Tân. Ông sớm hiểu được mục đích chiêu mộ anh từ Sư đoàn Năm. 

“Tôi vẫn cần hỏi ý kiến của vợ tôi về vấn đề này. Nếu có người khác đến hỏi, tôi nhất định sẽ không để ý tới. Nhân tiện, người tên Khổng không nghi ngờ anh tiết lộ tin tức phải không?"

"Bạn xử lý nó rất tốt. Chẳng trách Giám đốc Lưu lại thích bạn và muốn tuyển bạn. Bạn đã một mình chăm sóc tất cả và giải cứu mẹ bạn. Ngươi thật sự xứng đáng!" Đôi mắt đẹp của Liễu Mạn Đình nhìn thiếu niên tuấn tú kém nàng hơn mười tuổi này với vẻ ngưỡng mộ.

“Kế hoạch là Nguyễn Sĩ nổi hứng giết đồng bọn rồi cướp đi vợ tôi. Có lẽ có thể giấu tin tức này với Kong, người nghi ngờ cậu đã tiết lộ nó." 

“Kênh của anh ta ở đồn công an cũng tiết lộ nội dung trình báo của vợ anh với anh ta. Anh ấy tin điều đó sớm đến 89%. Người cung cấp thông tin cho anh ở đồn cảnh sát đã bổ sung thêm nhiều chi tiết để miêu tả vẻ đẹp và sự gợi cảm của vợ anh. Anh ta nói rằng tất cả các cảnh sát ở văn phòng thành phố khi nhìn thấy vợ anh đều bị mê hoặc. Tôi ở bên cạnh anh ấy. Người bên cạnh đưa cho Nguyễn Lão Tư thuốc nhỏ mắt, nói rằng anh ấy luôn nhìn chằm chằm vào mông và đùi của tôi, anh ấy là một kẻ biến thái. Hắn cũng lắc đầu thở dài, nói là ác nhân, kế hoạch của ngươi hoàn toàn thành công!" "Hắn" trong miệng Liễu Mạn Đình tự nhiên là ám chỉ Khổng Đức Trung.

Hai người đi dưới ánh trăng vào khu rừng sâu trong cộng đồng nơi hai mẹ con thường làm tình. Liễu Mạn Đình không chút do dự nắm lấy tay Tiểu Hổ, đỏ mặt chạy một mạch. Tiểu Hổ đương nhiên biết ý đồ của nàng, ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, chủ động hôn lên đôi môi thơm của Lưu Mạn Đình. Người đẹp kêu lên một tiếng ngọt ngào, vòng cánh tay trắng như tuyết của mình lên cổ Tiểu Hổ, nhẹ nhàng ôm lấy cậu, hôn cậu một cách dịu dàng và ngọt ngào. 

Liễu Mạn Đình áp bộ ngực cường tráng của mình vào người Tiểu Hổ. Hai người dựa vào một thân cây lớn. Mọi nơi đều yên tĩnh. Đêm đã hơi sâu. Hai người hôn nhau, vuốt ve cuồng nhiệt không chút kiềm chế. Xiaohu đã nhiều ngày không thể thân mật với mẹ bầu, lòng tràn đầy nhiệt huyết. Nhớ lại cảnh đầu tiên cùng mẹ vào rừng trong thôn, nhớ lại cảnh ánh trăng lột da thịt môi bé nhét vào trong âm đạo mềm mại và đầy đặn của mẹ, máu tôi chợt sôi lên, đưa tay cởi cúc quần của Lưu Mạn Đình. 

Liễu Mạn Đình ôm lấy người yêu bằng cả hai tay, đỏ mặt, nhắm mắt lại không ngừng hôn Tiểu Hổ. Cô nhẹ nhàng vặn eo giúp người yêu cởi quần, đồng thời đưa tay xuống cởi cúc quần của Tiểu Hổ. Hai người hôn nhau thêm một lúc nữa rồi tách ra. Môi ướt át, hai người khỏa thân trong đêm tối, quần rơi xuống giữa đám lá khô trên mặt đất. Liễu Mạn Đình xoay người vịn vào thân cây, quay đầu lại nhìn Tiểu Hổ. Đôi mắt đẹp tràn đầy nước suối của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong đêm tối, "Gần như... muốn tôi."

Xiaohu đã ôm lấy cái mông trắng nõn của cô bằng con cặc dài và dày của mình, sau đó dùng tay chạm vào đồng cỏ vốn đã ẩm ướt. Anh chạm vào lớp lông mu dày và mềm rồi chạm vào nước trái cây trên tay. Một mùi thơm kỳ lạ tỏa ra từ người phụ nữ trước mặt anh với cặp mông trần hướng về anh. Sự kích thích khiến cặc của Xiaohu trở nên cứng hơn một chút mà không hề nhận ra. Anh nhanh chóng tận dụng ánh trăng. , đưa tay vuốt ve môi âm hộ trơn trượt và ẩm ướt của mỹ nữ đang bảo vệ lối vào lối đi bí mật của mỹ nữ. Quy đầu dính vào lối vào âm đạo. Trước khi tiến vào, Liễu Mạn Đình khẽ lắc mông, đưa quy đầu tím vào trong âm đạo. Xiaohu ôm lấy eo của người phụ nữ, sau đó đón lấy cặp mông trắng nõn căng tròn của người phụ nữ và đẩy mạnh toàn bộ con cặc vào háng của người phụ nữ. 

"À!" Liễu Mạn Đình kêu lên một tiếng dài, khiến Tiểu Hổ sợ hãi, nhanh chóng đưa tay bịt miệng cô: “Nhỏ giọng một chút.”

"Dày dài như vậy, ngươi một chút cũng không thương ta." Người phụ nữ quay lại bĩu môi, tỏ vẻ tức giận và nũng nịu nhưng lại nheo đôi mắt xinh đẹp lại và lè lưỡi dụ dỗ anh hôn.

Trong lúc người phụ nữ quay đầu định hôn Tiểu Hổ rất nỗ lực thì cô ấy cũng điên cuồng đẩy mông ra sau. Một lúc sau, hai người đều đổ mồ hôi, mùi hương của người phụ nữ càng đậm hơn. "Chị Đình, chị... sao chị có mùi thơm thế... thơm thế?"

"À, à, tôi... tôi cũng... ừm, cảm giác thật thoải mái... Tôi không biết, ừm, ừm, khi đổ mồ hôi thì có mùi thơm." Người phụ nữ rên rỉ và trả lời: "Nhưng hôm nay... à... à... hình như... nó có mùi đặc biệt..."

Tiểu Hổ tò mò đến gần cổ Liễu Mạn Đình, quả nhiên mùi hôi càng nặng hơn. Sau đó, anh ta thò tay vào áo của người phụ nữ và chạm vào hai cây kem tuyết trơn trượt vì mồ hôi của người phụ nữ. Sau đó anh ngửi thấy mùi bàn tay đẫm mồ hôi của người phụ nữ. Quả nhiên, dường như mồ hôi của Liễu Mạn Đình đang tỏa ra mùi thơm kích thích. Thân dưới của Tiểu Hổ càng phồng lên trong thịt của mỹ nhân. Anh cảm thấy mình sắp bắn nên vội vàng giảm tốc độ đẩy để đánh lạc hướng bản thân khỏi việc xuất tinh. Anh ta dùng miệng tò mò liếm những hạt mồ hôi trên cổ người phụ nữ. Anh cảm thấy nó không mặn như mồ hôi của người thường mà khá ngọt và ngon. Anh ta đưa lưỡi ra liếm và mút vào mặt và tai của người phụ nữ. Sự kích thích khiến Liễu Mạn Đình liên tục rên rỉ. Cô chỉ tiếc tốc độ đâm của Tiểu Hổ không nhanh. Cô đẩy mông về phía trước, con cặc của Tiểu Hổ lắc ra một vòng nước dâm dục của người phụ nữ, chảy ra từ kênh thịt của cô. 

Người phụ nữ quay lại, đưa tay tóm lấy con cặc rồi vội vàng dẫn nó vào lối vào lông mu của mình. Tiểu Hổ cố ý ôm lấy một bên đùi săn chắc săn chắc của mỹ nữ, khiến lỗ hở của nữ nhân càng rộng hơn. Với một lực đẩy từ thắt lưng, bộ phận sinh dục ướt át của cả hai hòa làm một, đâm vào và ra. Nước ép của người phụ nữ chảy xuống từ khớp nối giữa hai người và nhanh chóng làm ướt cả khu vực rộng lớn nơi họ đang đứng. 

Tiểu Hổ nghĩ thầm, tại sao chị Đình lại giống mẹ mình? Phụ nữ xinh đẹp tự nhiên có lượng nước lớn? Trong cơ thể chị Đình nhiều nước đến thế, chị không khỏi nói: “Nhiều nước quá!”

Lưu Mạn Đình sắc mặt càng hồng hồng, áp mặt vào Tiểu Hổ tai: "Thử cái kia... nước kia..."

Xiaohu khó có thể tin vào tai mình. Khi mẹ anh làm tình với anh, dương vật của anh chưa được đưa vào ống dẫn thịt, niềm đam mê của anh đã bị khuất phục, phần dưới cơ thể của anh rất cần sự vuốt ve của một người đàn ông. Cùng lắm là liếm môi Itou, thọc lưỡi vào ống thịt rồi giật giật, nhưng anh sẽ không bao giờ yêu cầu cậu nếm nước lồn, và anh luôn cho rằng nước giữa nam và nữ là bẩn thỉu. 

Hiện tại Liễu Mạn Đình bị người ta làm nhục, nàng còn muốn tự mình nếm thử tinh dịch của mình! 

Tiểu Hổ dùng tay chạm vào điểm giao nhau giữa hai người, cảm nhận được chút nước nhỏ giọt của người phụ nữ. Anh đưa lưỡi ra liếm, cảm nhận được một mùi thơm kỳ lạ xộc vào mũi. Nó đậm đà hơn mùi mồ hôi, và miệng anh ngọt như mật!

Ngay lúc đó, tôi cảm thấy thân con cặc sưng lên, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra, lấp đầy âm đạo và tử cung của người phụ nữ. "À!" Người phụ nữ lại hét lên một tiếng dài, run rẩy ôm lấy con hổ nhỏ: "Hôn em lần nữa đi, nhanh lên!"...

Sau khi hai người say đắm, mây mưa cuối cùng cũng tạnh, mỗi người đều lấy quần mặc vào. Liễu Mạn Đình dịu dàng dựa vào Tiểu Hổ, giống như vợ sau khi ân ái ôm lấy chồng, “Em thấy mồ hôi và nước chảy xuống đó của anh là lạ à?”

"Chị Đình, chị... có chuyện gì vậy? Nước của mẹ tôi... nước của vợ hoàn toàn khác."

"Đồ ngu, phụ nữ bình thường khác với tôi. Mùi mồ hôi có thể có từ xa xưa hương phi. Đó là hệ thống nội tiết có vấn đề. Nước bên dưới có mùi ngọt ngào, tôi cũng... không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi đã đi khám bác sĩ, nhưng không tìm ra nguyên nhân. Nhưng bác sĩ nói có liên quan đến thể chất cá nhân. Không biết nó có liên quan gì đến loại thuốc uống mà tôi đặt mua ở Paris để bảo vệ hệ sinh sản nữ không?"

"Ồ, tôi có thể gọi một ít được không?"

"Cái gì? Tôi muốn dùng nó cho vợ anh, nhưng cách này có thể không hiệu quả với mọi phụ nữ."

Cả hai ôm nhau tình cảm và trò chuyện rất lâu về tình yêu. Lưu Mãn Đình tha thiết khuyên Xiaohu nên thận trọng trong việc tuyển dụng Guoan, bởi vì ở đất nước này, việc từ chối cơ hội mà nhà nước đảng trao cho là điều hiển nhiên. 

Hơn nữa, tổ chức còn chủ động vạch trần thân phận của cô cho Tiểu Hổ, anh ta sẽ không từ bỏ cho đến khi cô có thể lừa được cô. 

Hai người trở về nhà và trò chuyện với Dương Lưu Nhĩ và những người khác một lúc, sau đó Lưu Mãn Đình và Xiaohu miễn cưỡng nói lời tạm biệt. 

Liễu Mạn Đình vừa rời đi, Dương Liễu Nhi liền ôm lấy con trai kéo vào phòng, ôm lấy, hếch mũi lên như chó săn, đi đến mặt và thân thể con trai ngửi: "Nói cho mẹ biết! Con đã làm tình với Mạn Đình chưa?" Dù sao thì anh ấy cũng là vị cứu tinh của mình. Dù ghen tị nhưng trong lòng anh vẫn ghi nhớ lòng tốt của mình. Nếu không, anh ta sẽ bị gọi là vixen! 

"Mẹ, mẹ lại ghen tị rồi. Mẹ có biết chị Manting thực ra còn có thân phận khác không? Chị ấy là mật vụ của hệ thống an ninh quốc gia, tức là bộ an ninh quốc gia. Nó chịu trách nhiệm huấn luyện gián điệp và ngăn chặn tình báo quân sự và thương mại quốc tế. Mẹ có thể không hiểu. Nói một cách đơn giản, chị ấy là một nữ điệp viên. Cô ấy cũng được cử đi tuyển mộ con."

Suy cho cùng, phụ nữ đều đến từ nông thôn và trình độ học vấn của họ không cao. Làm sao họ có thể hiểu được những lĩnh vực mà hầu hết người Trung Quốc không hiểu. Mới nghe đến an ninh quốc gia, gián điệp, tình báo mà tôi đã sợ đến nỗi quên cả ghen tị. 

"Anh trả lời cô ấy như thế nào? Vậy tại sao Cục An ninh Quốc gia lại nhắm vào anh!" Dù Dương Lưu'er biết con trai mình có khả năng gì, nhưng làm sao một đứa trẻ "bình thường" đến từ làng Qingshui nhỏ bé lại có thể lọt vào mắt xanh của đất nước và tích cực chiêu mộ cậu trong hàng tỷ người trong nước? 

Số khác thì muốn làm quản lý đô thị, trong khi những người giúp việc cho công an phải tìm mối quan hệ để tặng quà. 

Hóa ra ở nhà Trương Bình, cô thường nghe cha Zhang kể những câu chuyện thú vị về quan lại trên bàn ăn, và người phụ nữ cũng có hiểu biết nhất định về sinh thái xã hội. 

“估计是和我工作有关,他们想借我多了解香港集团吧也许。”

"Vậy thì anh cũng có thể từ chức. Chúng tôi không thiếu tiền. Anh không thực sự muốn làm gián điệp, phải không?"

"Mẹ, sao con lại muốn bị người khác điều khiển? Tự do thoải mái như vậy. Con thấy chị Manting không vui. Mặc dù có đồ ăn ngon, quần áo ngon nhưng lại bị người khác điều khiển, phải ngủ với một ông già. Con không biết lúc đó mẹ đang nghĩ gì. Nhưng việc từ chức quá trái ngược với bọn họ. Nếu sau này mẹ coi con là kẻ thù, cả gia đình chúng ta sẽ bị liên lụy. Bộ an ninh quốc gia là một cơ quan có quyền lực to lớn. Nếu có bất kỳ nhân viên nào đến nơi, anh ấy sẽ được thể hiện rõ ràng về mọi mặt. Tôi sẽ không từ chối hay đồng ý vào lúc này.

Hai mẹ con lo lắng ngồi bên giường nói chuyện một lúc. Mỹ phụ từ lâu đã quên hỏi con trai mình có thân mật với Liễu Mạn Đình hay không. Tâm trí cô tràn ngập sự an toàn và số phận tương lai của con trai cô, của cô, các con của họ và của cả gia đình.

"Mẹ ơi, con nhờ một người bạn đặt mua một số loại thuốc nhập khẩu để bảo vệ hệ sinh sản của phụ nữ. Mẹ có muốn dùng thử không?"

"Được rồi, có ích gì? Cậu không giống ông bố biến thái của cậu, người muốn vỗ béo tôi trước khi quan hệ với tôi, phải không?" Dương Liễu Nhi đỏ mặt, trong lòng biết con trai nhất định sẽ quý trọng nàng hơn Lý Khắc Vi.

"Mẹ ơi, làm sao có thể! Thuốc này từ Paris đến, được người khác mua về, tốt cho tử cung và buồng trứng. Mẹ không chỉ muốn uống với con thôi phải không? Hơn nữa, bây giờ mẹ cũng béo rồi. Con trai con đã vỗ béo mẹ cho bố nó thưởng thức rồi, hahaha." Nói xong, hắn đưa tay nắm lấy bộ ngực to trắng nõn đang run nhẹ dưới lớp áo bà bầu của Dương Liễu Nhi, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn.

"A! Đồ chồng hôi hám!" Người đẹp bất ngờ bị bắt gặp ngực khủng. Cô giật mình, và sự dịu dàng ngay lập tức tràn ngập. Cô quay lại, nheo đôi mắt đẹp: "Đồ biến thái, mẹ tôi biết cậu thừa hưởng sở thích của bố cậu, đặc biệt thích làm tình với tôi béo. Lúc cậu bốn, năm tuổi, mẹ cậu béo nhất. Lúc đó, cậu biết bóp mạnh ngực tôi, ép tôi mở miệng hôn tôi, đồ khốn nạn hôi hám!" Sau đó, bà tiến đến gần khuôn mặt con trai mình với ánh mắt quyến rũ và nhổ nước bọt. Đưa chiếc lưỡi mềm mại đỏ mọng vào miệng con trai, Tiểu Hổ đã bị lời nói khiêu gợi và nịnh nọt của mỹ nhân làm cho dương vật của hắn nhảy dựng lên trong quần lót. Nó nhanh chóng mở miệng đón nhận, dùng lưỡi mẹ ngậm vào trong miệng, dùng hết sức lực. Vừa bú xong, người phụ nữ liền rên lên một tiếng ngọt ngào, đưa toàn bộ lưỡi vào trong miệng con trai. Nụ hôn chỉ khiến trái tim cô rung động, đầu bầu vú trắng nõn đầy đặn trong tay con trai cô lại bắt đầu chảy ra dòng sữa trắng.

Hồi lâu hai người chỉ hôn nhau và chảy nước miếng khắp ngực Dương Liễu Nhi. Dòng sữa chảy ra từ bộ ngực kiêu hãnh của Dương Liễu Nhi, áo cô ướt đẫm. Dương Lưu'er đẩy con trai mình ra. Bộ quần áo bà bầu ướt át trên ngực đã dính chặt vào hai bầu ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại, rất khó chịu. "Con ra ngoài đi, mẹ phải thay quần áo."

“你换你的,我还要和你说会儿话。”

Mỹ phụ biết con trai mình đang nghĩ gì, nhất thời không muốn nói chuyện với con bé. Chỉ là họ đã không quan hệ một thời gian trong thời gian cô mang thai, và anh muốn nhìn thấy phần thân trên trần trụi của cô để thỏa mãn cơn thèm của mình.

Dương Liễu Nhi đi đến tủ quần áo lấy ra một chiếc áo phông trắng, sau đó quay lưng về phía con trai, cởi quần áo bà bầu, chỉ để lộ tấm lưng bụ bẫm trắng như tuyết cho con trai. Tiểu Hổ không nhịn được nữa đứng dậy ôm lấy Dương Liễu Nhi: "Chờ một chút, mẹ mặc bộ váy này vào, mẹ có thể gặp lại con trước khi ôm con." Dương Lưu'er bán khỏa thân và né tránh con trai mình. Anh ôm cô rồi vội vàng cởi chiếc áo phông có mái tóc như mây trên đầu cô. Cô dành thời gian vỗ nhẹ và ôm lấy ngực cô, đung đưa đôi tay phủ tuyết khổng lồ. Cuối cùng sau khi mặc nó vào, Dương Lưu Nhĩ nói "Đảng Đảng Đảng Đảng!" giống như một cô bé, đột nhiên quay người lại như thể một mỹ nhân sắp khai trương.

Tiểu Hổ chứng kiến ​​một cảnh tượng khiến người ta chảy máu mũi. Anh nhìn thấy chiếc áo phông trắng bó sát ôm sát phần thân trên béo ngậy của mẹ. Hai bộ ngực lớn không ngừng đung đưa khi Dương Lưu Nhi xoay người làm căng chiếc áo phông trắng như sắp nổ tung. Hai núm vú vẫn không ngừng tiết sữa. Có hai hình mờ tròn ở mặt trước của chiếc áo phông trắng, có thể nhìn thấy rõ ràng. Hình dáng núm vú đỏ bừng hiện ra, phía dưới, chiếc áo phông trắng không còn che hết được phần bụng căng tròn của bà mẹ xinh đẹp. Nó hầu như không che được một phần, và phần rốn lộ ra ngoài. Nếu Dương Lục Nhi cử động một chút, phần áo phông trắng quấn quanh cái bụng căng phồng sẽ tự động cuộn lên dưới bộ ngực khủng, lộ ra toàn bộ cái bụng trắng như tuyết căng phồng như quả bóng.

Người đẹp dùng tay cởi quần áo để che bụng. Cảnh tượng đó khiến cặc chú hổ nhỏ cứng như súng. Mặc dù cô vừa mới chiến đấu với Lưu Mãn Đình, nhưng sức hấp dẫn tình dục của cô đối với anh giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn không bao giờ dừng lại.

"Trông nó không đẹp lắm à?" Mặt người đẹp đỏ lên. Biết được sức mạnh của cơ thể săn chắc này như một viên đạn đối với con trai mình, Tiểu Hổ từ lâu đã muốn ôm mẹ lên giường làm tình, nhưng lại sợ làm tổn thương thai nhi nên ôm lấy mỹ nhân và thì thầm: "Con có thể quan hệ được không? Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm." Nhìn thấy Dương Liễu Nhi xấu hổ cúi đầu, nhẹ gật đầu, hắn đỡ mẹ mình vội vàng đi đến bên giường.

Lúc này, có tiếng gõ cửa, giọng nói của bà ngoại khiến hai người giật mình: "Tiểu Hổ, đã đến giờ đi ngủ rồi! Ta không biết mấy chục tuổi quan trọng như thế nào." Mặt Dương Liễu xấu hổ đỏ bừng. Nửa câu sau rõ ràng là trách mắng cô dù đang mang thai nhưng tham lam khoái lạc, không để ý đến sự an toàn của thai nhi.

Cô vội vàng đẩy con trai xuống gầm giường. Cô thay đổi từ dáng vẻ bồng bềnh, chậm chạp của một bà bầu mà chui vào chăn nhanh nhẹn như một con cầy hương. Cả người chui vào trong chăn, chỉ để lại một mái tóc đen dài như mây trên gối. Một giọng nữ xinh đẹp vang lên từ trong chăn: “Nghe bà nội nói, ra ngoài về phòng đi…”

Hóa ra khi lão phu nhân nhìn thấy hai người đi đến phòng Dương Liễu Nhi đã lâu không thấy Tiểu Hồ đi ra, bà đoán rằng hai người lại đi chơi với nhau, sợ họ lại quan hệ tình dục. Vì lo lắng cho việc con gái mình mang thai nên bà đã gián đoạn việc tốt của họ bất chấp vẻ bề ngoài của họ.

Tiểu Hổ xấu hổ bất lực, đưa dương vật cứng ngắc trong quần hướng lên trên. Anh ta khom lưng mở cửa để bà già bên ngoài không nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình, chậm rãi từng bước leo lên cầu thang...

Lão bà Cao đóng chặt cửa phòng Dương Lưu Nhi, còn lấy chìa khóa từ bên ngoài khóa cửa lại. "Hai người các ngươi còn cầu ta ở lại! Ta đã dặn ngươi lúc mang thai phải cẩn thận, ngươi đã là mẹ mười mấy tuổi, vậy mà ngươi còn cho rằng mình là một cô bé có thể đùa giỡn! Dù là con út! Ngươi là cha, ngươi cái gì cũng không biết! Ngươi không biết thương con gái mình... mẹ!" Bà già thực sự tức giận. Bà cụ rất lo lắng cho sự an nguy của con gái và “cháu trai” hay “chắt trai” của bà.

Hai mẹ con một người dưới chăn, một người đi trên cầu thang, đồng thời lè lưỡi. Họ không dám thở ra, nhưng trong lòng tràn ngập hạnh phúc, tràn ngập cơ thể và tâm trí họ. Giữa những lời trách mắng của bà ngoại và mẹ bà Cao, một bầu không khí êm đềm và yên bình bao trùm gia đình năm người trong biệt thự này...

Tuy nhiên, được biết, sau khi nạn nhân xác nhận hiện trường, lực lượng đặc nhiệm đã tiến hành điều tra kỹ lưỡng văn phòng của Giám đốc Chu và đương nhiên tìm thấy chiếc điện thoại di động mà anh ta dùng để liên lạc với Không Đức Trung. Tuy nhiên, điện thoại di động của đối phương đã tắt máy, việc tìm kiếm số điện thoại cũng vô ích. Khi đó, bạn có thể xin số một cách ngẫu nhiên mà không cần bằng chứng nhận dạng.

Bạn có thể làm được điều đó. 

Tuy nhiên, hồ sơ cuộc gọi gần đây đã được phục hồi nhờ công nghệ viễn thông. Cuộc trò chuyện giữa hai bên cho thấy Chu có quan hệ công ăn việc làm với một người đàn ông tên Kong và đang theo đuổi một khoản tiền khổng lồ cho anh ta. 

Về phần người mà Chu gọi là ông chủ Khổng, người nhạy bén đương nhiên sẽ biết hắn là ai. 

Một lần nữa, manh mối này liên kết Không Đức Trung với cái chết của Chu Hằng, nhưng manh mối này quá liên quan, khiến Vũ Trịnh vẫn rụt rè và do dự.

Lý Lôi và những người khác phát hiện ra rằng Xiaohu thực sự đã gia nhập Tập đoàn Huo khi còn trẻ, đầu tiên là vệ sĩ và bây giờ là cán bộ cấp trung. Lệ Lôi càng ngày càng chú ý, biết tiểu tử này không đơn giản. Tuy nhiên, anh ấy đã bảo Hồ Hà và những người khác hãy giữ im lặng về manh mối này. Suy cho cùng thì đó cũng chỉ là nội dung suy nghĩ của ba người mà thôi. Hồ Linh Linh thậm chí còn ám chỉ rằng hai mẹ con bị nghi ngờ loạn luân. Việc lan truyền điều này không phải là chuyện đùa. 

Trong lúc tổ công tác đang chật vật thì Bộ Công an bất ngờ điều một sư đoàn trưởng về làm phó tổ trưởng. Hóa ra vì ba cảnh sát liên tiếp bị giết và súng của họ bị mất nên Bộ Công an không thể không cử quân giám sát. Họ của sư đoàn trưởng là Mã Minh Quân, thật kỳ lạ. Điều kỳ lạ là ông lại chủ trì công tác của Cục Thông tin - Lưu trữ chứ không phải là người xử lý vụ việc ở tuyến đầu. Tôi chưa bao giờ nghe nói anh ta xử lý bất kỳ trường hợp nào. Một số người trong tổ công tác còn cho biết, cơ quan làm việc thực tế của ông ở Bộ An ninh, đồng thời ông giữ chức vụ Cục trưởng Cục Lưu trữ Bộ Công an. 

Ngay khi Ma Quân đến đội đặc nhiệm, anh đã tổ chức một cuộc gặp với Vũ Trịnh và Lý Lôi. Tại cuộc gặp, Ma Quân khai rằng anh đã nghiên cứu chi tiết một số trường hợp trước khi đến. Theo nội dung báo cáo của đội đặc nhiệm, cá nhân anh tin rằng điểm khởi đầu của mọi chuyện có thể là việc Vương Trung Hoa tự sát. Ngô Tranh lúc này không dám giấu nữa, vội vàng nói cho Mã Quân nghe về những bức ảnh vết máu của Lệ Lôi và Hồ Linh Linh trong tòa nhà văn phòng cũ ở thôn Thanh Thủy. 

Nhưng anh lại giữ im lặng về những lo lắng của anh và Lệ Lôi khi truy tìm manh mối này. Nếu cuộc điều tra về cái chết của Vương Trung Hoa tiếp tục, nó có thể liên lụy đến các cấp trên trực tiếp của họ và các ông chủ doanh nghiệp Hồng Kông, những nhân vật mà họ không thể xúc phạm...

Ma Quân dáng người thấp lùn, đầu tròn, nghe vậy lập tức nghiêm túc nói: "Ngô tổng, đây là tình huống mới!" Vũ Trịnh là trợ lý giám đốc ở sở tỉnh, cấp phó sở, không khác nhiều so với cấp giám đốc của Bộ Công an. Tuy nhiên, Vũ Trịnh lớn tuổi hơn trong hệ thống công an nên Ma Quân là cấp phó của anh ta. Trên thực tế, Ma Quân đã bị đối xử bất công và bị phân công làm công việc thấp hơn bên dưới. 

Nhưng lực lượng đặc nhiệm chỉ là tổ chức tạm thời nên không thành vấn đề. 

"Chúng ta lại đến Thanh Thủy thôn. Tình cờ mà Mã đạo diễn nhận chức vụ mới, sẽ đến thăm Thanh Thủy thôn, nơi có thể là nguồn gốc của mọi vụ án, xem Mã đạo diễn có động lực nào có thể mang đến cho chúng ta đột phá hay không!" Vũ Trịnh liếc nhìn Lệ Lôi và phun ra làn khói dày đặc trong miệng.

Lệ Lôi nhiều lần làm hòa, ba người tiếp tục thảo luận vụ án trong văn phòng đầy khói thuốc của Ngô Tranh. Chủ đề chuyển sang Dương Lưu'er. Là nhân vật chủ chốt, danh tiếng nhan sắc của cô được truyền thẳng đến Bộ Công an trung ương trong hệ thống công an. Ngay cả Ma Quân cũng biết về điều đó. Khi ba người đàn ông nói chuyện, họ chuyển từ thảo luận vụ án sang thảo luận về phụ nữ. Lệ Lôi khen Mã Chu thực sự là người dễ gần và dễ gần, ba người họ đã thân thiết như anh em tốt trong nhiều năm...

Hãy nói về ngày này một lần nữa. Tiểu Hổ từ công ty về nhà. Anh vừa ăn tối xong thì chợt nghe thấy tiếng chuông cửa. Bốn người họ nhìn nhau. Ai có thể đến cửa vào đêm khuya thế này và lo lắng như vậy?

Tiểu Thái chạy tới, nhìn qua lỗ nhòm ra ngoài, hét lớn: "Anh ơi, lại đây!" Tiểu Hổ một bước đã tới cửa. Xiaocai đã bước sang một bên. Tiểu Hổ nhìn một cái rồi nhanh chóng mở cửa. Anh nhìn thấy cô Hoắc đang đứng ở cửa với đôi mắt đỏ hoe. Hai người đàn ông mạnh mẽ đứng ở hai bên. Tiểu Hổ vội vàng chào hỏi: "Hoắc tiểu thư, sao cô lại tới đây? Triệu ca, ca ca Lý, nhanh lên, mọi người vào nhanh đi."

Hai người đàn ông mạnh mẽ này đều là đồng nghiệp vệ sĩ của Xiaohu, đồng thời đều là vệ sĩ và tài xế của Huolan. Tuy nhiên, Xiaohu hiện tham gia nhiều hơn vào việc quản lý kinh doanh bất động sản và không dành nhiều thời gian cho Huolan.

Hai người nhìn nhau, sau đó lại nhìn Hoắc Lan, đồng thanh nói: "Tiểu Hổ, chúng ta đợi tiểu thư trong xe, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

Hoắc Lan gật đầu với họ rồi bước nhanh vào phòng. Tiểu Thái đóng cửa lại, ngơ ngác nhìn người phụ nữ cao lớn có mái tóc vàng cao hơn cô gần hai cái đầu. Tiểu Hổ nhanh chóng giới thiệu từng người nhà của mình với Hoắc Lan: “Đây là anh Hoắc, giám đốc tài chính của công ty.”

Xiaohu vẫn đang chậm rãi giới thiệu, nhưng Huolan đã nhảy lên người Xiaohu và bắt đầu khóc lớn. Dương Lưu Nhi sắc mặt tại chỗ biến sắc, nhưng Hỏa Lan lại khóc đến hoa lan như mưa, nhất thời không thể tức giận. Ngực cô phập phồng dữ dội, các đốt ngón tay trắng bệch vì bị véo vào. Thấy tình hình không ổn, Tiểu Thái lập tức tiến tới nắm tay Hoắc Lan, trìu mến hỏi: "Chị Lan, chị Lan, sao vậy? Anh trai em đang làm việc khiến chị tức giận à?"

Câu hỏi trẻ con và đầy quan tâm này khiến Hoắc Lan bừng tỉnh. Anh nhanh chóng buông Tiểu Hồ đang xấu hổ vô cùng ra, buộc phải kìm nước mắt, quay sang Dương Liễu Nhi nói: "Dì Lưu, tôi xin lỗi, tôi thô lỗ, tôi chưa kịp nói tốt với cô. May là cô đã trốn thoát an toàn. Tiểu Hổ đã không còn là con người như vậy vào những ngày cô gặp tai nạn nữa. Cô vẫn quen sống ở đây sao? Nếu có gì muốn nói thì cứ như đây là nhà của chính cô vậy."

Dương Lưu'er đã cố gắng hết sức để kiềm chế sự ghen tị của mình. Dù sao cô ấy vẫn sống trong biệt thự của người khác, Tiểu Hổ vẫn đang chăm chỉ làm việc ở công ty của cô ấy. "Cô Huo, cảm ơn cô rất nhiều. Cảm ơn mọi người, Chúa phù hộ cho cô. Cô bị sao vậy?"

Tiểu Hổ cũng vội vàng hỏi: "Ừ, cô Hoắc, cô sao vậy? Làm sao vậy..." Trong nháy mắt, cậu nhìn thấy mẹ mình đang nhìn mình với ánh mắt hung dữ như một con báo cái. Anh vội vàng nuốt nửa lời sau, quay đầu tránh ánh mắt của mỹ nữ, trên trán toát ra một giọt mồ hôi. 

"Dì Lưu, bố con, bố con... cũng bị bắt cóc!" Lần này, Hoắc Lan vồ lấy Dương Lục Nhi, quên mất mình đang mang thai, vì trong lòng chấp nhận mình là bạn gái của Tiểu Hổ nên vô thức thân mật với mẹ của Tiểu Hổ, Dương Lưu Nhi, không chút đắn đo.

Dương Liễu Nhi vội vàng đỡ nàng ngồi lên sô pha. Xiaohu đã quên mất ánh mắt siêu ghen tị muốn giết chết mình. Anh bước nhanh đến chỗ hai người phụ nữ, ngồi xổm xuống: "Cô Hoắc, chuyện gì vậy? Xin cô từ từ kể cho tôi nghe."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Thì ra Hoắc Anh Kiệt hàng năm đều đến Thái Lan thăm bạn cũ ở Hồng Không, nhưng lần này đột nhiên mất liên lạc. Một trong hai vệ sĩ mà anh ta mang theo đã chết và người còn lại bị thương. Họ vẫn đang ở bệnh viện ở Thái Lan và Hoắc Anh Kiệt đã biến mất. Tối nay, Hoắc Lan nhận được cuộc gọi từ Hồng Không và biết được sự việc. Sau khi biết được sự việc, hậu phương trở nên hỗn loạn. Liushenwuzhu theo tiềm thức đến tìm Xiaohu. 

"Gia đình anh tố giác tội phạm à? Hồng Không nên làm gì với anh? Đã bao lâu rồi kể từ khi anh Huo gặp tai nạn?" Tiểu Hổ liên tiếp hỏi.

"Tôi đã báo rồi. Cảnh sát Hồng Kông đang liên lạc với cảnh sát Thái Lan. Vẫn chưa có tin tức gì. Chuyện xảy ra hôm nay. Mẹ tôi muốn tôi trở về Hồng Kông ngay lập tức. Anh trai tôi đang ở Mỹ và cũng đã đặt vé máy bay."

“Đó chính là ý anh.”

"Anh có thể cùng tôi trở về Hồng Kông được không? Mẹ tôi lo lắng có người đối phó với Hoắc gia, vì vậy tôi muốn anh bảo vệ tôi khi tôi quay về."

"Không thành vấn đề! Tôi..." Vừa nói lời này, hắn đột nhiên nghĩ đến mẹ đang mang thai của mình, ánh mắt trong veo nhìn Dương Liễu Nhi. Dương Liễu Nhi vốn là đang nghe Hoắc Lan nói. Sau khi chú ý đến ánh mắt của con trai, cái miệng nhỏ nhắn của ông vô thức hạ xuống, ông cũng nhìn về phía con trai mình. Nghe tin con trai đồng ý nhanh như vậy với Hoắc Lan, ông không khỏi có chút buồn bực: "Việc lớn như vậy, Tiểu Hổ nhất định sẽ cố gắng hết sức. Hoắc tiểu thư yên tâm!" 

Tiểu Hổ dịu dàng nhìn mẹ, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và yêu thương, biết người đàn ông siêu ghen tuông này thật khó có thể kìm nén cơn bộc phát và nói ra những lời tử tế như vậy. 

Hoắc Lan Phương thở phào nhẹ nhõm: "Ngày mai tôi sẽ sắp xếp cho cậu xin hộ chiếu Hồng Kông và Ma Tào."

Bốn người họ cùng nhau an ủi Hoắc Lan, nói rằng anh Hỏa sẽ trở về an toàn nhờ phúc khí của người và trời.

Thấy trời đã muộn, Hoắc Lan nói lời tạm biệt với mọi người trong nước mắt. Anh kéo tay Tiểu Hổ đi ra cửa. Khi mở cửa, anh sợ Triệu và Lý đợi trong xe sẽ cười nên buông tay. "Tôi còn có vài lời muốn nói với cậu." 

Xiaohu quay lại và nói với Dương Lưu'er và những người khác: "Tôi sẽ tiễn Hoắc tiên sinh, tôi sẽ quay lại sớm." Anh ta nói "Tôi sẽ quay lại sớm" với giọng mạnh mẽ khi nhìn vào Dương Lưu'er.

Dương Lưu Nhi đỏ mặt nói: "Đi đi, Hoắc tiểu thư, đi đường bình an."

Hoắc Lan và Tiểu Hồ lên xe. Zhao và Li đều đã thỏa thuận ngầm là không khởi động xe. Biết tiểu thư có chuyện muốn nói với Tiểu Hổ, Hoắc Lan nghiêm túc nhìn Tiểu Hổ, nói ra điều không tiện nói trước mặt gia đình hắn. Hóa ra việc bảo vệ Hoắc Lan trở về Hồng Kông chỉ là một trong những nhiệm vụ. Hoắc Lan sẽ ở lại cho đến khi cha anh được giải cứu rồi mới trở về Phúc Xuyên. Tiểu Hồ và những người khác có thể trong thời gian ngắn sẽ không thể quay lại, và nếu có những nhiệm vụ như đưa tiền chuộc thì sẽ có một số nguy hiểm. Rốt cuộc, trước đây đã có những ví dụ về hai vệ sĩ chết và một người bị thương. 

Xiaohu không quan tâm đến nguy hiểm. Bản thân anh ta gần như là một kẻ giết người có kinh nghiệm. Tuy còn rất non nớt nhưng anh ta có hiểu biết rất tốt, không chỉ trong chiến đấu bắn súng mà còn có hiểu biết rất tốt về cách phạm tội và trốn tránh trừng phạt.

Nhưng nếu bạn ở Hồng Kông quá lâu thì mẹ đã sắp sinh con rồi. Nếu bạn bỏ lỡ ngày giao hàng, nó sẽ...

Sau khi tiễn Hoắc Lan và những người khác, Tiểu Hổ quay người trở về biệt thự. Khi mở cửa bước vào, anh nhìn thấy bà ngoại và mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với khuôn mặt hồng hào và lạnh lùng, nhìn anh không nói một lời và lạnh lùng như băng. 

Tiểu Hổ biết mình sẽ không ổn nên giả vờ thoải mái, "Tiểu Thái đâu? Cậu đi ngủ à?" trong khi đi về phía hai mẹ con. 

"Ngươi cùng Hỏa tiểu thư này có quan hệ gì? Cô ta dám ở trước mặt chúng ta xông vào đánh ngươi, nếu không có người khác, sợ rằng nàng sẽ không ăn thịt ngươi!" Bà Cao lên tiếng.

Đây là việc tìm kiếm công lý cho con gái ông.

"Bà nội, bà là cấp trên của con. Ở Hồng Kông họ cởi mở hơn chúng ta, nhưng cha của bà đã xảy ra chuyện lớn, bà đột nhiên không kiềm chế được cảm xúc. Tôi từng là vệ sĩ quyền lực nhất của bà. Bà chỉ cầu xin sự bảo vệ và giúp đỡ của tôi thôi. Bà đừng quá lo lắng!" Nói xong muốn người khác đừng quá lo lắng, hắn có chút áy náy đi đến ngồi xuống bên cạnh thân hình bụ bẫm của Dương Liễu Nhi.

Dương Liễu Nhi sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngồi xa một chút, nghiêm túc!" Vừa nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên, cô vừa di chuyển một chút về phía mẹ già, không cho con hổ nhỏ đến gần thân hình thịt của mình. 

Xiaohu không biết xấu hổ đẩy sang đó, vẫn ngồi sát vào thân hình đầy đặn và gợi cảm của Dương Lưu Nhĩ.

Dương Liễu Nhi bước sang một bên một chút, Tiểu Hổ ôm chặt hơn một chút. Sau ba, hai hiệp, hai người đã cùng nhau cười đùa, Dương Liễu Nhi đỏ mặt, Tiểu Hổ cũng đỏ mặt, giống như một chàng trai cô gái mới yêu nhau lần đầu. Hai người ngồi cạnh bà cụ Gao, ôm nhau, hai mẹ con cứ kéo giật mãi. 

"Được rồi được rồi, trước mặt tôi cô không biết xấu hổ đúng không? Tôi vốn định giúp cô đòi lại công lý, nhưng cô lại làm tôi thất vọng, bị chính người đàn ông của mình trêu chọc hai lần như một con ngốc, sau đó anh ta lại yêu người khác, lại bị tiểu yêu nữ quyến rũ. Anh ta không muốn cô nữa, tôi thấy cô vẫn còn có thể cười!" Bà già đứng dậy khỏi ghế sofa với một tiếng "cào". Hai mẹ con mất đi sự hỗ trợ. Dương Liễu Nhi kêu lên: "Ồ!" và họ ôm con trai ngã xuống ghế sofa. 

"Trở về phòng của ngươi ngủ đi!" Bà Gao vừa tức vừa buồn cười khi biết con gái và cháu trai yêu nhau đến nỗi dù người khác nhớ cháu nhưng tình mẹ con sâu đậm như đại dương, huyết thống sâu như đại dương, và họ là kết quả của tình yêu. 

Không có người phụ nữ nào có thể thay thế được vị trí của con gái mình. 

Hơn nữa, không biết có phải vì yêu mà con gái tôi ngày càng xinh đẹp, trẻ ra hay không. Thực sự không có ai ở đất nước này có thể so sánh được với cô ấy. 

Cô Huo tuy trẻ hơn và cao hơn nhưng ngoại hình và vóc dáng của cô thực sự không thể so sánh được. 

Phô trương quyền lực chỉ là lời nhắc nhở cháu trai đừng quá tham gia vào việc tán tỉnh người khác. 

Nhưng đối với một người đàn ông, thật khó để sống chỉ với một người phụ nữ. Hơn nữa, Tiểu Hổ đã có vợ rồi. Nó thực sự là một mớ hỗn độn. Hãy để họ tự mình giải quyết việc của giới trẻ! 

Sáng sớm hôm sau, Hoắc Lan thu xếp để xin hộ chiếu Hồng Kông và Ma Tào cho Tiểu Hồ. Anh chợt nghĩ rằng mình sẽ phải đợi rất lâu, vì lúc đó người dân đại lục rất khó xin hộ chiếu. Ngay cả khi bạn có người thân trực hệ ở Hồng Kông, việc đăng ký thăm họ hàng ở Hồng Kông cũng không hề dễ dàng. Người ta nói rằng có hạn ngạch khu vực. Nếu người khác đã sử dụng hết hạn ngạch, bạn sẽ không thể đăng ký. 

Cảm thấy chán nản, anh ta lên kế hoạch đưa Xiaohu cùng với những người bạn đồng hành mà anh ta đã sắp xếp để đưa lậu đến Hồng Kông qua biên giới ven biển phía nam. Tuy nhiên, anh lo ngại bị Bộ đội Biên phòng và Biên phòng bắt nên đi đi lại lại trong văn phòng. 

Buổi chiều, Bộ trưởng Ye, người đã đưa Tiểu Hổ đi nộp đơn, quay lại, “Ông Hoắc, lạ thật. Hôm nay tôi mới đưa đơn đến cửa sổ, trước khi gọi cho Lão Yến để chào hỏi, Sở Công an thành phố Quảng Đông hình như đã fax giấy thông hành cho chúng ta rồi. Dù sao, chúng ta đợi chưa tới nửa giờ là có thẻ. Bình thường, nhanh nhất có thể thông qua quan hệ của Lão Nhan, nhưng đối với người bình thường thì chỉ mất mấy tháng. “Hóa ra Lão Yến là Phó Giám đốc Văn phòng 5 Công an thành phố Quảng Đông, còn Văn phòng 5 là đơn vị chuyên cấp thẻ thông hành cho cư dân nội địa đến Hồng Không và Ma Tào. 

"Thật sự thì tốt quá. Vậy thì hãy nhanh chóng đặt vé máy bay cho chuyến bay sáng mai. Ta và Tiểu Hổ đi trước, những người đi đường thủy mật có thể thu xếp, bảo lão Triệu bọn người giữ gìn vũ khí trang bị thật tốt." Hóa ra Bộ trưởng Ye cũng chính là người bạn tâm giao được gia đình Huo từ Hồng Không đưa về đại lục. Tuy bề ngoài là người phụ trách nhân sự nhưng thực chất anh ta là một quản gia tương tự như chi nhánh Phúc Xuyên. 

“Tôi có chuyện muốn nhờ Bộ trưởng Diệp mang theo đến Hồng Kông.” Tiểu Hổ vội vàng nói. 

"Tại sao bạn không đi máy bay cùng bạn?" Hạo Lan có chút kinh ngạc. 

"Một Krog và một bộ giảm thanh." Tiểu Hổ nói. 

"Ống giảm thanh? Thứ này không dễ dàng có được. Được rồi, đừng lo lắng, nó sẽ được đưa đến Hồng Kông an toàn." Nhìn thấy Tiểu Hổ thực sự có một bộ giảm thanh rất khó có được, Bộ trưởng Ye không khỏi càng thêm ngưỡng mộ cậu bé. Súng lục không có gì đáng ngạc nhiên đối với gia đình Huo, nhưng ống giảm thanh là thiết bị hạn chế được nhiều quốc gia kiểm soát và rất khó có được thông qua các kênh thông thường. 

Đặc biệt, việc có được các bộ phận nguyên bản của súng lục phương Tây lại càng khó khăn hơn. 

Nhưng là một cựu chiến binh, cô không hỏi câu nào mà để hai người tự đặt vé máy bay. 

Tiểu Hổ lại an ủi Hoắc Lan. Hoắc Lan rúc vào vòng tay người yêu, vừa lo lắng vừa lo lắng cho bố. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc thân mật với Xiaohu. Hai người nói chuyện tình cảm rất lâu. Khi Xiaohu thấy đã muộn, anh xin lỗi và về nhà chuẩn bị ...

Tiểu Hổ trở về nhà, vội vàng đến phòng Dương Lục Nhi, "Hôm nay con đã nộp đơn xin thẻ thông hành Hồng Kông và Ma Tào, vừa đến đó đã nhận được. Cô Hoắc và những người thường xuyên xử lý những tài liệu này cảm thấy thật khó tin. Mẹ ơi, chẳng lẽ Bộ An ninh quốc gia đang theo dõi chúng ta sao?"

Vào thời điểm đó, chỉ có một số ít người từ Trung Quốc đại lục có thể đến Hồng Kông. Đối với hầu hết mọi người, Hồng Kông là một đất nước xa lạ và chính quyền Thiên Tân luôn hạn chế quyền tự do rời khỏi đất nước của người dân thường. Tôi nghe cha của Trương Bình và cha của Thẩn Bạch Tuyết nói về Hồng Kông. Những người có tiền và có địa vị xã hội như họ chỉ biết nhìn sông mà thở dài, nghĩ rằng nếu muốn nhìn thấy thì khó lên trời. 

Dương Liễu Nhi cũng rất kinh ngạc. Nghe con trai giải thích chi tiết những lời Diệp tướng quân nói, ông không biết là vui hay lo. Nếu hệ thống an ninh quốc gia thực sự theo dõi chặt chẽ con trai ông, thì tương lai của hai mẹ con sẽ có một mối nguy hiểm tiềm ẩn khác. Hơn nữa, làm sao cô có thể bằng lòng để anh làm công việc gián điệp cực kỳ nguy hiểm như vậy! 

Trong lúc nhất thời, hai người tương đối không nói nên lời, chỉ có thể đi từng bước một, hy vọng mình bị thần kinh.

Tối hôm đó, sau bữa tối, Tiểu Hổ tuyên bố ngày mai sẽ bay đến Hồng Kông. Anh thản nhiên gọi điện cho Thẩn Bạch Tuyết và giải thích lý do. Thẩm Bách Tuyết tự nhiên lại tức giận. Cô phàn nàn qua điện thoại rằng bố cô đã đẩy Xiaohu vào "hố lửa" của Công ty Huo để bảo vệ bản thân, khiến anh khó thoát ra ngoài. Anh lại hỏi: “Mẹ em có ý gì? Bà có đồng ý cho em đi không?”

Tiểu Hổ liếc nhìn Dương Lưu Nhi đang giả vờ thờ ơ, hướng micro nói: "Mẹ tôi đồng ý, nhưng bà chỉ muốn tôi chú ý đến an toàn của mình." Dương Liễu Nhi lên tiếng, Thẩm Bạch Tuyết tự nhiên không ngăn được nàng, trong lòng nàng cũng biết, Tiểu Hổ hiện tại đã làm ăn phát đạt ở Hoắc công ty, tuổi còn trẻ lập nghiệp thành công, cũng đã học lớp tám. Anh trở thành người nổi tiếng lớn ở quê nhà, công việc kinh doanh của cha Shen cũng nhờ vào sự giúp đỡ của tập đoàn Huo để thoát khỏi khó khăn. Bây giờ anh Huo gặp khó khăn, cô Huo đích thân đến giúp đỡ. 

Xiaohu định đến Hồng Kông để tham gia giải cứu người dân. Tiểu Thái và lão phu nhân đương nhiên rất quan tâm tới chuyện này. Đặc biệt là khi lão thái thái cằn nhằn hồi lâu, Dương Lưu Nhi lại không nói một lời. Cô chỉ tránh xa đôi mắt xinh đẹp của mình khỏi con trai mình trong suốt bữa ăn.

Lão thái thái nhìn thấy tình cảnh này liền nói với Tiểu Thái: "Tiểu Thái, ăn tối xong hãy về nhà nghỉ ngơi sớm."

Tiểu Thái vốn định ở phòng khách xem TV một lát, vừa định phản bác, lại thấy bà nội trừng mắt nhìn mình, bĩu môi với Dương Liễu Nhi. Tiểu Thái, một yêu tinh, "hee hee" một tiếng rồi chạy vào phòng. 

Lão thái thái lại nói: "Liễu nhi, hôm nay mẹ cho ta ngủ ở phòng ngươi một đêm, ở đó ngủ không ngon, để xem ngủ trong phòng ngươi cảm giác thế nào."

Dương Liễu Nhi đã sớm hiểu được. Cô xấu hổ đến mức gục đầu vào ngực không dám ngẩng lên. Tai cô đỏ bừng và nóng đến nỗi cô phải nói "hmm" bằng một giọng gần như không thể nghe được. 

Xiaohu vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Đó là vì bà nội thấy anh đi xa nên đã đồng ý cho mẹ anh ngủ với anh trước khi rời đi. 

Nhìn thấy bà cụ cũng đã trở về nhà, Tiểu Hổ nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ đi lên tầng hai. Dương Liễu Nhi cúi đầu không nói gì, ngoan ngoãn được dẫn theo sau lưng con trai như con dâu mới cưới. 

Vừa mở cửa bước vào phòng, Tiểu Hổ ép mỹ nhân vào cửa, kéo bộ quần áo bà bầu rộng thùng thình của Dương Lưu Nhi xuống, cúi đầu ngậm một bên bầu ngực căng mọng của mẹ vào miệng, ngậm đầu vú sẫm màu vào miệng, mút như trẻ con. Yangliuer "mmmmmm" và sữa bắt đầu tiết ra. Xiaohu nắm lấy bộ ngực lớn không thể kiểm soát, nhào nặn và bóp cho sữa chảy thẳng vào miệng. 

"Ừ... em, mẹ em đang mang thai, em còn cần cho con bú. Anh không sợ con trai em bú xong cho em ăn xong cũng không ăn được!" Dương Liễu Nhi nói đùa, sờ sờ đầu hắn. 

"Hmm ~ Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, sao mẹ lại không có sữa? Có lẽ khi ngực căng lại thì mẹ sẽ cần con uống giúp ~" Xiaohu ôm mẹ nói, hai người nhớ lại cảnh tượng khi còn nhỏ, khi Xiaohu trèo lên thân hình như núi của Yangliu'er để giúp mẹ bú sữa. Hai người cùng mút môi và hôn nhau. Cả hai đều có chút phấn khích. Tiểu Hổ quỳ xuống, tựa đầu vào bụng mẹ: “Mẹ, con hình như nghe thấy tiếng anh ấy cử động.”

"Pfft~" người phụ nữ xinh đẹp cười điệu đà, "Cô ấy đang chào bố à?"

"Mẹ ơi, con muốn... nghe mẹ gọi con là bố lần nữa." Xiaohu nhìn mẹ và nhấn mạnh từ "bạn" một cách nặng nề. Dương Liễu Nhi trợn mắt nhìn con trai, đỏ mặt không nói gì, nhưng tay bà đã chạm vào chỗ phình ra trong quần của con trai mình.

Xiaohu nhanh chóng cởi quần để lộ con cặc cứng ngắc của mình. Sau đó anh bế người mẹ xinh đẹp của mình đến bên giường và cởi quần áo bà bầu của Dương Lưu Nhĩ. Chẳng bao lâu, núi thịt trắng như tuyết trong ký ức tuổi thơ của anh lại xuất hiện trước mặt Tiểu Hổ. Tuy nhiên, chủ nhân của núi thịt đã mất đi sự điềm tĩnh của người mẹ lúc bấy giờ từ lâu. Anh chỉ nhìn thấy cô ấy. Má cô đỏ bừng và đôi mắt đầy nước suối. Cô tự nhiên dùng tay che đi hai bộ ngực đầy đặn của mình, cái bụng to che phủ cơ thể phụ nữ mịn màng và ẩm ướt. Bà không dám ngẩng đầu lên nhìn con trai mình. Một sợi tóc từ trên đầu phu nhân rơi xuống mặt nàng, khiến con gà trống nhỏ chỉ vào mẹ nàng và nhảy múa không ngừng. 

“Mẹ, bây giờ ngoại trừ cái bụng ra, mẹ trông giống hệt lúc anh ấy vỗ béo cho mẹ, thật quyến rũ.” Tiểu Hổ không khỏi thở dài. 

"Tôi biết cậu giỏi việc này mà, đồ biến thái!" Dương Liễu Nhi xấu hổ đỏ bừng đến mang tai, ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai một cách cứng rắn. Vẫn tự nhiên đưa tay ra nắm lấy gà và di chuyển nó lên xuống. 

Tiểu Hổ và mẹ ôm nhau trên giường, ôm lấy bộ ngực béo ngậy của mẹ, tay còn lại nhéo mông cô, nặng nề thở vào tai mẹ, "Ừ...Mẹ, con sẽ không dùng thuốc làm mẹ béo vì ham muốn tình dục của con. Thuốc mà con nhắc đến lần trước là...để...làm cho nước chảy xuống từ phần dưới cơ thể của mẹ trở nên ngọt ngào hơn. Nó cũng có thể bảo vệ hệ thống sinh sản và cho phép mẹ sinh thêm ba bốn đứa con cho con. Con yêu mẹ ~" Xiaohu không thể không kể đến đặc tính của thuốc. 

"Ừm...Con...có thật không? Mẹ kiếp, nước ngọt quá nên con mới bú hết à? Con...con...biết lượng nước của mẹ mà, ừm..." Cơ thể mẹ cứ vặn vẹo khi con hổ con vuốt ve mẹ. Lúc này ham muốn của cô dần tăng lên, và cô bắt đầu trêu chọc anh những điều vô nghĩa cùng với con trai mình. Cơ thể hai mẹ con ngày càng nóng bỏng. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy ra phía trước nhiều hơn để con xuất tinh nhanh hơn để mẹ không bị mệt…”

"Hmm... Hiểu rồi... Hmm..." "Con trai, cặc của con cứng quá, mẹ thích nó lắm... Hmm... Mẹ rất muốn nó vào... Hmm..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, ừm..."

Hai mẹ con thở hồng hộc, tai và thái dương cọ vào nhau, lúc thì môi hôn nhau, lúc thì lưỡi lè nhè. Bàn tay hổ con ôm lấy bộ ngực trắng trơn đang tràn đầy sữa. Anh không dám véo chúng nữa, sợ sữa nhiều đến mức làm ướt giường. 

Bàn tay của người mẹ di chuyển lên xuống con cặc cứng cáp của con trai. Bên trên hai mẹ con, bàn tay to lớn của con trai nhẹ nhàng vuốt ve, còn phía dưới, đôi găng tay nhỏ nhắn của mỹ nhân chơi đùa rất nhanh. 

Dương Liễu Nhi thủ dâm một hồi, nhưng Tiểu Hổ vẫn có cảm giác không muốn xuất tinh. Anh nhìn thấy trên đầu người phụ nữ xinh đẹp lấm tấm vài giọt mồ hôi: "Mẹ, mẹ có mệt không? Sao mẹ không ngừng làm việc đó đi." Tiểu Hổ lo lắng cho sức khỏe của mẹ, nhớ tới lời mắng của bà nội mấy ngày trước. Anh chỉ cần phải chịu đựng những ham muốn của mình.

“Không sao đâu, đứng dậy để mẹ thử xem.”

Tiểu Hổ biết mẹ muốn thổi kèn cho mình, nhưng cậu lại lo mẹ sẽ buồn nôn, khó chịu: “Mẹ, quên đi.”

"Con kêu thì đứng dậy. Mẹ thử đi. Mẹ thấy khó chịu thì quên đi. Con lâu rồi chưa ăn gì, con muốn thử." Mỹ nữ nói với giọng như muỗi, mặt đỏ bừng. Đôi mắt đẹp của bà không nhìn con trai, bà cứ cúi đầu với mái tóc rối bù. Khi mẹ cô nói lời này, con cặc của Xiaohu trở nên cứng hơn một chút do được mẹ thao tác nhẹ nhàng, cô ngẩng đầu lên chào mẹ. 

“Kẻ xấu…” Mẹ búng nhẹ quy đầu, cầm cặc, cẩn thận nhìn trái nhìn phải, dùng lưỡi liếm trước như không thể đặt xuống. Con hổ nhỏ không khỏi rên rỉ một tiếng “Ừm…” rồi bất giác đẩy về phía trước. Người đẹp vừa hé môi, mở miệng, con cặc đã được thọc vào miệng mỹ nhân. Đã lâu rồi cô không cảm nhận được hơi ấm từ miệng mẹ, sự chạm vào mềm mại khiến chú hổ con như bị điện giật.

Dương Lưu'er đã mất cảnh giác. Bà ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn con trai mình với ánh mắt ai oán. Miệng cô bắt đầu ngậm cái quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng và mút lấy.

Tiểu Hổ không dám để cặc mình tiến sâu vào miệng mẹ. Người mẹ cuối cùng đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù về cơ bản cô đã cố gắng hết sức để nuốt con cặc to và dài của con trai mình, nhưng bây giờ cô đang mang thai, rất dễ buồn nôn nên chỉ để cô quấn đầu và mút, quấn lưỡi quanh mắt ngựa, khống chế ham muốn xuyên suốt. Nhìn. Nhìn mẹ mút một cách nghiêm túc, Tiểu Hổ cởi mái tóc dài xõa xòa và hầu như không buộc gọn gàng của Dương Lưu Nhi, để mái tóc như mây của mẹ xõa trên chiếc cổ trắng như tuyết và tấm lưng mịn màng. Anh khống chế ham muốn thúc đẩy của mình và giữ nguyên bất động, để mặc mỹ nhân khống chế độ sâu mút của mình. “Mẹ, mẹ vẫn còn ghê tởm sao?”

"Ừ... đỡ hơn nhiều rồi, nhưng tôi vẫn không dám vào nhiều. Hừm... con cặc to của con trai tôi ngon quá ~"

Mỹ nhân thấp giọng đáp lại. Khi cô ấy nói “con cặc to ngon quá” gần như không nghe được mà cô ấy ngẩng đầu lên nhìn như một người phụ nữ đang đầu hàng. Cô mạnh dạn nhìn vào mắt con trai bằng ánh mắt quyến rũ. Cô cũng ngừng cử động tay và đổi tay tiếp tục vuốt ve cặc con trai. 

Đôi mắt đẹp vẫn đang nhìn con trai không chớp mắt, Tiểu Hổ lập tức phản ứng, cúi người ôm lấy khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của mỹ nhân, dùng miệng hôn lên miệng mỹ nhân. Mỹ phụ vốn đang chờ đợi môi và lưỡi của con trai mình quyện vào nhau nên không hề xấu hổ mà nhìn con trai mình. Thấy con trai cúi đầu hôn mình, bà liền đẩy toàn bộ chiếc lưỡi đầy khoái cảm của người phụ nữ vào trong miệng con trai, rên rỉ “mmmmmmhhhhhh” không ngừng. 

Có vô số thủ đoạn trong tay tôi. 

Tiểu Hổ cảm giác được một luồng điện từ thắt lưng bò lên não, hắn buông ra đôi môi và chiếc lưỡi đầy đặn của mỹ nữ: "Ôi! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, ôm chặt vào."

Mẹ nghe tín hiệu liền tăng tốc gà trống. Cô ấn con cặc đã ướt đẫm nước bọt và sữa chảy ra khắp người con trai khi cô đang âu yếm con trai vào bộ ngực lớn của mình. Tay cô không ngừng di chuyển, “Kem, con ngoan, xuất tinh vào ngực mẹ… ra ngoài… Mẹ muốn…”

Mỹ phụ biết Tiểu Hổ thích nghe những điều này, nhưng điều mà Tiểu Hổ thích nghe nhất chính là từ “bố” mà cô nhắc tới trước khi hai người bắt đầu quan hệ. Suy cho cùng, người phụ nữ vẫn còn quá ngại ngùng để nói ra điều đó. Mặc dù lần trước cô đã hét lên điều đó ở nhà mẹ già trên chiếc giường thuở nhỏ, nhưng khi con cặc của con trai cô co giật trong cơ thể, cô không thể kiềm chế được mà gọi con trai mình là bố. Với cái bụng to lúc này, cô không thể gọi Tiểu Hổ là "bố" được! 

Nhưng dù vậy, những lời tục tĩu thốt ra từ miệng của những bà mẹ xinh đẹp này cũng khiến cậu con trai không thể kìm lòng được. Hắn nhịn không được nữa, một luồng nhiệt từ trong mắt ngựa vọt ra, "Ôi! Đi ra, mẹ..."

"Ừm..." Dương Lưu Nhi siết chặt dương vật, cảm giác được đột nhiên thở ra một tiếng "phịch" xuất tinh hơn mười lần, cuối cùng cũng kết thúc. 

Bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ vẫn đang nắm lấy cặc con trai, một tay cô đặt lên ngực mình để ngăn tinh dịch chảy xuống. 

Tiểu Hổ hít sâu mấy hơi, sờ sờ mặt Mai Mục: “Cám ơn phu nhân.”

"Cám ơn cái gì? Đây không phải là vợ nên làm sao?" Dương Liễu Nhi đỏ mặt trêu chọc con trai: "Đi lấy giấy đi!" Tiểu Hồ lắc lắc con cặc mềm mại của mình rồi nhảy xuống giường lấy giấy vệ sinh giúp mẹ lau sạch tinh dịch trên ngực. Vừa lau ngực, Dương Liễu Nhi dừng lại một chút, sau đó duỗi ngón tay nhúng một ít tinh dịch vào miệng: "Ừ, vẫn có chút ghê tởm, một lát nữa sẽ ổn thôi..."

Tiểu Hổ bị mẹ ngơ ngác, ôm lấy thân thể mịn màng mềm mại của bà: "Mẹ, lúc này mẹ còn muốn ăn thịt con cháu của con, không phải mẹ đang mang thai sao?"

Người phụ nữ mỉm cười nói: “Đây là thần dược của mẹ ngươi, ngươi không muốn suy nghĩ sao?” Sau khi nán lại bên mẹ xinh đẹp một lúc, hổ con nhanh chóng ôm mẹ rồi quay vào giường. Con hổ nhỏ ôm lấy và chạm vào làn da trắng nõn của Dương Liễu Nhi.

Bộ ngực của người đẹp có cảm giác đàn hồi hơn sau khi mang thai và có cảm giác như có nước trong đó khi cô ôm vào lòng. “Mẹ ơi, ngực mẹ lắc lư trong đó, chắc là nhiều sữa quá! Chồng ơi, giúp mẹ hút ra đi!” Nói xong, bé đưa đầu vú của mẹ vào miệng mút và liếm. 

“Tiểu tử, ngoan ngoãn một chút, ôi… Ta còn phải tranh miếng ăn với con ngươi.” Dương Liễu Nhi cười mắng, ôm đầu con trai vuốt tóc, "Ăn từ từ, khi còn bé... a... ta trước đây ôm em trai ta... ừm, thoải mái quá, dễ chịu quá, ừm... ta giật sữa của Tiểu Chỉ. Ăn không đủ, bây giờ lại giật sữa của con trai mình để ăn... ôi..."

Núm vú của mẹ nhanh chóng bị Tiểu Hổ dựng lên, không ngừng tiết ra chất lỏng màu trắng, “Mẹ, sữa của mẹ ra sớm như vậy, khiến ngực không nở ra. Con trai của con sẽ giúp mẹ ăn nhiều hơn…” Tiểu Hổ bú sữa mạnh hơn, hai mẹ con dường như đã quay trở lại thời điểm Tiểu Hổ bốn, năm tuổi. Xiaohu rất phấn khích, và ý nghĩ sau bao nhiêu năm vẫn có thể ăn được sữa của mẹ khiến cặc cậu lại cương cứng. 

Dương Liễu Nhi bị con trai bú rất lâu, thở hổn hển, nặng nhọc nói: "Con ngoan... đừng bú nữa, mẹ cảm thấy không thoải mái ở dưới đó, mau vào đi, ôi... nhanh lên, con muốn... nhanh lên..."

Lúc này, Tiểu Hổ chợt nghĩ tới điều gì đó, buông mẹ ra, nhấc chăn lên, đi ra cửa tăng nhiệt độ điều hòa, sau đó lấy điện thoại di động từ trong quần ra trên sàn cạnh giường, bật camera rồi dựng lên trước bàn đầu giường, hướng về phía giường nơi hai mẹ con chuẩn bị quan hệ. Sau khi nhìn trái nhìn phải một lúc lâu, cuối cùng anh cũng chọn được góc độ và tiêu điểm. 

Dương Liễu Nhi bước ra khỏi chăn, dùng cánh tay ngọc ôm chăn bông trước ngực, xấu hổ khó hiểu hỏi con trai: "Con làm gì vậy, đến yêu mẹ à? Con đang quay phim mẹ à?" Cô ấy dường như vừa mới phản ứng lại, lập tức chui vào chăn, không thể thoát ra được. 

"Mẹ, con đi công tác nước ngoài, không biết phải mất bao nhiêu ngày mới về. Lần này con quay video chúng ta ân ái, nếu con nhớ mẹ thì con sẽ chiếu. Con xa nhà lâu như vậy, mẹ có nhớ con không? Mẹ không muốn xem cái này và nghĩ đến con sao?"

Dương Liễu Nhi vừa bị chăn vừa suy nghĩ, liền nhận ra con trai mình nói cũng có lý. Cô đè nén xấu hổ, cởi chăn ra: “Vậy anh phải giữ gìn cẩn thận, không được để người khác nhìn thấy!”

"Tất nhiên là tôi sẽ giữ nó. Đây là bí mật nhỏ của chúng ta." Nhìn thấy Dương Liễu Nhi cúi đầu, suy nghĩ một chút, sau đó liếc nhìn điện thoại di động đang chụp ảnh, đỏ mặt nhìn con trai mình: "Lên đi con." Anh dang rộng đôi tay trắng nõn như ngọc đang ôm lấy bộ ngực lớn, nâng hai bầu vú to béo đang treo trên ngực lên, há ra cái bụng tròn trịa, sẵn sàng chào đón con trai mình tận dụng thân hình gợi cảm và hấp dẫn của nó...

Vì mẹ muốn Tiểu Hổ nhanh chóng thực hiện bước tiếp theo nên Tiểu Hổ không trêu chọc nữa mà nhanh chóng nhảy lên giường. Không nói nhảm nữa, anh giúp mẹ quỳ xuống giường. Người phụ nữ ôm eo và hướng cặp mông to đầy đặn về phía con trai mình. Cô chỉ nhìn thấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn do tư thế quỳ. Môi lớn dính đầy tinh dịch ép chặt vào nhau như hai đôi môi dày, bịt kín môi bé và cửa âm đạo thật sâu giữa hai âm đạo thịt. 

Xiaohu ôm lấy con cặc cứng ngắc từ lâu đã muốn trút hơi, dùng quy đầu dễ dàng kéo môi bé ra, sau đó cùng với tinh dịch dính và bôi trơn tiến vào âm đạo của mẹ.

Cơ thể nói: “Ôi ~ nhóc, cuối cùng chúng ta cũng đã vào rồi, di chuyển nhanh lên…Mẹ muốn con ~” Lời nói tục tĩu của mỹ nữ nhanh chóng truyền đến. Dường như đang nóng lòng muốn lên đỉnh nên Tiểu Hổ liền ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bắt đầu lao nhanh. 

"Ôi... thoải mái quá, chồng ơi, à... mẹ ơi sướng quá, chồng à..." Tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ khiến Tiểu Hổ rất hưng phấn, nó dùng sức ôm lấy mông mẹ. Để mẹ nhanh chóng tận hưởng khoái cảm, lúc đầu tốc độ đẩy rất nhanh nhưng anh vẫn không dám đi sâu nhất có thể vì sợ ảnh hưởng đến thai nhi. 

Nhưng nhìn người mẹ quyến rũ làm tình với anh, cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều so với việc chỉ dùng tay. 

"Mẹ, thoải mái không? Mẹ nhéo con thật tốt, ôi... bé Lưu Nhi của mẹ." Tiểu Hổ cũng tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới của mình, đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ đang lăn xuống lắc lư trên ga trải giường sau khi nằm xuống. Anh cảm nhận được sự vuốt ve đầy đặn, mềm mại và mịn màng của mẹ trong tay mình. Nhìn dáng người bụ bẫm, cặp mông gợi cảm và những đường cong duyên dáng, gợi cảm bị thay đổi do va chạm mạnh của mẹ, Tiểu Hổ có cảm giác như một vị tướng đang phi nước đại, bám chặt vào vai mẹ để chạy nước rút nhanh hơn. 

"Ồ... ông xã, sướng quá, tiểu khốn kiếp... thoải mái quá, mẹ sắp lên đỉnh rồi! Ông xã... à... kẻ thù nhỏ!" Chẳng mấy chốc, người đẹp sắp lên đỉnh. 

"Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ thấy dễ chịu hơn, ôi!" Cuối cùng, Xiaohu tăng tốc độ và điên cuồng đâm vào cơ thể mẹ mình. 

"Con trai! Chồng... Mẹ đến rồi, cực khoái..." Chẳng mấy chốc, Tiểu Hổ cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt và biết mẹ sắp lên đỉnh nên đẩy một lúc rồi dừng lại. 

"Ồ... Hừ... Hừ..." Mẹ điều chỉnh lại nhịp thở, giữ nguyên tư thế quỳ, quay đầu lè lưỡi móc tiểu hổ hôn mình. Chú hổ con vội vàng tiến lên ngậm vào miệng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực mẹ. Một thời gian sau, Dương Liễu Nhi đã lớn như vậy. Chỗ ngực áp vào ga trải giường ướt đẫm sữa. Người đẹp thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra khỏi miệng con trai, "Em yêu, đừng chạm vào anh... ừm... ừm, đừng chạm vào ngực anh. Sữa không thể ngừng được. Chờ đã... chờ đã... ga trải giường phải... thay hết rồi."

Chỉ có đầu cặc của Tiểu Hổ được đưa vào lối vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Anh nửa dựa vào lưng mẹ. Sau khi nghe mẹ cô nói, anh ôm lấy ngực cô và xoa bóp mạnh hơn. Anh kéo núm vú ra khỏi tấm ga trải giường mà chúng đang ép vào và dùng miệng ngậm chúng từ một bên. Chắc chắn rồi, sữa rất nhiều và chảy. 

Khi con trai ngậm núm vú của cô vào miệng, người phụ nữ không khỏi kêu lên một tiếng dài: “A, chồng hôi quá, mẹ sẽ chảy máu đến chết mất… đừng để mẹ chảy máu nữa.”

Con cặc của Xiaohu cứng đến mức đau nhức dưới tiếng rên rỉ gợi cảm của mẹ. 

Vì vậy, hắn buông ra bộ ngực lớn mê hoặc của mẹ mình, đi tới phía sau Dương Liễu Nhi, nhét vào cặp mông đầy đặn vẫn còn cao của người phụ nữ, lại bắt đầu đẩy mạnh. Dương Lưu'er nói "ừm ừm" và quay lại nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. Silk khêu gợi nói: “Kẻ thù, khi đứa trẻ ra đời, các ngươi sẽ gọi nó là bố hay anh trai?” Tiểu Hổ vui mừng nói: "Cả hai đều ổn." Trong niềm đam mê của mình, hai mẹ con chưa bao giờ nghĩ rằng nhà họ Trương nhất định sẽ nuôi dạy “cháu trai” này. 

Dương Liễu Nhi dùng hết sức quay người lại, đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng, chăm chú nhìn vào mắt con trai, cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thủ thỉ nói: "Ừ... con gọi con là anh trai hay... bố?"

Vừa dứt lời, người phụ nữ cảm thấy dương vật mình sưng tấy. Người con trai phía sau không chịu nổi sự khiêu khích của người mẹ quyến rũ của cô, giận dữ hét lên: "Mẹ dâm đãng, đại yêu quái, đụ mẹ đi chết! Bắn chết mẹ đi!" Nó đẩy mông như điên, chộp lấy vòng eo của mẹ xinh đẹp to như cái xô, đôi bàn tay mịn màng, khi sắp xuất tinh thì rút ra khỏi cơ thể mẹ. Thôi nào, "Mẹ ơi, lấy nhanh và bóp thật mạnh nhé." Dương Lưu'er vội vàng đưa tay ra sau lưng tìm kiếm con cặc của con trai mình. Tiêu Hổ vội vàng cầm dương vật đưa lên. Dương Liễu Nhi ôm chặt, Tiểu Hổ không thể nhịn được nữa. Con cặc của anh bị mỹ nhân ôm chặt và bóp chặt, những dòng tinh dịch đậm đặc bắn ra trên tấm lưng trắng như tuyết và thanh tú của mỹ nhân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Chuyển nhanh sang ngày hôm sau, hai mẹ con chưa dám yêu nhau nên đã dậy sớm. Dương Liễu Nhi quấn khăn trải giường đẫm mồ hôi, sữa của Dương Liễu Nhi và hỗn hợp tinh dịch, sau đó đi xuống phòng giặt, bật máy giặt rồi ném vào.

Xiaohu thu dọn hành lý vào phòng và mang theo súng và hộp giảm thanh. Khi anh đi xuống lầu, bà ngoại Tiểu Tài cũng đã dậy và làm bữa sáng. Bốn người dùng bữa xong miễn cưỡng rời đi, dặn dò Tiểu Hổ chú ý an toàn. Dương Lưu Nhĩ ôm con trai trong nước mắt và không chịu để nó đi. Cô không quan tâm mẹ con cô đang ở bên cạnh, không ngừng hôn con trai mình.

"Mẹ yên tâm! Con nhất định sẽ an toàn trở về. Mẹ phải chú ý đến sự an toàn của bản thân. Con không biết có thể về kịp thời hạn hay không, con sẽ cố gắng về kịp!" 

Cảnh tượng vừa thay đổi, Hoắc Lan, Tiểu Hổ và Bộ trưởng Diệp đã lên chuyến bay tới Hồng Kông.

Trong nháy mắt, ba chiếc ô tô của gia đình Huo đã đón ba người ở sân bay Kai Tak và tiến thẳng đến khu vực Vịnh Repulse. Ba chiếc xe được nối thành một hàng. Xe trước và xe sau đều là vệ sĩ địa phương của gia đình Huo ở Hồng Không. Xe giữa, ngoài tài xế, chỉ có Lâm Chính Phúc, tổng giám đốc nhà họ Hoắc. Lin khoảng ngoài 50 tuổi, tóc bạc trắng, chải ngược tỉ mỉ và vòng eo thẳng. Thoạt nhìn nó không đơn giản.

Lin chào bà cả với sự kính trọng và trìu mến. Điều đáng ngạc nhiên là anh ấy cũng rất khách sáo với Tiểu Hổ, ánh mắt đầy ẩn ý. Xiaohu chưa bao giờ đối phó với một gia đình giàu có như vậy và anh cảm thấy bất an. Nhìn thấy ánh mắt vui tươi của anh Lâm, anh tự lẩm bẩm: “Vụ bê bối giữa tôi và chị Lan có lan đến nhà cô ấy ở Hồng Kông không?” 

Đoàn xe đến một trang viên có diện tích vài mẫu Anh ở Vịnh Repulse. Cánh cổng sắt từ từ mở ra, đoàn xe đi vào. Một biệt thự ba tầng hiện ra trong tầm mắt. Nó thật phi thường, với mái dốc và những bức tường dốc. Nó thực sự là một tòa nhà theo phong cách Gothic châu Âu.

Có rất nhiều phương tiện đậu trên bãi cỏ phía trước, trong đó có một số phương tiện của Cảnh sát Hoàng gia Hồng Kông. Hoắc Lan cau mày, vội vàng kéo Tiểu Hổ vào trong, đi về phía cửa.

Vừa bước vào cửa, Tiểu Hổ có cảm giác như mình đã bước vào cung điện. Anh nhìn thấy những chiếc đèn treo pha lê khổng lồ, cầu thang rộng hai chiều, những bức tranh sơn dầu treo khắp nơi và nhiều tác phẩm điêu khắc với phong cách độc đáo. Xiaohu cảm thấy đôi mắt của mình không đủ. Đúng lúc này, một nhóm người ôm lấy một người phụ nữ tóc vàng cao mặc váy dài bồng bềnh. Hoắc Lan buông tay Tiểu Hổ ra, nhảy vào vòng tay của người phụ nữ như một cô gái tuổi teen và bắt đầu khóc "Mẹ ơi, ôi". 

Con hổ nhỏ nhìn thấy người phụ nữ này có chiếc mũi cao và đôi mắt sâu, đôi mắt xanh lục, lông mi cong cong lên dày như cọ vẽ, đôi môi đỏ tươi và khóe miệng hếch lên đầy quyến rũ, mái tóc vàng dài cuộn trên đỉnh đầu, để lộ chiếc cổ tuyết như thiên nga, thân hình cao lớn, những đường cong cường điệu và bộ ngực cường tráng gần như được mặc ra ngoài, nhưng vòng eo lại thon gọn như con gái. Đường cong từ eo đến hông chợt nở rộng sang hai bên, mông cô tròn trịa và thẳng tắp như trăng rằm. Chúng gần như to gấp đôi Hoắc Lan, thậm chí còn lớn hơn cặp mông khổng lồ của dì Trần Lý Quyên một chút, khiến Tiểu Hổ choáng váng.

Đường cong của cặp mông khổng lồ chợt thu gọn lại, hai bắp đùi thon gọn, săn chắc không chút mỡ thừa và bắp chân trắng nõn thon thả. Xiaohu sợ hãi khi nhìn thấy nó. Hóa ra trên đời ngoài mẹ ra còn có những mỹ nhân đẹp đến nghẹt thở như vậy. Hóa ra Hoắc Lan là người lai, anh tưởng mái tóc vàng của cô đã được nhuộm.

Chẳng trách anh Huo có người vợ như thế này lại không giống những người đàn ông khác một chút nào khi lần đầu gặp Dương Liễu khi còn nhỏ. 

Lúc này, đám người nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau khóc, đều nói lời tạm biệt. Hóa ra sau khi gia đình Huo gọi cảnh sát ở Hồng Không, cảnh sát và những người bạn giàu có của gia đình đã đến để hỏi thăm tình hình.

Khi máy bay của Hoắc Lan và gia đình hạ cánh, mẹ của Hoắc Lan nhận được cuộc gọi từ điện thoại di động của Hoắc Anh Kiệt. Những kẻ bắt cóc đòi 20 triệu đô la Mỹ tiền mặt và nói rằng sẽ cử người đến trao đổi thông tin vị trí của các con tin. 

Anh ta cũng nói rằng việc họ gọi cảnh sát cũng không sao, nhưng nếu phát hiện cảnh sát đi theo khi họ đến trao đổi con tin thì họ sẽ giải quyết sự việc. 

Cuộc gọi kết thúc trong vòng ba mươi giây rồi cúp máy.

Đối phương hiển nhiên sợ gọi điện sẽ bị cảnh sát truy tìm.

Sau đó, một đoạn video của Hoắc Anh Kiệt được gửi đi, cho thấy anh Hoắc quả thực đã nằm trong tay đối phương. 

Bây giờ cả nhà đang chờ kẻ bắt cóc gửi địa điểm trao đổi nhưng họ lại thở phào nhẹ nhõm hơn trước khi không có tin tức gì. Hóa ra những trường hợp như vậy không phải là hiếm ở Hồng Kông. Bắt cóc người giàu để đòi tiền đã trở thành một phương thức khác của thế giới ngầm để kiếm tiền. Vài năm trở lại đây, người giàu nhất Hồng Kông thậm chí còn bị bọn bắt cóc tống tiền 1 tỷ đô la Hồng Kông ngay tại nhà. 

Nhưng có một đặc điểm của loại vụ án này là chỉ cần có tiền thì con tin được an toàn 100%, và trong suốt thời gian bị bắt cóc, những kẻ bắt cóc luôn chiêu đãi họ bằng những món ăn, đồ uống ngon. Họ chỉ bị hạn chế ra khỏi phòng và hoàn toàn có thể tự do xem TV và đọc sách.

Bây giờ mọi người đã thoải mái hơn. Quản lý Lin và Bộ trưởng Ye ngay lập tức bắt đầu quyên góp tiền. Hoắc Lan giới thiệu mẹ và Tiểu Hổ với nhau: "Tiểu Hổ, đây là mẹ con. Mẹ, đây là xạ thủ Lý Tiểu Hổ mà bố kể cho con nghe." Hoắc Lan cố tình che giấu sự thân mật của mình với Tiểu Hổ.

"Chào bà Huo." Tiểu Hổ cung kính nói.

"Xin chào, Tiểu Hổ, cậu có thể gọi tôi là Gina." Bà Huo thực sự nói thông thạo tiếng phổ thông nội địa. Tuy rằng rất khách khí, nhưng Tiểu Hổ hiển nhiên cảm thấy có chút nghi ngờ cùng khinh thường.

Sự tự tin của phụ nữ Âu Mỹ được bộc lộ rõ ​​ràng.

"Mẹ tôi là người Áo. Bà có xinh không? Không tệ hơn mẹ cậu đâu nhỉ?" Holland nói đùa nhưng bà Huo không quan tâm mà mím môi cười. 

Ông ôm con gái mình một cách trìu mến.

"Để Tiểu Hổ nghỉ ngơi trước đi, ta có mấy lời muốn nói với ngươi." Bà Huo thì thầm với con gái.

Tiểu Hổ vội vàng nói với hai người đẹp: “Tôi và đồng nghiệp Hồng Kông đi trao đổi trước.” Sau đó anh ta bỏ hai mẹ con lại một mình. 

"Jenny, tôi nghe nói cô và đứa nhỏ này không hề quen biết nhau, điều này có đúng không? Cô lớn hơn nó bao nhiêu tuổi phải không?" Bà Huo nói chuyện với con gái về thói quen hàng ngày và tiếng Anh mà con sử dụng. 

Jenny là tên tiếng Anh của Hà Lan. 

"Mẹ, anh ấy bao nhiêu tuổi? Con chỉ thích anh ấy thôi. Anh ấy không phải là con nít. Tuy còn trẻ nhưng năng lực rất tốt. Bố con có thể thích anh ấy thì sao?" Đương nhiên, Hoắc Lan cũng sử dụng tiếng Anh mà anh đã giao tiếp với mẹ từ khi còn nhỏ. 

"Mẹ, con không tin lắm. Anh ấy là một đứa trẻ khá bình thường, có lẽ thấp hơn mẹ. Anh ấy rất đẹp trai, nhưng chỉ ngang hàng với những thanh niên Hồng Kông theo đuổi mẹ. Không biết mẹ thích anh ấy ở điểm gì?" 

"Mẹ!" Hoắc Lan kéo dài giọng và bắt đầu làm điệu bộ. "Được rồi được rồi, chuyện này tôi không nói với cậu nữa. Khi nào vệ sĩ đưa cậu từ Phúc Xuyên vào Hồng Kông mới đến?"

"Bọn họ hẳn là có thể đến trong đêm. Tôi cũng sắp xếp bọn họ mang theo súng." 

"Nơi này có súng, phức tạp như vậy."

"Tiểu Hổ mang theo ống giảm thanh."

“Ồ, đứa trẻ này có thứ đó à?” Người đẹp cau mày. Rõ ràng cô không phải là một người phụ nữ yếu đuối. Chắc hẳn Hoả Lan đã thừa hưởng sự dẻo dai của mẹ từ những phụ nữ Âu Mỹ trong việc khiêu vũ với súng và gậy. 

Cô cũng biết rằng những sản phẩm được quốc tế kiểm soát như vậy không được cung cấp rộng rãi cho công chúng.

Tôi không thể không có một số thay đổi trong quan điểm của mình về Xiaohu.

Vào ban đêm, thực sự có người đã gửi bản đồ. Một chữ thập đỏ được vẽ ở một địa điểm nhất định ở Đông Nam Á và dữ liệu kinh độ và vĩ độ được đánh dấu trên đó. Bản đồ được ép dưới cột cổng sắt. Một đứa trẻ đội mũ lưỡi trai đã bị giám sát bắt giữ, nhưng mọi người đều biết rằng việc truy tìm đứa trẻ đã gửi bức thư cũng chẳng ích gì. 

Các đồng nghiệp vệ sĩ của Công ty Xiaohu từ Phúc Xuyên cũng nhập lậu vào Hồng Kông từ thành phố Quảng Đông. Bộ trưởng Ye lái xe đến Huo Mansion và nghiên cứu địa điểm trao đổi với các vệ sĩ địa phương của Huo Mansion ở Hồng Kông. Từ dữ liệu kinh độ và vĩ độ trên bản đồ, không có gì lạ khi những kẻ bắt cóc dũng cảm đến mức bắt cóc Boss Huo từ Thái Lan đến Khu Tam Không Hans nổi tiếng, cơ sở ma túy và Tam giác vàng. 

Ngày hôm sau sau khi nhận được bản đồ, năm vệ sĩ của chi nhánh Fuchuan tiếp tục lẻn qua biển từ Hồng Không đến Thái Lan.

Bốn vệ sĩ Hồng Kông còn lại cộng với Hoắc Lan Tiểu Hổ, tổng cộng có sáu người, đã đến đó. Hoạt động này được chỉ đạo bởi một thành viên đã nghỉ hưu của Đội cận vệ Trung Nguyên Phi Hổ Hồng Kông. Người này họ Lý Thất Huy, hắn chưa tới bốn mươi tuổi, kinh nghiệm phong phú. 

Ba người còn lại cũng thông minh và có năng lực.

Nhưng bà Huo nhất quyết muốn cùng nhau đến địa điểm trao đổi, vì theo kinh nghiệm tương tự trước đây, việc đổi tiền lấy con tin không nguy hiểm lắm. Đó chỉ là vấn đề một tay giao tiền và tay kia giao người. Bà Huo cũng muốn gặp chồng càng sớm càng tốt nên quân chia thành hai nhóm. Sau khi một nhóm người đến Thái Lan bằng đường biển, bảy người ở đây đã đáp chuyến bay tới Thái Lan. Chính phủ Hồng Kông phối hợp với chính phủ Thái Lan. 20 triệu USD tiền mặt cũng được chuyển đến Ngân hàng Thái Lan và rút ra một lần cùng với các giấy tờ của chính phủ. Chưa kể...

Hai nhóm người nhanh chóng gặp nhau ở Thái Lan, súng và đạn được một nhóm đối tượng trộm đường biển mang vào Thái Lan. Mọi người đều có một khẩu súng lục CZ và một bộ đàm công suất lớn, bởi vì ở vùng núi Tam giác vàng về cơ bản không có tín hiệu điện thoại di động.

Vì vậy, gia đình Hoắc cũng mang theo hai chiếc điện thoại vệ tinh, Lý Thất Huy và Hoắc Lan mỗi người cầm một chiếc.

Mọi người đều rất thoải mái, đặc biệt là sau khi nghe các vệ sĩ Hồng Kông kể về những trường hợp tương tự trước đây, các vệ sĩ của công ty Fuchuan cũng thoải mái hơn rất nhiều.

Nhưng chỉ trong trường hợp, thiết bị phải được hoàn thiện. Hai mươi triệu đô la Mỹ là một con số thiên văn vào thời điểm đó. 

Là người khởi xướng nhiều vụ án giết người, Xiaohu luôn tỏ ra thận trọng. Thấy mọi người đều rất thoải mái, hắn biết mình là người trầm tính, ít nói. Anh mong mọi chuyện sẽ suôn sẻ và được về sớm để đoàn tụ với mẹ. 

Đề nghị duy nhất mà ông đưa ra riêng cho Holland là cung cấp cho mỗi người một con dao găm và thuốc sơ cứu. 

Hoắc Lan nghe theo lời Tiểu Hổ, thậm chí còn hơn cả Lý Thất Huy. Lý Thất Huy có chút không vui nói không được, một khẩu súng là đủ.

Tuy nhiên, bà Huo đã trưởng thành hơn và dựa vào nhiều nguồn lực hơn. Thanh kiếm và thuốc không làm tăng gánh nặng cá nhân của cô nên cô ủng hộ việc mua tất cả các mặt hàng. 

Mọi người đều đã chuẩn bị tốt để nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe ở Thái Lan. Vì vẫn còn nhiều thời gian trước khi đạt được thỏa thuận với những kẻ bắt cóc nên chúng đồng ý nghỉ ngơi một đêm và không rời đi cho đến ngày hôm sau. 

Buổi tối, Tiểu Hổ ở phòng khách sạn gọi vào di động của mẹ. Người đẹp vừa khóc vừa gọi điện cho “chồng”. Tóm lại, vẻ nũng nịu khiến Tiểu Hổ an ủi và có chút hưng phấn. Cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại và hỏi đứa trẻ trong bụng có tốt không. Dương Liễu Nhi nhẹ nhàng nói: "Hắn luôn luôn đấm đá ta, sờ vào bụng của ta, ngươi có thể nhìn thấy hình dáng bàn chân nhỏ bé của hắn. Trở lại xem hắn."

Con hổ nhỏ tự nhiên rất hưng phấn. Anh ước gì mình có thể ngay lập tức chắp cánh bay về phía mẹ, để có thể tận mắt nhìn thấy và chạm vào bàn tay, bàn chân nhỏ bé của con mình, thậm chí qua bụng mẹ.

Hai mẹ con nói chuyện với nhau qua điện thoại và hôn nhau không ngừng... Sau khi cúp điện thoại, hai người vô tình tìm thấy đoạn video hai mẹ con mà Tiểu Hổ đã quay vào đêm trước khi rời đi. Một đứa trẻ thở hổn hển nhìn và chơi đùa với môi âm hộ mềm mại của cô, dùng ngón tay véo vào âm vật của cô và không ngừng rên rỉ bừa bãi về “con trai”, “Xiaohu” và “chồng”.

Người còn lại đang vuốt ve con cặc của mình một cách điên cuồng, vừa xem vừa hét "Mẹ ơi", xuất ra tinh dịch đặc quánh ở cạnh giường khách sạn...

Sáng sớm hôm sau, sau bữa sáng, mọi thứ đã sẵn sàng. Mười hai người đi ba chiếc ô tô và đi vào khu nghỉ dưỡng ma túy nổi tiếng, Dãy núi Tam giác vàng, do một hướng dẫn viên địa phương dẫn đầu.

Mọi người đi suốt ngày đêm, chẳng mấy chốc đã đến được địa điểm trao đổi trên con đường núi hiểm trở và trơn trượt. Hướng dẫn viên người Thái quay lại và quay lại trước như đã thỏa thuận.

Xiaohu và ba chiếc xe của anh ấy bị bỏ lại, lái xe đến địa điểm trao đổi. 

Xe đầu tiên là Lý Thất Huy và ba vệ sĩ Hồng Kông, xe ở giữa là bốn người đến từ Phúc Xuyên, xe thứ hai là Tiểu Hồ Hỏa Lan và bà Hoắc, cộng thêm anh Triệu đến từ Phúc Xuyên. 

Hai chiếc rương đựng 20 triệu tiền mặt do Tiểu Hổ cầm lái. 

Những con đường trong núi quanh co, rợp bóng cây, ánh nắng xuyên qua kẽ lá, côn trùng và chim hót líu lo trên núi, thỉnh thoảng có những mảnh đất nông nghiệp nhỏ ở những bãi đất trống, và người dân vẫn đang làm ruộng một cách mơ hồ. Đó thực sự là một khung cảnh thiên đường. Tuy nhiên, ngọn núi này cung cấp 80% nguồn cung cấp thuốc phiện cho thế giới và 40% lượng heroin sau khi tinh chế thuốc phiện.

Những kẻ xấu xa nhất và tốt nhất trên thế giới đều được tích hợp hoàn toàn vào Tam giác vàng không thể kiểm soát này...

Đoàn xe tiến về phía trước theo con đường núi quanh co. Khi đến giữa núi, họ cảm thấy không khí ngoài cửa sổ bắt đầu lạnh hơn. Nó hoàn toàn khác với cái nóng như thiêu đốt dưới chân núi trước đây. Đường núi quanh co, khó đi, nhiều ổ gà. Hai bên đường cây chết đổ, bụi rậm, nhiều chỗ đan xen vào nhau. Khi gặp xe, họ chỉ được phép mở đường đất, từ từ vượt qua nhau. Mọi người đều than thở, chẳng trách nhiều quốc gia lại từ chối phái quân đến tiêu diệt ổ ma túy này. Nơi này dễ phòng thủ, khó tấn công, trang bị hạng nặng không thể di chuyển. Tấn công ở đây quả thực là vô ơn.

Trên đường đi, tôi gặp phải những người qua đường đang đeo súng trên lưng, mọi người không khỏi căng thẳng lần nữa.

Tiểu Hổ đi theo xe, không ngừng quan sát tình hình hai bên đường, đồng thời cũng chú ý xem đoàn xe có bị theo dõi hay không. Trên núi không có sóng điện thoại di động nên anh chỉ có thể dùng bộ đàm liên tục báo cáo tình hình phía sau. Bà Huo ngồi ở ghế sau lắng nghe không khỏi ngưỡng mộ chàng trai trẻ. Xiaohu quan sát rất cẩn thận, mô tả của anh ấy rất ngắn gọn và đi thẳng vào vấn đề. Chìa khóa vẫn đang lái khi đang lái xe. Anh ấy có tài chỉ huy và lãnh đạo bẩm sinh.

Hoắc Lan kiêu ngạo liếc nhìn mẹ, như muốn nói: "Vậy thì sao, người con thích đúng không?"

Người phụ nữ xinh đẹp trợn mắt nhìn con gái, sau đó nhìn Tiểu Hồ đang ngồi trên ghế lái, đôi mắt xanh xinh đẹp như có điều suy nghĩ. 

Ngay sau đó, đoàn xe theo chỉ dẫn của thiết bị định vị trái đất do điện thoại vệ tinh cung cấp và lái xe từ một con đường quanh co bên đường đất. Con đường này chỉ thích hợp cho xe đạp và cỏ khô mọc um tùm. Những vết lún sâu do hai phương tiện trên mặt đất tạo ra vẫn còn đầy nước mưa. Vách núi hai bên dốc đứng và không có cây cối. Xiaohu không khỏi nhớ lại quá khứ khi anh và mẹ đe dọa Trần Cương. Họ lợi dụng màn đêm và bụi bặm từ các phương tiện giao thông. Mãi cho đến khi Trần Cương bước tới, anh mới nhận ra đó không phải là Đức An Kim.

Xiaohu cảm thấy cảnh tượng trước mắt có phần giống với lúc đó, nhưng bây giờ anh đã trở thành Trần Cương, người đang bay vào ngọn lửa. Anh bắt đầu hoảng sợ không thể giải thích được, tay anh nắm chặt vô lăng đến mức các đốt ngón tay tê cứng. Nếu có người mai phục trên sườn đồi hai bên, toàn bộ đoàn xe sẽ gặp nguy hiểm.

Anh không thể không yêu cầu mọi người cảnh giác trên hệ thống liên lạc nội bộ. Những lời này lẽ ra là do tổng tư lệnh Lý Kỳ Huệ nói ra, nhưng Xiaohu lại không quan tâm. 

Anh ta thậm chí còn muốn đoàn xe dừng lại và rút ra một con đường đất rộng hơn, đồng thời chỉ cử một chiếc xe đi kiểm tra tình hình trước. 

Tuy nhiên, xe dẫn đầu không giảm tốc độ mà lao vào lối đi hẹp, hai xe còn lại chỉ kịp đuổi kịp. Trên thực tế, một số vệ sĩ giàu kinh nghiệm nhận thấy địa hình cực kỳ nguy hiểm đối với đoàn xe, nhưng anh ta rất lo lắng, đồng thời ôm lấy một chút may mắn. Xiaohu hơi xoay tay lái và chệch khỏi đoàn xe đang đi thẳng để có thể nhìn rõ hơn tình hình phía trước.

Tôi nhìn thấy một chiếc xe bán tải màu trắng đang đợi ở cuối con đường. Hình như có người đứng phía sau xe bán tải vẫy tay chào đoàn xe. Rõ ràng anh ta là kẻ bắt cóc tại địa điểm đã thỏa thuận.

Khi Xiaohu nhìn thấy điều này, anh ấy nghĩ "Gordon", "Nó bị hỏng rồi!" Anh ta chộp lấy bộ đàm, hét lớn: “Mau lùi lên đường núi trước, sau đó đi đường phụ khác để lẻn ra.” Anh ta lập tức cài số lùi, dùng hết sức đạp ga, lùi lại và lùi về phía sau. Các vệ sĩ Phúc Châu và đồng nghiệp của Xiaohu trên chiếc xe thứ hai sau một thời gian dài đã biết Xiaohu mạnh mẽ như thế nào. Khi nghe lời cảnh báo của Xiaohu, anh lập tức chuyển sang số lùi và đạp ga. Hai chiếc xe gầm rú lùi về phía sau. Bà Huo và Hoả Lan mất cảnh giác, cả hai lao mình vào lưng ghế trước. Bộ ngực khủng cao chót vót của bà Huo đập mạnh vào lưng ghế của Xiaohu. Cô kêu lên "Ôi" và Hoả Lan chạm vào trán anh. Hai nữ sửng sốt một lát, liên tục hỏi: "Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Bà Huo, bà ổn chứ?" Tiểu Hổ cảm giác được lưng ghế bị đẩy mạnh, sợ lùi lại đột ngột sẽ làm mỹ nhân bị thương. Đúng lúc Hoắc Lan đang định nổi cơn ghen thì nhìn thấy có người đang chờ ở phía sau xe bán tải nâng tấm che mưa trên xe tải lên, một khẩu súng máy đứng trong xe đột nhiên xuất hiện. Cùng lúc đó, nhiều cây to đổ rạp hai bên đường, kèm theo tiếng súng liên tục khiến mặt đất trở nên bụi bặm.

"Xuống đi!" Xiaohu và anh Zhao nhanh chóng hét lên. Hai người đẹp nhanh chóng tháo dây an toàn khỏi ghế rồi ngồi xổm xuống. Hoắc phu nhân sắc mặt tái nhợt, Hoắc Lan ôm mẹ, sắc mặt cũng biến sắc.

Ba chiếc ô tô lần lượt lùi ra khỏi đường mòn, những khúc gỗ lăn ầm ầm xuống sườn đồi, chắn ngang đường. Mọi người thở phào nhẹ nhõm: "Thật nguy hiểm, nếu bị chặn ở trong đó, ngươi sẽ chết."

Lúc này, súng AK gầm rú trên sườn đồi, những chiếc xe bán tải màu trắng cũng đuổi theo. Không ngờ đối phương lại cảnh giác như vậy và phản ứng nhanh đến vậy. Tất cả đều thoát khỏi bẫy ngay lập tức. Những khúc gỗ lăn và những tảng đá ban đầu được thiết kế để cắt đường lùi của đối thủ đã chặn đứng hỏa lực tấn công chính của chúng tôi. Họ bất lực dừng lại trước những khúc gỗ lăn và bắn ngẫu nhiên bằng súng máy, nhưng đối thủ đã nằm ngoài tầm bắn hiệu quả.

Ba chiếc xe lần lượt bị trúng đạn trên sườn đồi hai bên nhưng vẫn nhanh chóng lao ra khỏi con đường hẹp để đi vào con đường đất. Khi Tiểu Hổ Nhĩ đột nhiên nghe thấy tiếng động cơ xe máy phía sau gầm lên, trong lòng hắn rùng mình: "Ôi không được!" và tăng tốc xuống núi.

Tôi thấy hàng chục chiếc xe đạp leo núi và xe máy lao về phía ba phương tiện từ sườn đồi hai bên đường mòn như đàn châu chấu. 

Nhiều xe môtô có sự kết hợp giữa người lái và tay súng nhưng địa hình đồi núi ngoằn ngoèo, nhấp nhô, tay súng bắn ngẫu nhiên phía sau người lái. Xiaohu và ba chiếc xe của anh ta, xe phía sau trở thành dẫn đầu, xe phía trước trở thành người bảo vệ phía sau, chạy điên cuồng và phi nước đại, còn nhân viên bảo vệ ở hai xe phía sau. Những người hộ tống đã hoảng sợ bình tĩnh lại, lăn cửa kính xuống, nhoài người ra khỏi xe và bắn trả. Suy cho cùng, chất lượng huấn luyện của họ cao hơn nhiều so với những tên xã hội đen này. Hai chiếc xe đạp leo núi bốn bánh chạy chậm hơn đã bị các tay đua tông phải và mất lái. Chúng ngay lập tức lăn tròn và tan rã, giết chết tất cả mọi người. 

Lần này, sự kiêu ngạo của người truy đuổi lập tức giảm đi ba điểm, cũng không dám truy đuổi quá gần, nên mở ra một khoảng cách nhỏ. 

Đột nhiên, hai chiếc xe máy dành cho một người nhô ra khỏi đoàn xe của kẻ bắt cóc. Người cầm súng AK nhanh chóng vượt qua Tiểu Hổ và hai chiếc xe phía sau của anh ta, đồng thời vượt qua xe của Tiểu Hổ phía trước. Hóa ra bọn côn đồ muốn cử lực lượng nhẹ ra phía trước để chặn và phá hủy chiếc xe phía trước, từ đó chặn đứng toàn bộ đoàn xe của đối phương. 

Hai chiếc xe máy gầm lên đuổi theo xe của Tiểu Hổ, kẹp hai bên trái phải xe của Tiểu Hổ. Lúc này, hai người đi xe máy liếc nhìn chiếc xe mình đang đuổi theo, không khỏi sửng sốt. Họ thấy ngoại trừ cửa sổ buồng lái của tài xế, tất cả các cửa sổ khác đều đóng kín. Chúng ngã xuống, như thể có vài cái miệng đen to đang chờ nuốt chửng chúng. Hóa ra bọn côn đồ thấy chỉ có hai xe phía sau có người đánh trả, xe phía trước không có ai mở cửa sổ đánh trả. Họ cho rằng những chiếc xe phía trước chỉ có tài xế và người nhà của các con tin không biết chơi súng. Họ đã đoán đúng, nhưng đáng tiếc là hai thành viên xinh đẹp trong gia đình này lại là những xạ thủ điêu luyện. 

Vừa nói, hai người đi xe máy vừa đi qua với ánh mắt sợ hãi, lộ tấm lưng sáng chói cho kẻ địch. Lão Triệu, Hoắc phu nhân, Hoắc Lan đều nửa người duỗi người ra ngoài cửa sổ. Một tiếng "bah-bah-bah" hỗn loạn vang lên, ba người cùng lúc bắn ba phát. Hai chiếc xe máy ngay lập tức lao lên không trung. Người lái xe bị hất tung lên không trung, không kịp kêu một tiếng, tông vào cây ven đường và tử vong tại chỗ. 

Xiaohu qua kính chiếu hậu nhìn thấy hai mẹ con Huo đã rút ghế, nhanh chóng thắt dây an toàn. Bà Huo lén nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to cao chót vót của mình, khẽ cau mày. Hóa ra ngực của người đẹp đã bị va vào đuôi xe khi xe đang lùi. Bây giờ, Thi thể duỗi ra ngoài cửa sổ, ngực cô bị cửa sổ ép vào vì quá lớn. Tiểu Hổ chợt nhìn thấy mỹ nhân đang nhìn lên gương chiếu hậu. Khi ánh mắt họ gặp nhau qua gương chiếu hậu, mặt Tiểu Hổ đỏ bừng đến tận mang tai. Anh nhanh chóng nhìn về phía trước và tập trung chạy. 

Nhưng Lão Triệu vẫn nhoài người ra ngoài cửa sổ quan sát chuyển động của đội quân bắt cóc đông đảo đang bám theo mình. 

Khi hai tên tiền đạo của bọn côn đồ bị giết ngay tại chỗ, bọn côn đồ phía sau dường như đã kiệt sức. Biết hôm nay gặp phải khó khăn, bọn họ chỉ đuổi theo và bắn bừa bãi. Tiếng súng làm chim chóc trong rừng núi giật mình bay đi, cát bụi do đạn tung lên bay khắp nơi.

Lão Triệu thu người lại, chuẩn bị thắt dây an toàn. Đúng lúc này, bốn người trên xe nghe thấy một tiếng “rầm” lớn phát ra từ gầm xe, bánh trước bất ngờ nổ tung.

Hóa ra trong quá trình bắn ngẫu nhiên, một trong những chiếc lốp trước dưới gầm xe đã bị hỏng, lúc này nó đã đến giới hạn. Chiếc xe đang di chuyển với tốc độ cao mất kiểm soát phương hướng, lao ra khỏi đường núi và lao về phía vách đá dựng đứng bên đường. Xiaohu vô thức bẻ lái cho xe quay trở lại đường núi, trong chốc lát chiếc xe đã hoàn toàn mất kiểm soát. Nó lăn qua, bẻ gãy hàng cây ven đường rồi lăn xuống vách đá. Hai chiếc xe phía sau lúc này không rảnh mà quan tâm đến Tiểu Hổ và những người khác. Họ đã chống trả những tên côn đồ đang truy đuổi trong khi cố gắng trốn thoát. Hai chiếc xe và đoàn xe xã hội đen đang truy đuổi bay qua vách đá, phớt lờ Xiaohu và những người khác đang lăn xuống sườn dốc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Không biết qua bao lâu, Tiểu Hổ tỉnh lại, cảm thấy choáng váng. Trong giây lát, anh không biết mình đang ở đâu. Tất cả các vật thể trong tầm nhìn của anh đều rung chuyển và chồng lên nhau. Anh cố lắc đầu để tỉnh táo. 

Lúc này, chiếc xe bị gãy, biến dạng đã bị một thân cây rậm rạp chắn ngang. Những khúc gỗ trên vách đá rất dốc. Nếu không bị cây chặn lại, bốn người đã cùng xe lăn xuống chân núi. Chiếc xe sẽ tan nát và phi hành đoàn sẽ chết ngay tại chỗ. 

Lúc này, Tiểu Hổ đang loay hoay tháo dây an toàn thì nhìn thấy Lão Triệu ngồi trên ghế phụ nằm trên mặt đất cách xe không xa, bất động. 

Phía sau họ, một mẹ một con, một trẻ một trẻ, cũng nhắm mắt ngồi phịch xuống xe. 

Xiaohu bước xuống xe và cảm thấy trang bị của mình vẫn còn nguyên vẹn. Anh chạm vào cửa ghế sau xe. Cánh cửa đã bị biến dạng và cong vênh trong quá trình lăn. Xiaohu từ cửa sổ lấy ra một con dao và cắt dây an toàn của hai mẹ con. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể lần lượt kéo được hai mẹ con cao lớn ra khỏi cửa sổ. 

Anh quay lại nhìn Lão Triệu, lật người lại thì thấy khuôn mặt và hộp sọ của Lão Triệu đã bị đập nát thành từng mảnh, thịt và não vấy đầy trên mặt đất. Khó có thể nhận ra đó là khuôn mặt của con người. Ông ấy đã chết từ lâu rồi.

Xiaohu không có thời gian để buồn nên đã quay lại với mẹ con Huo. Nhìn thấy hai người vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, trong lòng anh như thiêu đốt. Anh vô thức tiến đến ngực bà Huo để nghe nhịp tim, áp tai vào bộ ngực vẫn cao và săn chắc của bà Huo. Trái tim anh chỉ đang bừng cháy vì lo lắng.

Không có ác niệm, sau đó anh ta dùng hai tay ấn vào lòng bàn tay thực hiện động tác ấn ngực khiến ngực bà Hoắc lắc qua lắc lại nhưng vẫn không có phản ứng. Tiểu Hổ lo lắng đến mức lại véo chiếc mũi thẳng của mỹ nữ, tay còn lại mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mỹ nữ để hô hấp nhân tạo cho cô. Đây vừa là ép ngực vừa hô hấp nhân tạo, mỹ nhân nằm trên mặt đất bỗng "ho" liên tục. Cuối cùng anh cũng tỉnh dậy, ho và thở hổn hển, đôi mắt đẹp khẽ mở ra. Hàng mi dài cong lên dựng lên, để lộ đôi mắt xanh đẹp mê hồn, tương phản với khuôn mặt ba chiều hồng hào trắng như tuyết. Tiểu Hổ không khỏi ngơ ngác nhìn. Đôi tay ấn vào ngực người phụ nữ không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực đầy đặn nhưng săn chắc của bà Huo.

"Ừm... à!" Người đẹp cuối cùng cũng tỉnh lại hoàn toàn và cố gắng ngồi dậy. Cô ấy dường như không nhận ra rằng Xiaohu vẫn đang nắm lấy ngực mình. Cuối cùng Tiểu Hổ cũng tỉnh lại, nhanh chóng đi đến bên cạnh Hoắc Lan. Anh ta cũng làm như vậy, Hoắc Lan cũng tỉnh lại và định thần lại. 

Tiểu Hổ nói: "Chúng ta phải lập tức rời khỏi đây. Bọn họ nhất định sẽ phái người đến tìm kiếm ở đây. Lão Triệu... hắn... hắn... đã chết. Chúng ta chỉ có thể để hắn ở đây trước rồi lên kế hoạch. Cốp xe biến dạng nhưng vẫn khóa chặt. Tiền chắc chắn vẫn còn trong đó, nên tạm thời chỉ có thể bỏ qua." 

Hai mẹ con cúi đầu buồn bã gật đầu rồi đỡ nhau đứng dậy. Sau khi Xiaohu kiểm tra các dây thắt lưng treo vũ khí, trang bị và thuốc men trên người họ, anh dẫn hai người cẩn thận di chuyển từng cây dọc theo sườn đồi dốc về phía chân núi.

Có lẽ Hoắc phu nhân dù sao cũng đã gần trung niên, Tiểu Hổ lại càng quan tâm cẩn thận, nhỏ giọng nói với Hoắc Lan: “Cẩn thận với rễ cây”, “Đừng dẫm lên tảng đá đó”, “Hãy ngồi xổm xuống mà đi, hạ trọng tâm xuống.” Tuy nhiên, tay anh chỉ giữ chặt tay bà Huo, thân hình áp sát vào người đẹp để giúp bà giữ thăng bằng. Trước thảm họa, bà Huo không ngần ngại để anh hỗ trợ mình, thỉnh thoảng đưa tay ra giúp đỡ con gái. Ba người đỡ nhau bước ra khỏi xe cách đó trăm mét. Đột nhiên họ nghe thấy những giọng nói phát ra từ phía trên. Ngôn ngữ dường như là tiếng địa phương. Có lẽ chính bọn bắt cóc và buôn bán ma túy đã lần theo dấu vết chiếc xe lăn xuống núi.

Trong lòng Tiểu Hổ thắt lại, hai mẹ con cũng đưa tay lấy khẩu súng lục bên hông. Tiểu Hổ bước nhanh hơn, đột nhiên giẫm xuống đất, nghe thấy tiếng kêu khe khẽ của bà Hoắc bên cạnh. Hai người rơi xuống một cái hố sâu được che phủ bởi tấm lưới ngụy trang phủ đầy lá khô. Hoắc Lan không bị mẹ bắt được, may mắn không bị kéo xuống. Anh sợ đến mức choáng váng. Anh nằm bên mép hố nhìn xuống, thì thầm "Mẹ ơi! Tiểu Hổ!" 

Nhìn thấy hai người rơi xuống đáy hố, cả hai đều rên rỉ. Cái hố sâu năm sáu mét. May mắn thay, các bức tường của hố đã bị dây leo vướng vào. Hai người phản ứng rất nhanh. Họ nắm lấy nhiều cành và dây leo trên thành hố bằng cả hai tay, làm chậm tốc độ rơi của họ. Ngoài ra, cái lỗ rất hẹp. Khối lượng vướng víu tăng lên và tự nhiên cọ sát vào thành hố, điều này cũng khiến tốc độ rơi của hai người bị chậm lại. Lúc đó cả hai mới rơi xuống đáy hố mà không gặp nguy hiểm gì. Tuy nhiên, quần áo của họ bị rách tứ tung, họ bị ngã bất tỉnh và hét lên đau đớn.

Thấy hai người không có việc gì, lại nghe thấy tiếng của bọn Sưu Sơn ngày càng gần, Hoắc Lan vội vàng hét vào trong hang: "Mẹ, mẹ trốn trước đi, con sẽ che vải lại, lát nữa con sẽ tìm người đến cứu mẹ. Cẩn thận đừng gây tiếng động, bọn họ đang tới." Nói xong, hắn vội vàng dùng một góc vải lưới ngụy trang che lại, rắc vài cành lá khô lên trên rồi vội vàng đi xuống...

Tiểu Hổ đỡ bà Huo đứng dậy, mới thấy cái hố thực chất là một nơi có lối vào rất nhỏ nhưng đáy lại vô cùng rộng rãi. Cỏ mọc dưới hố và hoa dại mọc ở đó. Nó được bao quanh bởi cành và rễ. Thực tế có một cái lỗ cao bằng một người ở bức tường phía dưới của cái lỗ. Hai người nhìn nhau, gật đầu, rút ​​dao ra rồi thận trọng bước vào.

Hang động này chỉ sâu vài mét. Càng đi vào càng ẩm ướt. Các bức tường hang động được làm bằng đá xanh, khi chạm vào có cảm giác cực kỳ trơn trượt. Có nước chảy xuống bức tường đá ở đầu xa nhất của hang, tạo thành một vũng nhỏ bên dưới.

Hai người rút lui đến khu vực khô ráo hơn ở cửa hang. Bà Huo không thể nhịn được nữa ngồi phịch xuống thảm cỏ xanh. Xiaohu đang định bước tới và ngồi xuống cùng nhau. Đột nhiên, người đẹp nhảy dựng lên từ dưới đất như bị điện giật. Họ nhìn thấy một con rắn nhỏ màu xanh lá cây treo lơ lửng phía sau người phụ nữ xinh đẹp. Đầu rắn thực sự đã cắn vào cặp mông mập mạp thẳng như quả bóng của mỹ nhân.

Con hổ nhỏ có đôi tay nhanh nhẹn và đôi mắt nhanh nhẹn. Anh ta xé con rắn nhỏ và ném nó xuống đất. Anh ta dùng chân bóp nát đầu con rắn. Nhìn thấy đôi mắt xanh tuyệt đẹp của bà Huo, anh sợ hãi và sợ hãi. Anh đưa tay sờ mông cậu. Chân hắn mềm nhũn, vô thức quỳ trên mặt đất. Con hổ nhỏ đi kiểm tra con rắn nhỏ. Ông thấy đầu con rắn có hình tam giác và toàn thân màu xanh lục. Anh liền nghĩ đến những con rắn độc như Trúc Lá Xanh mà anh không biết. Có hay không, anh hoảng hốt và thấy người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn anh với đôi mắt đờ đẫn. Rõ ràng chính vẻ mặt kinh ngạc khi nhìn con rắn chết đã khiến bà Huo trông tuyệt vọng. Máu cô dâng trào, cô lao tới và đẩy người phụ nữ xinh đẹp xuống đất. Sau đó anh ta cởi quần và thắt lưng của cô, ném thắt lưng và vũ khí, thiết bị sang một bên rồi đi cởi quần cô.

Mỹ nhân không hề phản ứng cho đến khi Tiểu Hổ cởi cúc quần của mình. Cô ấy cố gắng ngồi dậy và liên tục nói "Nein! Nein!" vội vàng đến mức cô ấy thậm chí còn nói được tiếng Đức mẹ đẻ của mình. Cô ấy giữ cạp quần bằng cả hai tay. Tiểu Hổ thậm chí còn không thèm nhìn cô. Anh ta nắm lấy đôi bàn tay mảnh khảnh của hai người phụ nữ bằng một tay. Bà Huo cao và khỏe. Tuy rằng không cao bằng con gái, nhưng cũng không khác biệt nhiều với Tiểu Hồ, nhưng sức mạnh của bà cũng không thể so sánh được với Tiểu Hổ, người đã luyện võ từ nhỏ. 

Dễ dàng cởi quần của người phụ nữ đến đỉnh đùi trắng như tuyết, để lộ bộ đồ lót bó sát màu trắng của người đẹp che đi cặp mông đầy đặn của người đẹp. Bộ đồ lót che đi cặp mông to và âm đạo thon gọn của người đẹp, đồng thời làm nổi bật hình ngón chân lạc đà của môi âm hộ đầy đặn của người đẹp. Nó gợi cảm và quyến rũ đến mức khiến người ta sôi máu, ngay cả khi cô có một bà mẹ xinh đẹp. Xiaohu có thân hình gợi cảm như một viên đạn vẫn phải cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình. Anh nhìn thấy hai vết đỏ chảy máu rõ ràng ở mông trên bên trái, ướt đẫm chiếc quần lót màu trắng. Xiaohu dùng một tay cởi chiếc quần lót màu trắng ra. Khi chiếc quần lót bó sát được cởi ra, Tiểu Hổ chỉ ngửi thấy mùi thịt. Khi cơ thể người phụ nữ vặn vẹo, cặp mông trắng nõn và cao chót vót như thạch. Giống như rung chuyển trong không khí, hai cái mông khổng lồ bị ép vào nhau tạo thành một vết nứt sâu ở mông, chôn vùi cái mông đáng xấu hổ của người phụ nữ, khiến cho bộ dạng thật của cô ta không còn nhìn thấy được. Hai vết răng rắn nhỏ trên bờ mông trắng như tuyết đang rỉ ra chút máu. Người đẹp lúc này đã ngừng vùng vẫy. Sự phản kháng trong tiềm thức ban đầu từ lâu đã được thay thế bằng sự bình tĩnh dần thức tỉnh. Tiểu Hổ thấy cô bình tĩnh lại. Sau khi bình tĩnh lại và lấy lại tinh thần, anh buông tay cô ra, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của người đẹp. Anh chợt cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi trong tay mình, mịn màng và dịu dàng, cùng mùi hương đặc trưng của vùng kín phụ nữ của phụ nữ Tây Vực.

Tiểu Hổ uống một ngụm vết thương trên mông, nhổ ra, uống thêm ngụm nữa rồi lại nhổ ra. Sau khi làm điều này nhiều lần, ước tính nọc rắn còn sót lại không nhiều. Anh lấy cồn từ hộp sơ cứu trên thắt lưng lau vết thương, rắc bột chống viêm rồi dùng gạc che lại phần dính. Sau khi làm xong tất cả những điều này trên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, anh thở phào nhẹ nhõm. Ánh mắt anh không khỏi rơi vào môi lớn đầy đặn dị thường đang bị chèn ép và sưng tấy ở phần đùi dưới mông của người phụ nữ. Không ngờ, anh phát hiện trên đó có một ít nước sáng bóng. Rõ ràng là anh đang ôm cô. Khi cái mông béo đang hút nọc rắn, mỹ nhân không khỏi rỉ ra một ít nước. Tiểu Hổ không khỏi cảm thấy dương vật của mình có chút cương cứng. Anh đang bận tập trung vào nó, cố gắng hết sức để không nhìn vào môi âm hộ đầy đặn và thanh tú, cùng cặp mông trắng nõn mà cẩn thận đưa cho cô chiếc quần lót. Sau khi mặc lại và chuẩn bị mặc quần cùng cô, bà Huo, người đã lâu không gây ra tiếng động hay cử động, đột nhiên đưa tay ra và "bụp" một tiếng, đỏ mặt quay người kéo quần lên, thắt lưng vào, ngồi xuống bên cạnh Tiểu Hổ mà không nói một lời.

"Bà Hoắc, đây là trường hợp khẩn cấp. Tôi... tôi không thể cẩn thận được. Tôi làm bà sợ, nên... xin hãy tha thứ cho tôi." Xiaohu đưa mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp với vẻ quan tâm. "Không biết hút ra bao nhiêu, may mà là rắn nhỏ, không biết có độc hay không, mông không có nhiều mạch máu, ta cũng bôi thuốc, cầu trời phù hộ, sẽ không có vấn đề gì."

“Tôi đã bảo cô gọi tôi là Gina mà,” Hoắc phu nhân cũng không rụt rè như Dương Liễu Nhi. "Sao tôi có thể trách anh được? Từ đầu hôm nay đến giờ anh vẫn đóng vai cứu tinh của mọi người. Tôi cũng muốn cảm ơn anh mấy lần đã cứu tôi." Nói xong, cô dang đôi tay dài trắng nõn ôm lấy Tiểu Hổ và hôn thật mạnh vào má anh.

Tiểu Hổ chỉ cảm thấy hai viên thịt to lớn mềm mại đàn hồi như túi nước dính vào người mình, đôi môi mềm mại đầy đặn mang theo hương thơm đặc trưng của phụ nữ xa lạ áp vào má mình. Mặt anh ta nhất thời đỏ bừng, con gà trống ở phần dưới cơ thể anh ta dường như muốn ngóc đầu lên lần nữa.

"Sao hôm nay ngươi lại phản ứng nhanh như vậy, biết rõ là có bẫy?" Bà Huo hỏi và buông cánh tay anh ra.

"Hoff... Gina, ta từ trước đến nay cẩn thận thận trọng, có lẽ ngươi cũng nhìn thấy loại này giao tiền, giao người quá nhiều, cho nên mới xem nhẹ. Đây là lần đầu tiên ta gặp phải chuyện này, khó tránh khỏi sẽ có loạn niệm cùng lo lắng, sẽ phạm sai lầm." Đã va chạm. Tôi thấy địa hình không thuận lợi cho chúng ta, nhất là khi bọn bắt cóc bên giao dịch chỉ có một chiếc xe bán tải. Tôi nghĩ không chắc họ sẽ dũng cảm đến vậy. Cho nên... chúng ta vẫn không có trốn thoát, nhưng không biết hai chiếc xe kia đã xảy ra chuyện gì."

"Tôi hy vọng họ có thể trốn thoát, hoặc ai trong hai chúng ta sẽ cứu cô ấy? Nhân tiện, tại sao trước tiên ngươi lại cứu ta, sau đó là Lan'er?" Hỏa phu nhân hỏi xong, đôi mắt xanh to đẹp như nước hồ với hàng lông mi dài lóe lên, bà nghiêm túc nhìn Tiểu Hổ mà hỏi, khuôn mặt hồng ngọc trắng nõn trông không giống một phụ nữ trung niên có con ở độ tuổi đôi mươi.

"Đương nhiên là ta cứu ngươi trước, nếu không ta cứu Hỏa Lan xong, ngươi tự mình tỉnh lại thì sao?" Vẻ đẹp là bây giờ. Tuy rằng viễn cảnh nguy hiểm nhưng cuộc sống của Tiểu Hổ những năm gần đây vô cùng ly kỳ, từ lâu đã lấy lại được bình tĩnh. Ở một mình trong căn phòng với vẻ đẹp phương Tây tuyệt đẹp như vậy, anh lập tức có cảm giác muốn ở cùng Dương Liễu Nhi. Anh mở miệng định nói đùa với bà Huo nhưng vẻ mặt nghiêm túc.

Người phụ nữ không phản ứng trong giây lát. Mặc dù cô ấy thông thạo và thuần túy tiếng phổ thông đại lục, nhưng cô ấy đã bao giờ nghe thấy ai đó tán tỉnh và đùa giỡn với mình bằng tiếng phổ thông chưa?

Khi cô muốn hiểu ý nghĩa trong lời nói của Tiểu Hổ, cô nhìn thấy Tiểu Hổ đang mỉm cười nhìn mình. Dù đã cứu cô hai lần nhưng anh lại lợi dụng thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô. Anh hôn lên miệng cô, xoa bóp bộ ngực lớn của cô, ngay cả những bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ cũng bị anh trần trụi nhìn thấy. Bị hắn ôm trong tay, Tiết Mông bị cắn mút, không khỏi cau mày, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Anh ta đang định giả vờ tức giận để giải phóng bùa mê của mình, nhưng anh ta nhìn thấy Xiaohu đứng dậy, đi đến bức tường của lỗ để nhổ một số cành và lá chết, rút nhung đá lửa từ chuôi dao và đi đến lỗ để đốt lửa.

Nhưng hang động là một căn phòng kín và nằm sâu dưới lòng đất. Đốt lửa mà khói không tan sẽ có hại. Xiaohu nghĩ về điều đó và không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ. Tuy nhiên, ở vùng núi vào ban đêm rất lạnh. May mắn thay, nó đang ở dưới đáy hang, nhiệt độ vẫn chỉ đủ để ở lại qua đêm.

Trên mặt đất trên đỉnh hang không có tiếng người. Bọn côn đồ đang lục soát ngọn núi thậm chí còn không tới. Rốt cuộc, con dốc quá dốc. Bọn côn đồ tập trung phần lớn sự chú ý vào việc khám xét chiếc xe. Đúng như dự đoán, họ cạy mở cốp xe. Mọi người reo hò kéo hòm tiền chuộc lên đỉnh dốc. Họ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác!

Đêm đến, Tiểu Hổ và mỹ nhân cùng nhau rúc vào đống lá khô được Tiểu Hổ thu thập, nửa tỉnh nửa mê. Tiểu Hổ chợt nghe thấy bà Hoắc rên rỉ đau đớn, cậu chợt tỉnh lại. Điều anh lo lắng đã xảy ra, con rắn có độc! 

Hơn nữa, chất độc còn sót lại vẫn ngấm vào máu người phụ nữ. Khi cô chạm vào trán mình, nó rất nóng. Tiểu Hổ nhanh chóng lấy túi thuốc ra, tìm loại thuốc chống viêm để dùng bên trong, bất kể có đúng hay không. 

Thấy không ổn, anh nhét vào miệng người phụ nữ, rồi đi đến vũng nước cẩn thận mang một ít nước. Người phụ nữ bối rối mở miệng, nắm lấy đầu ngón tay của con hổ nhỏ, để nước chảy vào miệng, cố gắng nuốt viên thuốc. Con hổ nhỏ lặp lại điều này nhiều lần, làn nước trong vắt khiến người phụ nữ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô bàng hoàng đưa tay ôm lấy con hổ nhỏ rồi lại ngủ thiếp đi. Ở đó có nephrite ấm áp và thơm ngát của chú hổ nhỏ. Anh ôm lấy mỹ nhân nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng. Anh vuốt ve lưng người đẹp như đang dỗ dành một đứa trẻ đang ngủ, đồng thời liên tục áp mặt mình vào trán người phụ nữ, rồi chất lá khô giữa hai người để giữ ấm. Sau khi làm xong việc này, anh chợt nhớ ra mẹ anh cũng làm điều tương tự khi anh đang chăm sóc bản thân bị Từ Vi bắn bị thương. Đột nhiên, sự khao khát của anh đối với Dương Lưu'er như thủy triều dâng lên trong anh.

Tôi lấy điện thoại di động ra và muốn gửi tin nhắn cho mẹ. Đột nhiên tôi nghĩ làm sao có thể có tín hiệu trên núi? 

Anh chỉ có thể ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình, chỉ sau vài động tác, mỹ nữ Tây Vực trong tay anh đã rên rỉ "Hừm", Tiểu Hổ vội vàng đặt điện thoại xuống, ôm chặt lấy cô. Trong màn đêm lạnh lẽo, bà Hoắc cũng vô thức ôm người bên cạnh rồi lại chìm vào giấc ngủ. Tiểu Hổ ngừng cử động. Nhớ tới không biết ngày mai mình sẽ phải đối mặt với điều gì, còn phải duy trì nghị lực, cô nhắm mắt ngủ thiếp đi...

Tuy nhiên, họ cho biết sau khi lăn xuống vực, 2 chiếc xe còn lại không kịp giải cứu nên phải tách ra bỏ chạy. May mắn thay, một số người ở phía bên kia đã bị giết liên tiếp. Bọn côn đồ rượt đuổi riêng lẻ một lúc nhưng không thành công trong một thời gian. Về phía bọn họ, đường núi ngoằn ngoèo khúc khuỷu, bọn họ nhìn thấy tài thiện xạ của đối phương rất chính xác, lại bị mấy người đánh trúng. Anh vẫn còn sợ hãi. Anh ta cũng không được đào tạo chuyên nghiệp và kỹ năng cưỡi ngựa không tốt. Anh ta hạ gục nhiều người liên tiếp. Cuối cùng, anh phải dừng cuộc truy đuổi, quay lại cứu những người bị thương, thu dọn xác đồng bọn rồi trở về căn cứ. 

Sau vụ cướp, hai xe liên lạc với nhau qua bộ đàm rồi đoàn tụ. Sau khi kiểm đếm, người ta phát hiện 2 người trên 2 ô tô tông đều đã tử vong do bị thương nặng. May mắn thay, những người khác không hề hấn gì và cảm thấy rất đau buồn. Lý Kỳ Huệ cảm thấy xấu hổ và không thể chịu đựng được nỗi đau. , một trong hai người chết là anh trai anh. Mọi người đều mừng vì Tiểu Hổ đã cảnh báo trước và đi ngược lại để thoát khỏi cạm bẫy. Nếu không, vào lúc này, mọi người đã đoàn tụ ở địa ngục. Nghĩ đến Xiaohu và những người khác, họ lăn xuống vách đá. , họ thảo luận về bước tiếp theo trong kế hoạch tìm kiếm. Đúng lúc này, điện thoại vệ tinh của Lý Thất Huy vang lên, giọng nói của Hoắc Lan mơ hồ vang lên. Mọi người đều vui mừng khôn xiết và phấn khởi. Họ đặt người đồng nghiệp đã chết vào một chiếc ô tô rồi lái xe vào khu rừng tươi tốt để giấu đi. Sau đó, họ quyết định bỏ xe và gặp lại bà cụ trong bóng tối trước khi tính toán thêm. Mọi người đều đã chuẩn bị đầy đủ, kiếm và súng đều được tra vào vỏ, âm lượng của bộ đàm được giảm xuống mức thấp nhất. Li dẫn đầu nhóm tham gia cùng Hoả Lan trên điện thoại vệ tinh. 

Bình minh đến trong chớp mắt, mặt trời chiếu sáng rực rỡ trên núi, tiếng chim hót líu lo và hoa thơm ngát. Như thể cuộc đấu tranh sinh tử nguy hiểm ngày hôm qua chưa từng xảy ra. Chỉ có những mảnh xe vỡ vụn và vài vũng máu còn sót lại cùng một số mô người vương vãi trên đường núi đã kể lại cảnh tượng ngày hôm qua. 

Trong hang, Tiểu Hổ mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ “mẹ” và “con chồng” phát ra từ bên tai, Tiểu Hổ chợt tỉnh lại. Anh nhìn thấy Huo xinh đẹp đã dậy sớm, nằm bên cạnh anh với phong thái và nghị lực tuyệt vời. Anh ấy đang nhìn vào điện thoại di động của mình một cách vô cùng thích thú, và điện thoại di động của anh ấy đang phát đoạn video về trận chiến giữa anh ấy và mẹ anh ấy Vũ Sơn Vân Vũ Phán Trường vào đêm trước khi khởi hành. 

Có vẻ như sau khi được Tiểu Hổ chăm sóc qua đêm, sức khỏe của người đẹp không còn nghiêm trọng nữa. 

Con hổ nhỏ sợ đến mức không thể nhìn thấy gì. Anh đưa tay ra chộp lấy chiếc điện thoại. Người đẹp đã cảnh giác từ lâu. Khi cô giơ tay lên, con hổ nhỏ đã giật lấy nó. "Đây là mẹ của ngươi, sinh ra đã xinh đẹp như vậy, bụng to thật quyến rũ. Hahahaha." Người phụ nữ phương Tây này thực sự rất nhiệt tình và hào phóng, không có điều gì kiêng kỵ. Nếu người khác vô tình nhìn thấy video loạn luân của mẹ con trên điện thoại người khác thì sẽ xóa ngay. Cô ấy tận hưởng nó với niềm vui.

"Đưa điện thoại cho tôi, đây...là tôi...vợ tôi!"

"Ôi, vợ anh lớn hơn anh nhiều tuổi thế? Lúc làm tình còn gọi điện cho con trai, anh lừa được cô ấy à!"

"Không phải chuyện của anh, trả lại cho tôi đi!" Hai người đi xuyên qua hang động suốt đêm, vô tình nói chuyện với nhau một cách vô cùng thân mật, không hề kiêng kỵ. 

Nói xong, Tiểu Hổ ấn xuống lưng mỹ nhân, hai tay chộp lấy điện thoại. Bà Huo không khỏi vặn vẹo trước áp lực. Cô cầm điện thoại bằng cả hai tay và dùng hết sức vươn người về phía trước để ngăn Tiểu Hổ lấy lại. Video trên điện thoại vẫn đang phát. Tiếng rên rỉ chảy máu mũi và tiếng ân ái của hai mẹ con khiến hai người vướng vào nhau có một cảm giác đặc biệt. 

Trong lúc hai người giằng co, dương vật sưng tấy của Tiểu Hổ đã thực sự đâm vào mông của mỹ nữ. Bà Huo hét lên, sợ hãi đến mức Xiaohu lập tức ngừng cầm điện thoại và rời khỏi cơ thể. "Em thấy đỡ hơn chưa? Còn đau không?" Cô vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve vết thương trên cặp mông tròn trịa của mỹ nhân. 

Người đẹp “ré lên”, trèo lên đè lên con hổ nhỏ. Cô mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt của con hổ nhỏ một lúc lâu bằng đôi mắt xanh tuyệt đẹp của mình. Đôi mắt nàng như làn nước hồ xanh ngọc, tình yêu trong nàng dần dần hiện lên và ngày càng mãnh liệt. Cô từ từ cúi đầu, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm với những đường gân rõ ràng, rồi hôn lên môi con hổ nhỏ trong một hơi. Cả hai ôm nhau thật chặt, không để ý đến lá cây vương vãi trên người mà hôn nhau một cách liều lĩnh. 

Tiểu Hổ mở miệng đưa lưỡi vào trong miệng mỹ nhân. Cái lưỡi ngọt ngào của bà Huo cũng tiến tới, nhưng chỉ sau một câu móc nhẹ, bà đã rút lại nhưng môi lại mút và hôn môi và lưỡi của Tiểu Hổ rất mãnh liệt. Một lúc sau, nàng duỗi lưỡi gà ra liếm hôn hai cái, sau đó tiếp tục rút vào, không giống như Dương Lưu Nhi sau khi hôn nàng sẽ đưa toàn bộ lưỡi của mình cho con trai, để cho con trai ngậm cả lưỡi vào miệng mình, đồng thời để cả lưỡi của con trai tiến vào miệng nàng liếm dịch cơ thể của nàng. 

Đôi khi môi họ thậm chí không chạm vào nhau mà chỉ lè lưỡi và liếm nhau trong không khí. 

Hoắc phu nhân rõ ràng thích cảm giác hôn môi, không thích nuốt nước bọt của nhau, cũng không thích nước bọt của nhau vấy lên cằm nhau. 

Tiểu Hổ vội vàng cởi cúc áo của bà Huo, nhìn thấy cặp vú khủng vốn khiến hắn kinh ngạc ngay từ đầu đang ẩn trong ngực áo ngực, run rẩy không thể khống chế. Tiểu Hổ nhịn không được, cũng không kịp cởi áo lót. Anh đưa tay lấy ra một cái vú tuyết to lớn và đàn hồi, ngậm một cái màu đỏ tươi. Cô không ngừng mút và liếm núm vú, mỹ nhân phát ra một tiếng dài “A…”, sau đó nhanh chóng che môi, nâng ngực lên cho cậu bé này xem kích thước thật của con cô, cùng cơ thể thần kỳ rắn chắc, không trọng lượng và bất chấp trọng lực, khiến cậu không thể đặt nó xuống, liếm, hôn, ôm và xoa bóp cô hết mức! 

Sau đó, cô đưa tay ra sau lưng cởi áo ngực, hai viên thịt to như tuyết trắng nõn áp vào hai đầu vú đỏ rực của cô trần trụi rơi vào trong tay Tiểu Hổ. Nữ nhân vội vàng cúi đầu, lại tìm tới môi Tiểu Hổ, “Ừm, a, a,” không ngừng hôn nàng. Bộ ngực của cô bị bóp thành nhiều hình thù tục tĩu trong tay chàng trai, phần thân dưới của cô lại bắt đầu ướt đẫm. 

"Làm tình với tôi! Hãy chiếm hữu tôi!" Thú vui Tây phương của người phụ nữ khiến Tiểu Hổ dâng trào niềm đam mê. Anh dễ dàng cởi quần của người đẹp và cẩn thận cởi đồ lót của cô. Xiaohu không đành lòng nhét cặc của mình vào cơ thể mỹ nhân. Anh muốn đánh giá cao vẻ ngoài vô song này, anh nắm tay cô và đỡ cô đứng dậy. Một tác phẩm điêu khắc về thần Vệ nữ xinh đẹp với đôi tay thon thả xuất hiện trước mặt cô. Bộ ngực của bà Huo to và săn chắc, núm vú hếch lên. Chúng treo trên ngực cô vi phạm cơ học Newton, và chúng thậm chí còn rung lắc nhiều hơn. Thật chóng mặt. Toàn thân trắng như tuyết không một vết đốm. Phía trên lỗ cái của lỗ thịt thiêng liêng chỉ có một mảng lông mu vàng mềm mại. Vòng eo thon gọn như con gái và chỉ có một tay, trong khi cặp mông đầy đặn với những đường cong nở nang bên dưới dày như hai quả bóng lớn màu xanh. Thân hình tròn trịa treo lơ lửng phía trên đùi, một đôi đùi dài đầy đặn nhưng đầy cơ bắp dính chặt vào nhau. Trong ánh bình minh, mái tóc vàng mềm mại khắp toàn thân khiến cho thân thể mỹ nhân giống như bạch ngọc điểm xuyết ánh vàng, khiến người ta cảm thấy thân thể này giống như một tác phẩm nghệ thuật, không thể đùa giỡn. 

Khi người đẹp nhìn thấy Tiểu Hổ nhìn lên xuống cơ thể trần truồng của mình với vẻ ngưỡng mộ, cô ấy đảm nhận nhiều tư thế khác nhau như một người mẫu thời trang mà không gặp vấn đề gì. Cô nhìn con cặc dài và dày của người kia chào mình từng chút một. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi, để sau xem nhé." Cô tiến lên và dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của Xiaohu. Cảm thấy bàn tay mình cứng như sắt, lòng anh càng rung động hơn. Anh ta quay lại và giữ bức tường của hang động bằng một tay. Anh dùng tay còn lại dẫn dắt cặc và đi xuống thân dưới dùng quy đầu to bằng quả trứng chọc vào lỗ âm đạo vốn đã ngập nước. Anh rên rỉ không ngừng, quay lại nhìn vào mắt Tiểu Hổ với ánh mắt thoáng qua nhưng dịu dàng: "Vào đi em yêu!"

Con hổ nhỏ vẫn do dự, dùng hết sức lực đỡ lấy con cặc của mình trước khi nó chuẩn bị xâm nhập vào âm đạo của mỹ nữ. Không ngờ chỉ có quy đầu vào được nửa đường, anh cảm thấy cái lỗ cực kỳ hẹp, liền khóa chặt quy đầu. Dù nước trái cây đang nhỏ giọt nhưng anh vẫn cảm thấy việc thăng tiến không hề dễ dàng. Điều này rất khác với cảm giác được làm tình với mẹ anh. Ống thịt của mẹ rất nhạy cảm với dương vật của anh. Chấp nhận rất thân thiện, lần đầu vào thì ướt và trơn, không chặt cũng không lỏng. Sau khi đi vào, nó quấn quanh và vặn vẹo nhẹ nhàng, thoải mái và thư giãn như một vị tiên. Chỉ khi mẹ lên đỉnh, thành thịt mới dùng lực giữ chặt cặc và bóp thật mạnh. Lúc này, con trai sẽ khó đẩy mạnh và cả hai sẽ xuất tinh cùng một lúc.

Lỗ bà Huo chật như lỗ trinh nữ khi mới bước vào. Xiaohu không khỏi nghĩ đến sự căng cứng của âm hộ mềm mại của cô gái khi Cai'er cho anh ta vào đêm đầu tiên, vì vậy anh ta nhẹ nhàng nói: "Gina, chặt quá. Làm thế nào mà em lại sinh ra Lan Lan?" Trong khi sử dụng quy đầu, anh đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, để ống thịt từ từ thích ứng với dương vật dày và dài của anh.

"Em sinh ra à, à... ừm, thế thôi. Sinh ra chúng chỉ là... à, ừm, ừm, em ơi, nhéo ngực anh mạnh đến mức nó sẽ giết chết em, nhưng anh không muốn để lại sẹo. Từ từ... em hãy thong thả, ừm, à, thoải mái quá em yêu, cứ dùng sức đi... à,... ừm, đừng lo, em không phải... trinh nữ. Ừ..."

Với tiếng “ừ” cuối cùng của người đẹp, Tiểu Hổ đẩy mạnh, cặc của anh lan rộng một cách điên cuồng, phần lớn con cặc cùng với nước trái cây đâm vào cơ thể bà Huo. Hai chân bà Huo run rẩy trong giây lát, cặp mông trắng nõn mập mạp khi Tiểu Hổ ấn vào cũng run rẩy. May mắn thay, cặp mông dày và nhô ra của cô đã chặn được cơ thể của Xiaohu, nếu không âm đạo chật hẹp của người phụ nữ sẽ quá sức chịu đựng. 

Bà Huo vội vàng nói: "Chờ...đợi đã, để tôi chạy chậm lại."

Tiểu Hổ vẫn bất động nói, chỉ cảm thấy da thịt của người phụ nữ từ từ thả lỏng, "Chỗ của ngươi lớn như vậy, ngươi có thể nhìn thấy... xem video thì rất lớn. Nhưng khi ngươi chèn... chèn... nó lại to hơn phải không?"

Tiểu Hổ bắt đầu từ từ cử động mông, bà Huo cũng bắt đầu chào tôi. Dần dần, hai người di chuyển nhanh hơn, người phụ nữ bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, rõ ràng là đang cực kỳ khoái cảm, "Cứng, cứng, thoải mái, ừm... a, a, em yêu, ôm anh... vú và đụ anh." Bà Huo hét lên dâm đãng một lúc, bà đã quên mất mình đang ở đâu.

Xiaohu cảm thấy như mình đang bị kéo lại. Mỗi lần anh kéo vào, môi lớn của người phụ nữ gần như bị đưa vào âm đạo. Khi anh rút ra, phần thịt đỏ tươi trong âm đạo được đưa ra khỏi lỗ. 

Xiaohu đột nhiên bị kích thích, và với một âm thanh "bốp", anh ta rút con cặc của mình ra như nút chai rượu vang đỏ và lật bà Huo một cách thô bạo. Hai người hôn nhau thật nhanh. Hoắc phu nhân ôm chặt người yêu, bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn bị hai người họ ấn vào hai miếng thịt trắng nõn, căng phồng đến mức vỡ tung. Tiểu Hổ bế cô lên. Cặp đùi trắng nõn như tuyết rắn chắc của mỹ nữ mở lỗ âm đạo của nữ nhân, chĩa thẳng vào dương vật của chính mình. Cô từ từ bóp con cặc cứng như sắt vào khoang thịt đã mở ra. Nó đã lỏng lẻo hơn nhiều so với trước đây. Người phụ nữ dựa vào vách hang, mở rộng đùi hết mức có thể để mở rộng lỗ thịt và đón nhận con cặc của tình nhân nhỏ. 

Kiểu giao hợp mặt đối mặt này không bị chặn lại bởi hai cái mông quá khổ như miếng đệm. Con cặc hổ nhỏ đã được đưa hoàn toàn vào cổ tử cung của người phụ nữ. Đôi mắt người đẹp trở nên trắng bệch và cô hét lên "ah". Cô không quan tâm liệu mình có được nghe thấy hay không, đầu cô mềm đi. Đôi vai của Xiaohu rũ xuống, một mái tóc vàng óng treo trên ngực và lưng của Xiaohu. Mùi thơm từ tóc cô nhắc nhở Tiểu Hổ rằng người phụ nữ khỏa thân mà anh đang ôm trong tay chính là vợ của một người đàn ông giàu có được ngưỡng mộ và kính trọng, một phụ nữ phương Tây xinh đẹp tuyệt trần mà ngay cả thống đốc Hồng Kông cũng muốn khách sáo. 

Hai người thở hổn hển và đụ một lúc lâu, nhưng bà Huo không thể đứng bằng một chân được nữa, "Em yêu... đặt... thả tôi xuống, ừm, à, ừm... thoải mái, tôi không thể đứng được... ừm, tôi không thể đứng được nữa."

Xiaohu ngoan ngoãn đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống và rút con cặc ra lần nữa. Chân bà Huo mềm nhũn, bà quỳ xuống trước cặc của Tiểu Hổ. Cô mở miệng nhận lấy ân huệ đã chiều chuộng cô này. Tiểu Hổ biết nàng còn chưa xong thú vui liền đến bên nàng

Sau lưng anh, anh đè lên tấm lưng gợi cảm trắng nõn như ngọc của cô, đẩy cô xuống như một con chó cái từ phía sau cặp mông đầy đặn của cô nhét vào. Không ngờ kiểu doggy này lại khiến lỗ thịt của bà Huo lại co lại. Xiaohu đã vất vả lê bước trong hơn một nửa chặng đường và sớm đạt đến bờ vực phóng. Con gà trống phồng lên mạnh mẽ và tốc độ đẩy rất nhanh. Hoắc phu nhân cũng đến điểm nguy kịch, nước dịch dâng trào, vách thịt bị kẹp chặt. Cô dùng hết trí lực cuối cùng để đẩy người tình nhỏ ra, vặn cái mông đào khổng lồ để thoát ra cặc của con hổ nhỏ, nhưng cơ thể lại chống lại suy nghĩ của cô. Da thịt cô bị ám ảnh bởi việc kẹp chặt con cặc, dù nó đầy nước nhưng cô cũng không thể thoát ra được. Con hổ nhỏ sắp xuất tinh, với khối thịt xinh đẹp trong tay, nó không thể kiềm chế được nữa. Anh chỉ đơn giản lật cô lại, để cô nằm ngửa trên đống lá khô rồi xâm nhập cô đến cùng. 

Bà Huo liên tục nói nhỏ: “Đừng xuất tinh vào trong, đừng xuất tinh…” Nhưng hai tay bà ôm chặt lấy cổ con hổ nhỏ, toàn thân hồng hồng, bắt đầu run rẩy kịch liệt. Tiểu hổ hưng phấn đến không cách nào khống chế được trong cơ thể mỹ nữ tuyệt thế này. Lúc này, không có sự ngăn cản của cặp mông to béo, đầu cặc lao thẳng vào đầu xúc xích của mỹ nhân, siết chặt tình yêu của nữ nhân, khiến tinh dịch đặc quánh lấp đầy bụng bà Huo...

Hai bông hoa nở rộ, mỗi bên một bông, nhưng người ta nói rằng Hoả Lan cuối cùng đã đoàn tụ với đại quân trong núi. Mọi người được biết bà Huo và Tiểu Hồ đang cần được giải cứu khẩn cấp nên đều chuẩn bị đồ đạc và báo cáo cái chết của một người trên mỗi chiếc xe trong hai chiếc xe cho bà cả. Hoắc Lan buồn bã báo tin dữ rằng Lão Triệu cũng không may qua đời. 

Mọi người đều mất đi ba người anh em tốt đã cùng sống và cùng chết. Mặc dù một nửa số vệ sĩ này đến từ Hồng Kông và một nửa đến từ đại lục nhưng sau trận chiến này, họ đều trở thành anh em sinh tử. Mọi người vội vàng chuẩn bị lao tới cái hố nơi con hổ nhỏ của bà Huo rơi vào. Sau khi giải cứu hai người, họ muốn giết hang ổ của tên xã hội đen và giải cứu Hoắc Anh Kiệt! 

Nhóm người tản ra, đi theo con đường khó đi xuyên rừng, cẩn thận tránh ánh mắt của bọn buôn ma túy. Chẳng mấy chốc họ đã đến vách đá nơi chiếc xe rơi xuống. Với những dấu hiệu được tạo ra một cách tình cờ, Hoắc Lan dẫn đầu nhóm cuối cùng cũng tìm được cái lỗ được che phủ bởi lưới ngụy trang. 

Sau khi bà Huo và Xiaohu có khoảnh khắc cuồng nhiệt không thể kiềm chế khi tranh giành điện thoại di động vào buổi sáng, cả hai xấu hổ nhìn nhau. Một người xấu hổ vì sự sống chết của chồng mình không chắc chắn, nhưng trong hoàn cảnh nguy hiểm này, họ mới gặp nhau cách đây vài ngày, và ngay cả chàng trai trẻ vốn là người yêu của con gái tôi cũng đã quan hệ tình dục một cách hoang dã và quyết liệt. Làm sao cô vẫn có được hình ảnh một tiểu thư quý phái mà không thể nhìn thẳng vào? Cô ấy đã ngoài bốn mươi, có nhiều cách cư xử và đã bị chàng trai này đụ cho đến khi phát ra những âm thanh dâm đãng. Sau khi bình tĩnh lại, cô thậm chí còn cảm thấy xấu hổ.

Người còn lại ngượng ngùng đi tìm điện thoại di động, lập tức mặc quần áo vào, ngạo nghễ chiếm hữu mẹ ruột của Hoắc Lan, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong bà. Nếu gia đình Huo phát hiện ra, tính mạng của cả gia đình họ sẽ gặp nguy hiểm, họ cảm thấy xấu hổ và vô cùng sợ hãi. 

Hai người đều có suy nghĩ riêng của mình và không nói gì. Họ ngồi nghịch nghịch thiết bị của mình và giữ khoảng cách cơ thể với nhau. Trong thâm tâm, cả hai đều biết rằng họ bị thu hút sâu sắc bởi tình dục nồng nàn hòa quyện giữa nước và lửa này. Nếu chạm vào nhau, nếu ham muốn lại mất kiểm soát, hai người sẽ bất chấp xé quần áo, cởi quần, tiếp tục hồi tưởng lại những giấc mơ và giao hợp không ngừng nghỉ. 

Một lúc sau, hai người đứng dậy và đi tắm rửa trong vũng nước trong hang. Dòng nước mát lạnh trên núi khiến cả nam lẫn nữ đều tỉnh táo, bình tĩnh lại. Hai người tách ra và giả vờ kiểm tra súng lục, dao găm và thuốc để giết thời gian.

Chẳng mấy chốc, ngày trôi qua trong nháy mắt và màn đêm lại bắt đầu buông xuống. Cả ngày không ai nói với hai người một lời, nhưng tình yêu còn đọng lại giữa hai người trong hang sau khi làm tình cùng bầu không khí ngượng ngùng, ngọt ngào của mối tình đầu tràn ngập không gian khép kín nhỏ bé này. Trong đêm tối này, ánh trăng được chia ra và chiếu qua các lỗ của tấm lưới ngụy trang phủ đầy lá khô khiến lòng người càng thêm hồi hộp và phấn khích. Bà Huo đã trưởng thành hơn một chút.

Sau đó, cô nói chuyện với chàng trai trước, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt trong hang động. Sau khi hai người trò chuyện vài câu thì thống nhất không đốt lửa. Trong bóng tối, đôi mắt to xinh đẹp của mỹ nữ sáng ngời như làn sóng trong xanh của mặt hồ, vô tình chạm phải ánh mắt của Tiểu Hổ, đôi mắt trong veo gặp nhau. Sau khi tỉnh lại một ngày, đầu óc cô không còn khống chế được nữa, tình yêu cuộn trào. Cô ấy tức giận đến mức định nói lời chia tay. Hai người nhìn nhau, liền thấy giọng bà Hoắc càng ngày càng trầm, sắc mặt đỏ bừng. Cô thực sự đã nắm lấy ánh trăng mờ trong đêm tối và mạnh dạn đưa đôi tay trắng nõn mềm mại của mình ra nắm lấy bàn tay to lớn của Tiểu Hổ. Dẫn cậu bé ngồi xuống đất nơi hai người đang ân ái cuồng nhiệt, Tiểu Hổ ngơ ngác bị mỹ nữ kéo lại. Anh háo hức lập cú đúp và cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình. Hai người ngồi càng lúc càng gần, nắm tay nhau không bao giờ buông ra. Nhìn thấy môi họ ngày càng gần nhau, hơi thở của anh trở nên rất gấp gáp. Đang lúc hắn chuẩn bị hôn nhau dịu dàng thì đột nhiên nghe thấy một tiếng "cạch" từ phía trên, tấm vải ngụy trang được vén lên. Đột nhiên, ánh trăng tròn tràn xuống, lấp đầy đáy hố xuyên qua lỗ tròn phía trên. Vài ngọn đèn pin chiếu sáng rực rỡ, anh nghe thấy giọng nói trong trẻo và ngọt ngào của Hoắc Lan: "Mẹ, Tiểu Hổ!"

Hai người đang ở giữa một mối quan hệ say đắm, khi nghe thấy âm thanh, họ giật mình. Họ nhanh chóng thả tay đối phương ra và nhảy đi với lương tâm cắn rứt. Hoắc phu nhân mặt đỏ như máu, tế nhị ngẩng đầu lên đáp lại phía trên: “Chúng ta đến rồi, ngươi cuối cùng cũng đến rồi!”. 

Tim Tiểu Hổ đập thình thịch, đụng phải lối đi bí mật trong lòng, nguy hiểm quá! 

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mỹ nữ tỏa sáng dưới ánh trăng, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa vui mừng đều hiện rõ. Rất may những người phía trên không nhìn thấy cô. 

Mọi người đều thấp giọng cổ vũ. Nhìn thấy hai người thanh âm lớn, có vẻ tràn đầy sinh lực, không hề có dấu hiệu chán nản, lòng tự tin càng được nâng cao. Tất nhiên, không ai ngờ rằng hai người lại hào hứng với khả năng xảy ra lần ân ái thứ hai khiến hormone tiết ra đến mức bùng nổ. Dopamine ùa vào não, cùng với sự phấn khích hy vọng được trốn thoát. Dù được cứu nhưng cả hai chắc hẳn là người phấn khích và có động lực nhất trong đội. 

Mọi người đều đã đan những sợi dây dài từ những dây leo đã được họ lựa chọn kỹ lưỡng và thu thập trong rừng rồi bí mật hành trình vào ban ngày rồi treo chúng xuống hang động. 

Con hổ nhỏ quấn một sợi dây leo quanh vòng eo thon gọn của mỹ nhân. Anh ta sợ bóp nghẹt làn da mỹ nhân nên chỉ cởi quần áo, quấn mỏng một mảnh dây leo vào trong quần áo rồi buộc chặt quanh eo bà Hoắc. Anh ta hét lên, và mọi người phía trên họ cố gắng kéo nó. Đôi mắt đẹp của bà Huo nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ ân cần với bà như vậy, mặt hồ xanh dưới hàng mi cong cong. Đôi mắt nước nhìn vào mắt con hổ nhỏ, không thể tách rời khỏi con hổ nhỏ. Con hổ nhỏ không đành lòng nhìn nàng, cắt dòng nước trong hồ màu ngọc lam đang chảy như thác nước, túm lấy một cây nho khác, giữ chặt, kéo thật mạnh, người phía trên sẽ cố ý kéo lại. Hai người được nhấc lên và hướng về phía cửa hang.

Khi họ đến lối vào hẹp của hang động, chỉ có một người có thể đi qua trước. Xiaohu ôm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nhân mà anh đã chơi rất lâu vào buổi sáng, dùng hết sức lực nâng chúng lên. Mọi người hét lên, cuối cùng cũng kéo bà Huo đang đỏ mặt lên. Khi Xiaohu thấy người yêu của mình được cứu, anh ta dễ dàng giẫm lên thành hố, bám vào sợi dây mây và nhảy ra khỏi hang. Mọi người đều âm thầm hoan hô trong lòng. Họ đã không ăn hoặc uống trong hai ngày. Tuy nhiên, anh ta vẫn có sức mạnh thể chất như vậy, điều này khiến tất cả những người vốn đã khâm phục và biết ơn vì sự cảnh giác và cứu sống mọi người của anh ta càng thêm tin tưởng. Ban đầu, anh là người trẻ nhất trong số các vệ sĩ đến từ đất liền để hỗ trợ họ. Khi đó, bà Huo coi anh như một đứa trẻ. Các vệ sĩ đại lục biết khả năng của anh, nhưng các vệ sĩ Hồng Kông cho rằng Hoắc Lan chỉ đưa anh bằng máy bay để vào Hồng Kông bằng máy bay vì vẻ đẹp trai của anh, và lúc đó không coi trọng anh chút nào. 

Ngay cả bà Huo cũng có suy nghĩ tương tự và đặt câu hỏi con gái bà nhìn thấy gì ở ông. 

Bây giờ cô đã mất trinh với anh một cách khó hiểu. Bà thậm chí còn không biết con gái mình có quan hệ tình cảm với mình hay không nên đã yêu “đứa con” này một cách khó hiểu, thậm chí quên mất người chồng đang lâm vào cảnh tuyệt vọng, tính mạng đang gặp nguy hiểm. 

Mọi người nghỉ ngơi một lúc và bổ sung nước. Tiểu Hồ và Hỏa phu nhân ăn mấy miếng bánh khô rồi thảo luận bước tiếp theo. 

Lúc này, Lý Thất Huy đột nhiên nói với bà Huo: “Thưa bà, xin hãy nhờ ông Lý chỉ huy. Lần này tất cả là do sự bất cẩn của tôi khiến mọi người suýt phải trả giá… Nhờ có ông Lý mà tôi mới có cơ hội sống sót.”

Hoắc phu nhân đã sớm biết anh trai mình không may bị giết, "Thật ra lần này mọi người quá lạc quan nên con cũng không cần phải tự trách mình quá nhiều. Tôi thực sự có lỗi với anh trai con. Hãy mạnh mẽ lên và tìm kiếm công lý cho anh ấy!" Nàng lại quay đầu nhìn về phía Tiểu Hổ, sắc mặt có chút đỏ bừng, may mắn trong đêm không có người chú ý, nàng nhẹ giọng nói: "Tiểu Hổ, vậy ngươi thu xếp dẫn chúng ta đi!" Nói xong, mặt cô càng đỏ bừng, như muốn Tiểu Hổ sắp xếp và dẫn dắt mình. 

Hoắc Lan đã nghe nói mẹ cô, người đã ở cùng người yêu trong hang được hai ngày, đã có một chút thay đổi trong thái độ với người yêu trước đây. Giọng điệu của cô đối với Tiểu Hổ cũng trở nên dịu dàng và ngượng ngùng, cô thực sự có chút giống bạn trai và chồng mình. Anh đang bận tự an ủi mình trong lòng, không dám suy đoán lung tung. Với thành tích xuất sắc của Xiaohu, anh ấy đã cứu được mẹ mình một lần nữa và vẫn là người được anh ấy yêu thích. Mẹ anh biết ơn và thích anh là chuyện bình thường phải không?

Xiaohu không quan tâm đến bất cứ điều gì trong số này, và anh ấy cũng không từ chối. Lần trước khi cứu Hoắc Lan ở cổng công trường, anh không phải là ông chủ của vệ sĩ - đội trưởng, trình độ cũng chỉ là cấp dưới, nhưng anh không ngần ngại đứng ra chỉ huy những đồng nghiệp lớn tuổi hơn mình. Điều kỳ lạ là khi nhóm không còn người lãnh đạo, Xiaohu đã bước tới, mọi người đều ngoan ngoãn và xử lý mọi việc một cách có trật tự. Từ đó về sau, mặc dù Tiểu Hổ không phải là đội trưởng, nhưng các vệ sĩ đều thông thạo công việc kinh doanh, được sự yêu thương và phù hộ không hề nao núng của con gái lớn nhà họ Hoắc, họ hoàn toàn được hưởng quyền hành của đội trưởng. Cũng may sau này anh trở thành cán bộ kinh doanh bất động sản, nếu không thuyền trưởng thực sự sẽ không thể tiếp tục. Vì vậy, lần này, ngay khi Xiaohu kêu gọi rút lui, các vệ sĩ của Công ty CRRC Fuchuan đã lập tức theo sau. Không ai bị thương. Các vệ sĩ Hồng Kông trên xe tiên phong đã không phản ứng nhanh chóng dẫn đến tổn thất nặng nề.

"Được rồi, Hoắc phu nhân, Hoắc tiểu thư, chúng ta làm thế này nhé. Bây giờ chúng ta có mười người. Trước tiên hãy dọn sạch căn cứ của bọn chúng rồi chuyển sang bước tiếp theo. Chúng ta sẽ chia thành bốn nhóm. Mọi người sẽ trộn kênh của bộ đàm, tắt điện thoại và đi theo bất cứ ai có vũ khí, đặc biệt là trẻ em. Chú ý ẩn nấp. Muốn giết ai thì nhớ dùng dao giấu xác. Bất kể có tìm ra căn cứ của kẻ bắt cóc hay không không, Chúng tôi sẽ tập trung ở đây vào ban đêm, nếu bạn bị bắt, bạn không được tiết lộ kênh liên lạc của chúng tôi. Nếu bạn buộc phải liên hệ với chúng tôi, bạn phải nói, 'Bạn đã trốn thoát ở đâu?' Khi đó chúng tôi sẽ biết anh đã bị bắt và chúng tôi sẽ giải cứu anh và anh Huo.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Mọi người liên tục gật đầu, ngạc nhiên vì anh chu đáo như vậy, thậm chí còn nghĩ đến khả năng sẽ có người bắt được, ai cũng vô cùng ấn tượng. Hoắc phu nhân và Hoắc Lan đều có đôi mắt đẹp, ánh mắt trìu mến, đều nhìn chằm chằm vào Tiểu Hổ. Mọi người thành lập những đội nhỏ. Hai nữ không có người thừa kế, đương nhiên cùng Tiểu Hổ thành lập một đội. Ngay khi trời sáng, các đội giải tán. 

Tiểu Hổ cùng hai cô gái ẩn nấp dọc theo đường núi, đầu tiên chú ý đến những con đường có vết lún sâu nhất, bởi vì những con đường này rất có thể sẽ dẫn đến sào huyệt của thổ phỉ. Ba người họ mò mẫm tiến về phía trước dọc theo một con đường đầy những vết lõm hỗn loạn và những vết lõm sâu. Trên đường đi không có dấu vết của bất cứ ai. Xe cộ qua lại, ba người đi bộ từ sáng sớm đến trưa. Buổi sáng mặt trời vẫn còn chiếu sáng rực rỡ trên núi. Ba người bước đi với cái miệng khát nước và mồ hôi khắp người. Tuy nhiên, cả ba người đều rất tình cảm. Trong lúc cảnh giác, họ cũng lặng lẽ đùa giỡn với nhau một cách tình cảm, khá thoải mái. Không ngờ đến giữa trưa, trời bỗng tối sầm lại. Trong khoảnh khắc, có tiếng sấm và tia chớp, sau đó trời bắt đầu mưa to. Ba người họ không có nơi nào để trốn và ướt sũng đến tận da. May mắn thay, thời tiết trên núi đột ngột thay đổi, chỉ có mưa lớn rơi xuống. Một lúc sau, mây tan và sương mù tan, trời lại nắng và nắng. Như thể cơn mưa lớn chưa từng xảy ra. Chỉ có mùi tươi mát của lá và đất trong rừng được kích thích bởi cơn mưa và những giọt nước thỉnh thoảng rơi xuống từ lá cây khiến tôi nhớ đến một trận mưa lớn vừa rơi. 

Ba người họ tìm được một nơi bí mật cách xa con đường. Tiểu Hồ cởi áo, để lộ thân trên cường tráng, vắt khô rồi treo lên cành cây gần đó, nơi có thể chiếu nắng. Mẹ Huo và con gái đi xa hơn một chút và đi theo khuôn mẫu tương tự. Họ cởi áo sơ mi, chỉ mặc áo ngực rồi đi phơi quần áo dưới nắng. Hoắc Lan chợt nhận ra tấm lưng trắng như tuyết của mẹ lấm lem bùn đất và lá khô, "Mẹ ơi, lưng mẹ bẩn quá, mẹ làm sao thế?"

Sắc mặt bà Huo thay đổi, hơi ửng hồng. May mắn thay, phụ nữ phương Tây luôn táo bạo và táo bạo, họ cũng rất bình thường trong chuyện quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Hỏa phu nhân xoa dịu trái tim đang đập thình thịch của mình: “Mẹ rơi xuống hố, ở trong đó lâu như vậy, trên người có bùn và lá gãy là chuyện bình thường sao?”

Huzi nghe thấy mẹ con cô đang nói chuyện bằng tiếng Anh từ xa nên nghiêng người nhẹ nhàng hỏi: "Các con đang nói cái gì vậy?" Bà Huo liếc nhìn anh với đôi mắt hoa đào, nghĩ rằng đây là anh chàng đã đẩy cô xuống đất khi ân ái và xuất tinh vào bụng anh, khiến chiếc lá bụi trên lưng anh hung ác nói như bạn gái nhỏ của mình: “Không liên quan đến cô, hai mẹ con chúng tôi không có quần áo, cô muốn nhìn trộm phải không?” Cô ấy vẫn trông như một quý cô đoan trang, trông cô ấy như một cô bé xinh xắn và hoạt bát!

Hoắc Lan che miệng cười nói: "Mẹ, tới đây con cảm giác như mẹ trẻ ra hai mươi tuổi, ở nhà như thế này thật tốt!" Anh quay người lại ôm mẹ, quay lưng về phía Tiểu Hổ, để thân hình trắng như tuyết vô cùng gợi cảm của mẹ không bị Tiểu Hổ nhìn thấy. Hắn mắng: "Thằng nhãi này, nếu dám nhìn lén mẹ ta, khi về ta sẽ đánh chết ngươi!" Với giọng điệu ngây thơ và độc ác, cô ấy như thể nhận mình là bạn gái hoặc vợ của Xiaohu.

Tuy nhiên, sự việc này khiến bà Huo bị kích động, điều mà bà chưa bao giờ để ý đến: "Đúng vậy! Tên này xuất tinh vào cơ thể tôi nhiều như vậy, lại không hề dùng biện pháp tránh thai nào. Thuốc tránh thai buổi sáng ở núi rừng cũng không mua được, đừng để mắc lừa!" Sau khi tính toán thời gian, đều là trước và sau thời gian an toàn, cô không khỏi cảm thấy bất an...

Đột nhiên, họ nghe thấy tiếng động cơ trên đường ở phía xa. Ba người nhanh chóng mặc quần áo và đi theo tiếng động. Họ nhìn thấy hai tên côn đồ mang súng AK phóng đi trên xe máy, đi dọc theo con đường này.

Ba người họ vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Họ biết rằng có thể có ổ cướp ở cuối đường nên họ hăng hái đi theo. Quả nhiên, nửa giờ sau, họ nhìn thấy khói bốc lên từ nồi nấu, trước mặt họ xuất hiện một khu định cư nhỏ với hơn chục ngôi nhà gỗ. Tiểu Hổ bảo hai cô giấu đi, anh một mình đi về phía sào huyệt của tên cướp, muốn đến gần để xác nhận.

Anh ta đã đến được khoảng trăm mét trước trại, nhưng anh ta nhìn thấy một đồng cỏ rộng mở không thể tiếp cận được nữa. Anh ta trèo lên một cái cây lớn và lên đến ngọn cây trong hai hoặc ba bước nhanh như một con vượn. Những kỹ năng mà anh ấy đã phát triển khi còn nhỏ ở làng Qingshui đã phát huy hết tác dụng vào thời điểm này. Nhìn quanh, anh thấy khu dân cư này gồm có hơn chục ngôi nhà gỗ. Chúng được phân bố thành một dải dài và được bao quanh bởi hàng rào gỗ thấp. Đậu ở lối vào là chiếc xe bán tải màu trắng với súng máy ở phía sau ngày hôm đó. Trong khu dân cư còn có xe máy hai bánh đậu khắp nơi. Nghĩ đến điểm số, hắn từ trên cây đi xuống, khẳng định gật đầu với hai nữ: "Đã đạt được chín phần trăm, về trước đi!"

Khi màn đêm buông xuống, cả mười người tụ tập lại với nhau. Mọi người nhìn quanh và cảm thấy nhẹ nhõm. Không có ai bị phát hiện hay bắt được, điều đó có nghĩa là việc chủ động tấn công lén lút là về phía họ. Hai trong số bốn nhóm không tìm thấy gì. Xiaohu cùng nhóm khác kiểm tra để tìm ra vị trí sào huyệt mà hai bên tìm được. Họ phát hiện ra rằng nó ở cùng hướng và cùng khoảng cách với điểm tập kết. Điều này có nghĩa là đội của Xiaohu đã tìm thấy vị trí giống như đội này, nhưng họ lại tìm thấy đội này từ một hướng khác.

Thế là hai đội không gặp nhau.

Mười người bổ sung nước và thức ăn, rồi nhanh chóng và âm thầm di chuyển về phía đích đến của mình xuyên qua khu rừng và thảm cỏ phủ đầy ánh trăng.

Chẳng mấy chốc, họ đã đến khu rừng cách hang ổ của thổ phỉ trăm mét, mọi người lại kiểm tra trang bị và bổ sung nước. 

"Được rồi, mọi người hãy vui lên. Không cần chần chừ nữa, vào lúc ba giờ sáng chúng ta sẽ chia thành bốn nhóm. Đây là thời điểm khó hiểu nhất của canh gác. Hãy nhớ rằng, bật bộ đàm, đeo tai nghe và không được bắn cho đến khi tìm thấy Hoắc tiên sinh. Đương nhiên, nếu tính mạng của các bạn bị đe dọa thì hãy nói chuyện. Lúc này bất cứ ai không ngủ sẽ bị giết bằng dao, phụ nữ và trẻ em cũng sẽ bị xử lý như vậy." 

Câu cuối cùng khiến hai mẹ con Hoắc run rẩy trong lòng. Hoắc Lan vừa định mở miệng, bà Huo biết con gái cũng có suy nghĩ giống mình nên bắt tay con gái và yêu cầu cô đừng ngắt lời.

Quả nhiên, Tiểu Hổ đổi chủ đề nói: "Ta biết chúng ta đều chỉ là vệ sĩ, làm sát thủ hay sát thủ đều khó, giết người không dễ, dùng dao giết người khó hơn dùng súng. Vì vậy, ta rất lo lắng ngươi nhất thời chần chừ ẩn trốn gây ra hậu quả thảm khốc. Hơn nữa, nhiệm vụ quan trọng hơn đang ở xung quanh chúng ta." Tiểu Hổ chuyển sự chú ý sang mẹ con Hoắc. Hai người đẹp một lớn một nhỏ nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng: “Vậy phải có người ở lại bảo vệ bọn họ.” 

Hoắc Lan nghe vậy đang định lên tiếng lần nữa, nhưng khi nghĩ đến khả năng đối mặt với thử thách dùng dao giết người, anh lập tức quay lại nhìn mẹ mình. Bà Huo lắc đầu. Hai mẹ con đều biết mình không thể tham gia vào hành động này.

Tôi cũng biết rằng đó có thể là một thách thức lớn đối với một số vệ sĩ.

"Ta dự định từ phía trước và phía sau tiến vào doanh trại dài này, hai đội trước sau tổng cộng chỉ cần bốn năm người, những người còn lại có nhiệm vụ quan trọng hơn, bọn họ phải bảo vệ Hoắc phu nhân và đại phu nhân. Xét theo hành động của bọn bắt cóc, bọn chúng không chỉ muốn đòi tiền chuộc mà còn muốn giết hết để đàm phán đòi tiền chuộc. Tôi nghi ngờ nhân sự và hành trình của chúng ta đang bị giám sát, bọn chúng được lệnh tấn công Hoắc gia, anh Hoắc vẫn còn sống." Hoặc là đã chết. . . " Tiểu Hổ không khỏi hạ giọng. "Cho nên Hoắc phu nhân, Hoắc tiểu thư chắc chắn không có chuyện gì, hiện tại nàng có thể chấp nhận dùng dao giết người."

Mọi người nhìn nhau, có người kiên quyết giơ tay, có người lại do dự. Xiaohu đã chọn ba người bao gồm Lý Kỳ Huệ và Tiểu Lý, người bạn thân nhất của Zhao già đã chết.

Chỉ có kẻ nóng lòng muốn trả thù mới có thể giết người. Những vệ sĩ này không hề thiếu kỹ năng, kỹ năng chiến đấu và thiện xạ của họ tốt hơn rất nhiều so với những tên xã hội đen này, nhưng sự tàn nhẫn khi giết người của họ còn kém xa những tên xã hội đen và buôn ma túy ngày ngày liếm máu này.

Bốn người thành lập hai đội. Tiểu Hồ dẫn Tiểu Lý qua lối vào phía trước để tấn công. Lý Kỳ Huệ và một vệ sĩ Hồng Kông khác có biệt danh Fish Ball trèo qua hàng rào từ phía sau và tấn công từ hai phía để tìm kiếm ông Huo.

Bốn vệ sĩ còn lại có mặt tại chỗ để bảo vệ hai mẹ con. Tiểu Hổ lại nói: “Nếu nổ ra đấu súng, chúng ta kêu gọi hỗ trợ, bốn người các ngươi sẽ để bọn họ yên mà trở về.” Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía hai mẹ con Hoắc, "Các ngươi không được tham gia đấu súng. Hãy quay lại điểm hẹn trên vách đá và đợi chúng ta. Nếu không kêu gọi hỗ trợ, sáu người các ngươi sẽ rời khỏi Tam giác vàng và trở về Thái Lan. Được rồi! Kiểm tra thôi!"

Xiaohu lấy ống giảm thanh ra lắp vào súng. Trong lòng hắn có chút khó chịu. Anh hối hận vì đã không có thời gian để dùng thử và xem hiệu quả kể từ khi có được bảo vật này. Xin Chúa ban phước lành cho bạn!

Những con dao được kiểm tra nhiều lần, ba người còn lại cũng kiểm tra trang bị của mình một cách cẩn thận và sẵn sàng tấn công.

Thời gian chỉ đến hai giờ sáng, bốn người chuẩn bị lên đường ẩn nấp trước, ba giờ đồng hồ mới hành động. Yuwan thiếu kiên nhẫn và dẫn đầu bước nhanh ra khỏi rừng. Đột nhiên họ nghe thấy một tiếng hét lớn: "Ai đó!" bằng tiếng địa phương và nhìn thấy bãi cỏ hướng về trại của bọn xã hội đen. Một bóng người chợt đứng dậy, rút ​​chốt súng chuẩn bị khai hỏa. Mọi người đều bị sốc. Họ không ngờ bọn côn đồ thực sự đã bố trí một đội canh gác ẩn náu cách xa trại như vậy, và đội canh gác thầm lặng lại cảnh giác đến vậy. Có vẻ như đối phương cũng cảnh giác với họ, những người đã lọt qua lưới và sẽ quay lại trả đũa.

Tiểu hổ cũng rầm một tiếng đứng dậy, bí mật huýt sáo đột nhiên nhìn thấy một bóng người khác. Không nổ súng, anh ta quay người chạy về phía trại. Dưới ánh trăng, gió núi thổi qua, tiểu hổ đứng trên sân treo, bất động như núi, nín thở tập trung, hai tay nắm chặt khẩu súng lục để nhắm bắn. Chỉ có tiếng "rầm" nghèn nghẹt, giống như tiếng thanh gỗ va vào chăn bông. Nhân vật đang chạy trốn tiếng huýt sáo bí mật bị chất lỏng bắn tung tóe trên đầu, ngã xuống đất không nói được một lời.

Mọi người phản ứng lại sau cú sốc và thở phào nhẹ nhõm: "Thật là một tình huống nguy hiểm!" Nếu đối phương nổ súng, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Mọi người nhìn Tiểu Hồ với ánh mắt ngưỡng mộ không thể tin nổi. Một mục tiêu di chuyển ở rất xa và trong đêm tối thực sự đã bị anh ta bắn vào đầu bằng một khẩu súng lục chỉ sử dụng ánh trăng. Những đồng nghiệp từng biết đến tài thiện xạ của Xiaohu đều rất ngạc nhiên trước chất lượng của ống giảm thanh. Tất cả đều cúi người xuống, tụ tập xung quanh, thấp giọng nói: "Thứ này rất hiệu quả. Nó được sản xuất ở nước nào? Nó được sản xuất bởi thương hiệu nào? Nó lấy ở đâu?" 

Bà Huo vội vàng nói: "Được rồi được rồi, để họ đi. Tiểu Hổ, chú ý đến sự an toàn của bản thân. Đừng ép buộc, nếu không được thì hãy rút lui." Đôi mắt cô tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào, cô vô cùng không muốn buông tay. Cô ấy trông như đang yêu. Vì sợ người mình yêu xảy ra chuyện gì, Hoắc Lan nắm lấy tay Tiểu Hổ và nói: "Cẩn thận. "An toàn, anh... em đang đợi anh!" Mặt cô vốn đã đỏ bừng, nhưng may mắn là trong đêm tối không ai chú ý đến cô, nhưng đôi mắt xanh biếc xinh đẹp của bà Huo lại càng quyến rũ hơn trong ánh trăng. Đôi mắt cô không ngừng dõi theo Tiểu Hổ, đôi mắt xinh đẹp dán chặt vào Tiểu Hổ khiến trong lòng nhiều người đàn ông ghen tị.

Rất nhanh, Tiểu Hồ cùng Tiểu Lý bò về phía trước, cách doanh trại khoảng 20m. Lý Kỳ Huệ và những người khác kéo thi thể của An Sầm O vào rừng từ xa, đặt AK bên cạnh thi thể trên lưng, rồi hai người di chuyển về phía bức tường gỗ phía sau trại.

Đến trước hàng rào cổng trại, Xiaohu bắn một phát súng khác bằng súng lục giảm thanh xuyên qua khe hở trên hàng rào, giống như tiếng gậy chạm vào chăn bông. Một con chó sói nằm trong chuồng sắt bị tiếng động đang ngủ đánh thức, đang định sủa thì bị một cú đánh vào đầu. Nó kêu lên hai tiếng rồi ngã xuống đất chết.

Hai người quay người trèo qua hàng rào và tiến vào trại. Họ thấy trại tối om, chỉ có một hai phòng ở giữa có chút ánh nến mờ ảo. Có vẻ như khu trại này là nơi tụ tập tạm thời của bọn xã hội đen và không có điện. Hai người mò mẫm đi từng phòng một. Lúc đó đã là ba bốn giờ sáng. , đó là thời điểm hầu hết mọi người đang ngủ ngon và ít nhạy cảm nhất với âm thanh bên ngoài. Có một tháp canh ở cổng. Tiểu Hổ trèo lên nhìn xem. Anh chỉ nghe thấy tiếng ngáy. Một tên xã hội đen trực đêm đang ngủ ngon lành trên đó với khẩu súng trên tay. Xem ra chỉ có tiếng huýt sáo ngoài trại là có chút trách nhiệm.

Xiaohu nhón chân tới, từ bên cạnh bịt miệng tên xã hội đen, nhanh chóng đâm hai nhát vào ngực hắn. Người bảo vệ không chết trong giây lát, và vẫn đang vặn vẹo và vùng vẫy. Xiaohu nháy mắt với Tiểu Lý đang choáng váng bên cạnh. Tiểu Lý từ lâu đã sợ hãi trước sự tàn nhẫn của Xiaohu. Tuy hắn muốn báo thù cho Lão Triệu nhưng sao lại có thể dễ dàng cầm dao bỏ rơi như vậy?

Làm vệ sĩ chỉ là một công việc bình thường. Nhìn thấy Tiểu Hổ giết người dễ dàng như sát thủ, trong lòng hắn tràn đầy sợ hãi và có chút ngưỡng mộ. Khi thấy anh ta ra hiệu cho cô, anh ta tiến tới và dùng con dao run rẩy đâm vào tim người bảo vệ xã hội đen vẫn đang vặn vẹo. Xiaohu sau đó đã nới lỏng bàn tay của tên xã hội đen và bỏ lại cái xác đẫm máu. Anh không còn nhìn Tiểu Lý, người vẫn còn bị sốc và bị giết lần đầu tiên. Anh ấy chỉ nói: "Hãy đến." và dẫn đường xuống tháp.

Hai người mò mẫm đi đến căn phòng có ánh sáng thì chợt nghe thấy tiếng nói từ bên trong truyền ra. Họ không khỏi giật mình. Xiaohu nghiêng người về phía trước và nhìn vào qua vết nứt trên cửa sổ. Anh ta sợ hãi đến mức mất đi linh hồn và đôi chân trở nên yếu ớt.

Anh nhìn thấy Nguyễn Sĩ, người mà anh đã tự tay bóp cổ và xử lý, đang nói chuyện với một tên xã hội đen gầy như tre khô. Tiểu Hổ cố gắng hết sức bình tĩnh lại, nhìn kỹ hơn. "Nguyễn Tứ" này có chút khác biệt với Nguyễn Tứ mà hắn đã giết. Người đàn ông này thấp hơn, hình xăm nhiều hơn và dày đặc hơn Nguyễn Tư. 

"Chỉ huy, lần này chúng ta đã lén lút làm một việc lớn như vậy cho gia tộc Khổng gia, thậm chí còn không chào hỏi Bành tư lệnh. Chúng ta sẽ không..." Người đàn ông gầy gò nhẹ nhàng nói. 

"Lý tư lệnh, yên tâm, lần này chúng ta tiêu phí 20 triệu đô la Mỹ. Lão Hoắc còn có trong tay, Khổng gia vẫn có rất nhiều tiền. Chỉ huy Peng sẽ không làm bất cứ điều gì ngay cả khi anh ta biết về nó. Khó tránh khỏi có mấy huynh đệ tử vong, chúng ta ăn một bữa liếm máu!" 

Hóa ra nhóm bắt cóc và buôn bán ma túy này chính là đơn vị của Bành Sai Sai thuộc quân đội Kokang của Myanmar. Bành giao cho thủ lĩnh của hàng trăm người này một người đàn ông trông giống hệt Nhuyễn Tử, một sư đoàn trưởng. Anh ta thường sản xuất và bán ma túy, nhưng vụ bắt cóc Chủ tịch Huo là công việc riêng tư được chỉ huy sư đoàn đảm nhận sau khi anh ta gặp gia đình Kong ở Hồng Không. Anh đã giúp gia đình Kong đánh bại hoàn toàn Tập đoàn Huo và chiếm lĩnh thị trường bất động sản nội địa.

Bành Sai Sai chắc chắn không sẵn sàng để quân đội của mình tham gia vào loại chuyện này, và gia đình Kong và Huo đều có danh tiếng trong Văn phòng Thống đốc Hồng Kông và chính phủ Thiên Tân. Nếu đắc tội nhầm người, Thiên Kinh nhất định sẽ tự trách mình. Nếu ảnh hưởng đến sự viện trợ tư nhân của chính phủ Thiên Tân cho quân đội của ông ta trong nhiều thập kỷ, đó không phải là một lợi ích nhỏ mà là một lợi ích lớn! 

Cho nên dù sư đoàn trưởng nói như vậy, trong lòng vẫn cảm thấy bất an, nhưng nghĩ lại, hắn có 20 triệu, mấy chục trăm người này, tệ nhất là hắn sẽ rời khỏi quân Kokang và tự mình đi ra ngoài, thay vì làm sư đoàn trưởng nhảm nhí này! 

Nếu có người tên Bành dám động vào tôi, tôi có bỏ phiếu cho chính phủ quân sự Myanmar cũng không sao! 

Tiểu Hổ đang do dự có nên xông vào giết hai người này hay không thì nghe thấy "Nguyễn Sĩ" cười nhạo nói: "Hắc gia có một đứa con trai như thế này. Anh ta được định sẵn là không thể sánh được với gia đình Kong. Nếu không, chúng ta có thể trói một ông chủ Hồng Không cấp độ này ở đâu? Nó không nằm trong phạm vi ảnh hưởng của chúng tôi."

"Đại nhân, ngươi chuẩn bị số tiền này sao..." Tên giang hồ cao gầy hỏi, đôi mắt nheo lại, toát ra vẻ tham lam.

"Nguyễn Sĩ" liếc nhìn hai chiếc hộp mà hắn đã thu thập được từ chiếc xe hổ nhỏ ở góc phòng, sờ sờ cái đầu hói bóng loáng của mình, "Sao ngươi lại thức khuya như vậy, nghĩ đến những đồng đô la này? Hahahahaha! Dù sao thì ta không muốn Bành tư lệnh biết chuyện này, cho nên không cần chia số tiền này với hắn. Chỉ cần bỏ hết vào kho bạc nhỏ của sư đoàn chúng ta. Sau một thời gian, ta sẽ thưởng cho các anh em của mình, đồng thời trả cho người nhà của những người anh em đã chết của ta."

"Sư phụ chu đáo, chu đáo." Người đàn ông gầy gò vừa nghe thấy tiền được đưa, lập tức mỉm cười, ánh mắt sáng ngời. 

Cuộc trò chuyện bí mật ngoài ý muốn của hai người đã bị Xiaohu nghe được. Tuy rằng hắn không biết Bành tư lệnh trong miệng hai người là ai, nhưng hắn có thể đoán được, gia tộc Kong nhất định là gia đình của ông trùm Hồng Kông Không Đức Hồng, kẻ chịu trách nhiệm về vụ bắt cóc người mẹ yêu quý của hắn. Vị tư lệnh sư đoàn này và Nguyễn Tư có lẽ là anh em song sinh, cả hai đều làm việc cho gia đình Khổng. 

Việc Hoắc Anh Kiệt sang Thái Lan thăm bạn bè lẽ ra phải rất riêng tư, chỉ để đề phòng tai nạn, tin tức về việc anh đi thăm bạn bè bị rò rỉ có lẽ là do con trai anh đang du học ở Mỹ theo người được gọi là giáo viên. 

Giọng nói của Lý Thất Huy vang lên trong tai nghe của Tiểu Hổ: “Đội một, đội một, tìm mục tiêu, kết thúc.” Tiểu Hổ ngước mắt tìm kiếm thì nhìn thấy ánh đèn pin nhấp nháy hai lần ở một ngôi nhà phía xa, đó là tín hiệu bí mật để tìm ông Huo. Anh ta ngay lập tức quyết định giải cứu ông chủ Hoắc trước, đồng thời ra hiệu với Tiểu Lý rồi lặng lẽ đi theo hướng ánh sáng...

Không chần chừ gì nữa, bốn người của hai đội đã tập hợp lại với nhau. Xiaohu nhìn Lý Kỳ Huệ và những người khác, thật là một chàng trai! 

Lý Kỳ Huệ cũng có vết máu trên tay và đang mang hai khẩu AK trên lưng. Một người bạn đồng hành khác của anh ta thậm chí còn cường điệu hơn, mang ba hoặc bốn khẩu súng trường AK trên lưng. “Anh đã giết bao nhiêu lính canh bí mật rồi?” Tiểu Li không khỏi hỏi.

Lý Thất Huy trong bóng tối cười toe toét, dáng vẻ cực kỳ hung hãn, "Chỉ có hai cái, ca ca báo thù còn chưa báo thù." Thì ra hai người này đã giật trộm nhiều khẩu súng trường này, chuẩn bị trang bị cho các anh em đi bảo vệ hai mẹ con Huo trong rừng. 

"Ông chủ ở trong phòng này à?"

"Nhìn ra cửa sổ phía sau, vâng."

Ngôi nhà gỗ này có hai phòng, một phòng phía trước và một phòng phía sau. Hoắc Anh Kiệt ngủ ở phòng sau, cổ chân bị trói bằng dây xích sắt. Hiện tại anh đang ngủ trên giường, ngáy không ngừng. Có vẻ như kẻ bắt cóc đang để anh ăn ngủ ngon giấc mà không khiến anh quá xấu hổ. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy một người đàn ông lực lưỡng cầm súng đang ngồi ở phòng trước, canh cửa phòng sau, đang chợp mắt. Ba giờ đêm, khi mọi người đã ngủ say, Tiểu Hổ ra hiệu cho ba người chờ ở bên ngoài, liền đi tới gõ cửa. Người đàn ông mạnh mẽ bị đánh thức khỏi giấc ngủ, mơ hồ nghĩ rằng đó là đồng phạm gõ cửa để làm gì đó. Làm sao hắn có thể ngờ rằng một người đến cứu người lại to lớn như vậy? Đại Đan đập cửa, lẩm bẩm phàn nàn rồi mở cửa. Trước khi nhìn thấy ai, anh cảm thấy trái tim mình lạnh buốt. Miệng anh ta ngay lập tức bị ai đó bịt lại và anh ta bị người đánh anh ta đâm xuống đất vào ngực. Xiaohu ấn chặt người đàn ông mạnh mẽ, dùng con dao sắc bén trên tay vặn vào ngực tên xã hội đen. Người đàn ông mạnh mẽ nói “Ừ ừ” hai lần rồi ngừng di chuyển bên dưới anh ta mà không nói một lời. 

Hoắc Anh Kiệt tỉnh lại từ trong mộng. Anh ta nhảy ra khỏi giường kéo theo sợi xích sắt đánh rầm. Anh bật đèn bàn sạc đầu giường rồi chật vật chạy ra cửa. Một tiếng "rầm", anh nhìn thấy Tiểu Hồ, người đầy máu và giống như một vị thần hung dữ, xuất hiện trước mặt anh trong ánh sáng mờ ảo. Hoắc Anh Kiệt vui mừng ôm lấy Tiểu Hổ. "Tiểu Hổ, sao ngươi lại ở đây?"

"Huo tiên sinh, tôi tới cứu anh! Anh không sao chứ? Có bị thương không?" Xiaohu vừa nói vừa lấy chiếc chìa khóa tìm thấy trên người người đàn ông mạnh mẽ và mở sợi dây xích sắt trên mắt cá chân của anh ta. "Tôi không sao, tôi có thể chạy và nhảy. Đừng lo lắng!"

Năm người họ tụ tập lại với nhau, Tiểu Lý lại cầm khẩu súng trường của người mạnh mẽ lên, tìm kiếm băng đạn và bắt chước các vệ sĩ Hồng Kông cũng đeo nó sau lưng. 

Năm người đều hưng phấn, nhưng vẫn còn ở trong hang ổ của địch nên rút lui không nói một lời. Chẳng bao lâu, năm người lao tới gặp người trong rừng. Lúc này sắc trời đã có chút sáng sủa, người trong rừng nhìn thấy năm bóng người đang chạy rất nhanh. Họ rất vui mừng khi biết rằng ông chủ đã được giải cứu. Hai mẹ con Huo không khỏi bật khóc, lao về phía trước. Ba người đã được đoàn tụ. Hai mẹ con ôm chồng còn người bố chỉ biết khóc không ngừng.

Hoắc Anh Kiệt liên tục an ủi hai người. Anh vừa thoát khỏi thảm họa và đã trở lại với bản chất thực sự của mình như một anh hùng. Sau một cuộc trò chuyện, anh biết được người chỉ huy là một Xiaohu trẻ tuổi. Anh rất nhẹ nhõm khi biết mình đã không đánh giá sai về cô. Nhưng làm sao anh có thể ngờ rằng dù đã cứu cô khi còn trẻ nhưng anh và vợ, một mỹ nữ phương Tây đỉnh cao như hoa, lại bộc phát cuồng nhiệt trong hoàn cảnh nguy hiểm tuyệt vọng, và tình yêu của họ sẽ kéo dài suốt đêm? 

Lúc này, Lý Kỳ Huệ và những người khác đã phân phát súng và đạn dược cho mọi người, chỉ còn lại hai người đưa Huo và ba người còn lại đến chỗ ẩn nấp trên xe để sơ tán trước. Những người còn lại muốn lấy lại tiền chuộc nên quyết định tiêu diệt những kẻ bắt cóc và trả thù cho những người anh em đã chết của họ. Việc giết người bằng súng dễ dàng hơn nhiều đối với những người này. 

Hoắc Anh Kiệt liên tục nói: "Đừng ép, ngươi có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Hoắc gia ta có thể chi trả 20 triệu. Đừng để mình gặp nguy hiểm nữa. Ba người anh em tốt đã bị liên lụy, ta lại không đành lòng nhìn thấy một người không thể về nhà." Anh ấy nói điều đó với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và anh ấy rất xúc động. 

Mọi người đều thấy ông Huo đã được giải cứu an toàn và vẫn sống khỏe mạnh. Cảm xúc của họ rất cao và họ đang chuẩn bị lấy lại tiền chuộc và dạy cho bọn côn đồ này một bài học. 

Hơn nữa, có lẽ quan trọng hơn, sau lần đối đầu vừa qua, họ biết được rằng đối thủ của họ chẳng qua chỉ là một đám đông và trình độ quân sự của họ cực kỳ thấp. 

Hơn nữa đây là đòn đánh lén nên tôi rất tự tin. 

Mọi người rút chốt AK và kiểm tra băng đạn. Họ trông rất quen thuộc. Mọi người đều rất thành thạo loại súng phổ biến này như AK. 

Thấy mọi người quyết tâm báo thù, ba người họ Hoắc cũng không ép mình làm vậy nữa mà cũng không muốn rút lui về nơi ẩn náu trước. Họ cùng vợ và các con gái canh gác trong rừng để có thể thông báo kịp thời nếu có tình huống bất ngờ xảy ra. 

Vì canh gác bí mật đã bị giải tỏa từ lâu nên Xiaohu dẫn đội của mình dễ dàng lẻn vào khu vực tập trung lần nữa và đi thẳng vào 20 triệu tiền mặt, kẻo địch lợi dụng hỏa lực tẩu thoát cùng số tiền. Vừa tới cửa sư đoàn trưởng, cánh cửa đột nhiên mở rộng. Anh nhìn thấy người đàn ông gầy gò ngáp dài suốt ngày, dường như đang về nhà gỗ của mình để nghỉ ngơi. Anh ngẩng đầu lên mạnh mẽ. Hai bên gần như đối mặt nhau, đều sửng sốt trong giây lát, "Ai!" Người đàn ông gầy vừa nói lời này, Tiểu Hổ đã giơ chân đá tên xã hội đen gầy gò kia. Thầy giáo trong phòng nghe thấy tiếng động liền giơ tay sờ súng, chĩa về phía cửa bắn mấy phát ngẫu nhiên rồi nhảy lên bàn rất nhanh nhẹn lao ra khỏi cửa sổ sau. 

Kế hoạch hành động của mọi người đã bị gián đoạn bởi tai nạn này và họ rơi vào trạng thái hoảng loạn. Lúc này, bọn côn đồ đang ngủ say trong mỗi phòng bị tiếng súng đánh thức, toàn bộ khu dân cư lập tức trở nên ồn ào. Xiaohu bắn chết người đàn ông gầy gò trên mặt đất. "Lập tức chia làm hai đội, một đội từ đây đến trước cửa giết, một đội từ đây đến sau tường giết, không chừa một hòn đá, tắm máu nơi này!"

Mọi người đều hoảng sợ. Sau khi nghe lệnh của Xiaohu, họ lấy AK và thành lập một đội để tiêu diệt kẻ thù. Thật không may, bọn côn đồ đang hoảng loạn và không biết tình hình. Nhiều người trong số họ chỉ mặc một chiếc quần lót và đi ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. Họ bị AK đánh thành từng mảnh ở cự ly gần, tứ chi và bộ não còn sót lại của họ nằm rải rác trên sàn. Các vệ sĩ hoảng sợ và lo lắng. Quét sạch, bọn xã hội đen tội nghiệp bị giết trong cơn choáng váng và bị đảo lộn. Những người thông minh hơn sẽ lăn và bò ra xa trong sự hỗn loạn. Làm thế nào họ có thể tổ chức bất kỳ cuộc kháng chiến nào? Một số ít chạm vào súng và chống trả ngay lập tức bị các vệ sĩ căng thẳng và đầy adrenaline đánh tới tấp. Chỉ sau mười phút, toàn bộ trại không những không có tên côn đồ nào đứng mà còn không có tên côn đồ nào nằm dưới đất rên rỉ.

Cuộc tấn công lén lút biến thành một vụ thảm sát. Mọi người đều nghĩ đến việc bắn chết người trong cuộc giao tranh, nhưng hóa ra lại là một vụ thảm sát đẫm máu như vậy. Một số người đã bị kích thích quá mức bởi mùi lưu huỳnh nồng nặc của tiếng súng và mùi máu thịt trong không khí, và bắt đầu nôn mửa dữ dội. 

Lúc này, bình minh đã vượt qua đường chân trời của núi rừng, toàn bộ thành phố nhỏ đang tỏa ra mùi lưu huỳnh và máu sau tiếng súng. Mọi người có thể thấy rõ hơn sự kinh hoàng của cảnh tượng này. Rốt cuộc sau khi tiết hormone xong, mọi người đều biến thành chiến binh máu sắt, trở thành vệ sĩ bình thường. Tất cả bọn họ đều sợ hãi trước cảnh tượng đó. Họ mang theo hai thùng tiền và chỉ mong có thể nhanh chóng rời khỏi hiện trường.

Ông Huo và một số người khác cũng tiến tới. Nhìn thấy những người trở về, sắc mặt họ tái nhợt, trông vừa phấn khích vừa sợ hãi. Họ đếm số người và thấy không có ai bị thiệt hại. Lúc này, Tiểu Hổ đột nhiên cảm thấy chân trái đau nhức, yếu ớt, có chút không vững. Anh đưa tay đỡ lấy chân nhưng lại cảm thấy máu trên tay. Mọi người đều bị sốc. Lý Thất Huy bước tới xé quần Tiểu Hổ, nhìn thấy một lỗ đạn ở đùi hắn đang chảy máu. Anh vội vàng cởi quần áo, lấy thuốc và băng bó rồi vội vàng xử lý vết thương. Hoắc Anh Kiệt, phu nhân và Hoắc Lan đều vây quanh, đồng thanh kêu lên: "Sao vậy? Thế nào rồi?" Lý Thất Huy ngẩng đầu nhìn ba người đang lo lắng: “Ông chủ yên tâm, viên đạn đã xuyên qua, không có xương cốt hay mạch máu lớn nào bị tổn hại, không có gì to tát cả.” Tiểu Hổ cau mày nói: “Chắc là tên thổ phỉ bỏ trốn đã ngẫu nhiên bắn vào cửa.”

Bộ ngực lớn của bà Huo phồng lên xẹp xuống dữ dội, đôi mắt xanh lóe lên vẻ lo lắng tột độ. Bà không thể tỏ ra lo lắng quá mức, chỉ có thể dùng tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái mình cho đến khi các khớp ngón tay trắng bệch và toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. Cô sợ chồng phát hiện mình mất bình tĩnh nên ôm chặt lấy con gái Hoả Lan. Hai người đẹp tóc vàng ngồi xổm bên cạnh Tiểu Hổ, giúp Lý Thất Huy chữa trị vết thương và giúp Tiểu Hổ giặt giũ quần áo. 

Nhìn thấy tay bà Hoắc run rẩy, Tiểu Hổ không dám nhìn ông. Anh ta chỉ cẩn thận băng vết thương, cắt ống quần đẫm máu rồi cho Tiểu Hổ uống nước với khuôn mặt đỏ bừng. Giống như một người vợ chu đáo, Huolan chỉ trò chuyện với Xiaohu. Hồ hỏi hắn: “Có đau không?” “Đứng được, đi được không?” Hoắc Anh Kiệt chỉ đạo mọi người chặt vài cành cây để làm một chiếc cáng đơn giản, rồi cõng Tiểu Hổ, người bị thương duy nhất, xách hộp đựng tiền, cả nhóm vội vã đến nơi giấu xe.

Đám đông hầu như không chen vào hai chiếc ô tô. Tiểu Hổ bị siết chặt đến mức vết thương đau đến mức nhăn mặt. Đây là lần thứ hai anh bị trúng đạn. Bà Huo và Hoả Lan ngồi kẹp anh ở giữa, cố gắng không để ai chạm vào cái chân bị thương của mình. Xiaohu nằm cạnh thân hình gợi cảm của bà Huo. Vết thương không còn đau nữa, Hoắc Lan thỉnh thoảng lén hôn lên má Tiểu Hổ trong khi bà Huo trừng mắt nhìn. Trong lúc nhất thời, Tiểu Hổ chỉ cảm thấy mình đang ở trên thiên đường, vết thương do đạn bắn dường như không còn nữa, thậm chí ngay cả mẫu thân ở xa xôi của hắn cũng bị lãng quên. 

Trên đường ra khỏi Tam giác vàng, Tiểu Hồ cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi khung cảnh êm dịu của Hoắc và con gái, nhanh chóng xin điện thoại vệ tinh gọi cho Dương Lưu Nhi. Dương Lưu Nhĩ khóc liên tục trong điện thoại. Hoắc Lan Kỳ nói: "Trông con không giống con trai của mẹ (thời thế không đúng, mượn). Đàn ông thường không gọi điện cho vợ ngay khi chuyện này xảy ra, phải không?" Mặt bà Huo chợt đỏ bừng. Nghĩ đến đoạn video trong hang động và sự việc đáng xấu hổ xảy ra sau đó, bà trừng mắt nhìn Tiểu Hổ bằng đôi mắt xanh tuyệt đẹp và nói với con gái mình bằng tiếng Anh: “Nó vẫn còn là con của mẹ!” Đây là một cách chơi chữ, nhưng Hoắc Lan không hiểu, Tiểu Hồ cũng không hiểu, chỉ có thể tự cười nhạo chính mình.

Đoàn xe của Cảnh sát Hoàng gia Thái Lan mà Hoắc Lan đã liên lạc qua điện thoại vệ tinh ầm ầm lao vào. Mọi người thở phào nhẹ nhõm và bế Xiaohu lên một chiếc ô tô rộng rãi hướng về phía Trí Ngang Mại. Những chiếc xe cảnh sát còn lại do Lý Kỳ Huệ dẫn đầu tiếp tục lái đến Tam giác vàng để vớt thi thể của em trai Lý Kỳ Huệ, Lão Triệu và ba người khác không may thiệt mạng...

Hai bông hoa nở rộ, mỗi bên một bông, ống kính quay về phía lực lượng đặc nhiệm. Cảnh sát không bao giờ thư giãn. Phó đội trưởng mới Ma Quân đã đến làng Qingshui cùng với Vũ Trịnh và Lý Lôi. Ba người trước tiên đi dạo quanh hồ nước gần đó, sau đó đi vòng quanh tòa nhà văn phòng cũ. Đặc biệt bọn họ ở trong phòng làm việc rất lâu, cẩn thận nhìn vào dấu vết trên tường trong căn phòng bí mật, cẩn thận nếm thử trong tủ, lẩm bẩm: "Thằng này, thằng này."

Wu và Li cảm thấy hơi kỳ lạ. Bằng trực giác, họ cảm thấy Mã Quân biết Vương Trung Hoa. Hai người nhìn nhau, ngầm giữ im lặng.

Khi ba người ra khỏi tòa nhà, Ma Quân đưa thuốc lá cho Vũ Lý, và ba người mỗi người châm lửa. Họ đứng trong sân với những suy nghĩ của riêng mình. Một lúc lâu sau, Mã Quân mới nói: “Phó lãnh đạo Lý, việc Bí thư Vương tự sát là do cậu bé Chu Hằng đó gây ra phải không?”

Lệ Lôi liếc nhìn Ngô Tranh nói: "Mã Sở, quả thực là một vụ án do đồn cảnh sát thôn kết luận. Hiện tại cái chết của Chu Hằng chưa rõ ràng, xem ra cũng không có vẻ gì là Vương Trung Hoa tự sát cả."

"Phó đội trưởng Lý, tôi nghĩ chúng ta cần bắt đầu từ vụ án Vương Trung Hoa trước khi có thể giải quyết hai vụ án giết người của cảnh sát hiện tại. Không biết giám đốc Ngô nghĩ thế nào?"

Vũ Trịnh thở ra một làn khói dài, "Ma Sở thực sự đã đánh trúng đầu. Bây giờ xem ra nguồn gốc của mọi sự việc đều nằm ở Vương Trung Hoa, người có mối liên hệ chặt chẽ với tòa nhà văn phòng cũ này. Ngay cả trường hợp công nhân nhập cư mất tích không rõ nguyên nhân cũng có liên quan."

Lệ Lôi liền trả lời: "Hai người, tôi còn tưởng rằng người công nhân nhập cư đã chết ở thôn này. Từ Vi đề cập đến ý định bơm nước hồ ra để tìm thi thể, nhưng hồ quá lớn. Không biết tỉnh có thể cử hai người nhái cảnh sát đặc nhiệm không..." Thấy vụ án mở rộng, Điền Chính quyền trung ương Bắc Kinh cử người đến tham gia đội đặc nhiệm, nhưng Lệ Lôi không nhịn được nữa. Anh ấy không có động thái lớn nào để đạt được một số thành tích, nhưng vẫn không có tiến triển gì, điều này sẽ gây bất lợi cho việc thăng tiến trong tương lai của anh ấy. “Tôi đề nghị chuyển hồ sơ gốc về vụ án Vương Trung Hoa ra ngoài và điều tra lại.”

Vũ Trịnh biết người yêu đang nghĩ gì, và anh cũng biết rằng mình không thể trì hoãn việc điều tra vụ án vì lo lắng về mối quan hệ giữa doanh nhân Hồng Không và tỉnh ủy. Kế hoạch ban đầu nhằm tìm người chịu trách nhiệm và đánh lừa chính quyền trung ương không thể thực hiện được do vụ sát hại Chu Hằng và sự xuất hiện trở lại của súng cảnh sát. Có vẻ như cách duy nhất để điều tra vụ án là lật ngược tình thế và điều tra. Nếu Thiên Kinh tức giận, việc tiếp tục theo đuổi chức vụ Giám đốc Sở Công an tỉnh có lẽ sẽ chẳng có kết quả gì. 

Ma Quân này rõ ràng là một thống đốc quân sự được chính quyền trung ương cử đến. Anh ta không được phép để lại bất kỳ lý do gì để buôn chuyện khi anh ta được thăng chức trong tương lai. Anh ta lập tức bày tỏ quan điểm của mình: “Tôi hoàn toàn đồng ý với hai người. Tôi sẽ liên hệ với đơn vị người nhái của tỉnh. Đội trưởng Lý, anh sẽ chủ trì điều tra lại vụ án Vương Trung Hoa tử vong.”

Mã Quân vội vàng nói: "Đình Vũ, Phó đội trưởng Li và tôi sẽ cùng nhau điều tra vụ án Vương Trung Hoa. Tôi chưa đích thân điều tra một vụ án hình sự nào, có thể học hỏi từ hai người."

Wu và Li vội vàng bắt chuyện: “Không dám, không dám”, và “Xin hãy cho tôi thêm lời khuyên” liên tục vang lên. Ba người họ cười đùa mà không hề đề cập đến...

Máy quay một lần nữa quay lại gia đình Huo ở Trí Ngang Mại...

Chúng tôi đã hỏa táng ba vệ sĩ đã chết khi làm nhiệm vụ ở Thái Lan và tro được vận chuyển ngẫu nhiên đến Hồng Kông. Bộ trưởng Ye tiếp quản Thái Lan và sắp xếp một tàu buôn lậu để đưa các vệ sĩ nội địa của Công ty Qingchuan về nước. 

Số còn lại đang chờ bay về Hồng Không. 

Trong khi Xiaohu được đưa vào bệnh viện Thái Lan, Hoắc Lan muốn ở lại chăm sóc người yêu. Hoắc Anh Kiệt đồng ý và yêu cầu Cảnh sát Hoàng gia Thái Lan bảo đảm an ninh.

Vợ chồng Huo và một số người khác trở về biệt thự gia đình Huo sau một chuyến hành trình dài. Quản lý Lin và những người hầu của anh ta đang đợi ở cửa để chào đón anh ta. Ngay cả con trai ông, Hoả Cương, đang du học ở Mỹ, cũng đã trở về Hồng Không. Anh rất vui mừng khi thấy bố mẹ trở về nhà an toàn. Hai cha con ôm nhau trong tình cảm trọn vẹn.

Khi thấy vợ chồng Hoắc trở về bình yên, tinh thần phấn chấn, ai cũng vui mừng khi biết bà cả cũng bình an vô sự và ở lại Thái Lan để chăm sóc tiểu hổ. Mọi người ôm ba người họ vào nhà với tiếng hò reo vang dội...

Tối hôm đó, sau bữa cơm gia đình hoành tráng, bà Huo đỡ người chồng say khướt vào phòng chính của hai vợ chồng sau một thời gian dài vắng bóng. Hoắc Anh Kiệt đã bị trói từ lâu nhưng bọn côn đồ không đối xử tệ với anh. Lúc này Hoắc Anh Kiệt an toàn trở về, thả lỏng căng thẳng. Sau khi uống chút rượu, anh ấy sẽ đi ngủ. Bà Huo quay người lại và khóa cửa lại. Cô đứng ở cửa cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trắng như tuyết hoàn hảo như sao Kim. Cô nhìn chồng đang chuẩn bị nghỉ ngơi: “Anh yêu, em muốn…”

Trước nữ thần trần trụi và đòi hỏi tình yêu, Hoắc Anh Kiệt gồng mình lên dù muốn nghỉ ngơi. Anh ta đến bên vợ từng ba bước, hai bước một, bế cô lên và đặt cô lên giường. Không nói nhiều, cả hai bắt đầu quấn quýt và làm lành. Khi Hoắc Anh Kiệt chuẩn bị đưa mình vào lỗ thịt ngây ngất của vợ, họ đang định đi đến bàn cạnh giường để lấy dụng cụ nong âm đạo, một dụng cụ thông thường trong đời sống vợ chồng của họ, bởi vì sự chật chội của bà Huo luôn là rào cản đối với cuộc sống hôn nhân của họ. Trước đây, họ phải dùng dụng cụ để mở rộng nó thì Hoắc Anh Kiệt mới có thể tiến vào, nhưng anh ta chỉ có thể đẩy nó vào vài lần là xong. 

Không ngờ lần này bà Huo lại chủ động sử dụng dương vật nữ, dương vật của Hoắc Anh Kiệt lại có thể đưa vào cơ thể người đẹp mà không cần tốn nhiều công sức. Hoả Anh Giải vui mừng đến mức bắt đầu chăm chỉ làm việc trên cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của vợ mà không hề suy nghĩ gì... Chỉ có bà Huo mới biết rằng âm đạo của bà đã giữ được ký ức về kích thước con cặc của Xiaohu một cách kỳ diệu. Nó không nhanh chóng trở lại trạng thái căng cứng như trước sau khi sinh con và mỗi lần cô sử dụng máy giãn nở âm đạo ở cùng phòng với chồng. 

Lòng cô không khỏi run lên, như thể bánh bao của chồng bị nhão biến thành hổ con, nước trong âm hộ không khỏi càng ngày càng đặc. Hoắc Anh Kiệt không nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra. Bà Huo từ lâu đã quen với việc chồng không chịu nổi xác thịt của mình. Người đàn ông trong lỗ xuất tinh sớm. Hoắc Anh Kiệt đã rất buồn ngủ rồi. Sau khi miễn cưỡng làm tình với vợ, anh ta quay người lại và ngủ thiếp đi. Bà Huo quay người đặt tay lên người chồng nhưng trong đầu bà lại tràn ngập ký ức về con hổ con phi nước đại trên người bà dưới đáy hang Tam giác vàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Hơn nữa, thương thế của Tiểu Hổ không nặng. Sau khi được điều trị tại bệnh viện, anh ấy có thể đi lại bằng nạng sau ba, hai ngày nghỉ ngơi. Hoắc Lan chăm sóc anh như một người vợ. Con dâu đã yêu sâu đậm rồi. Lần này, chính người yêu của cô là người đứng đầu giải cứu cha cô. Hoắc Lan đã quyết định sẽ tập trung vào cậu bé này cả đời. 

Ngay cả khi Tiểu Hổ gọi điện cho Thẩm Bạch Tuyết báo cáo cô vẫn an toàn, cô cũng không quan tâm nữa. Cô dịu dàng ôm Tiểu Hổ vào lòng, cẩn thận chăm sóc tóc cho Tiểu Hổ, kiên nhẫn đợi anh cúp máy, cúi đầu đưa đôi môi ngọt ngào của cô ra...

"Lão phu nhân đã trở lại." Người hầu của Hoắc vội vàng báo tin, vợ chồng Hoắc cũng đi ra. Họ nhìn thấy một chiếc Mercedes-Benz đi vào cổng sắt, đi qua sân trước và dừng lại trước dinh thự. Hoắc Lan cẩn thận đỡ Tiểu Hổ xuống xe. Bà Huo cũng vội vàng bước tới đỡ. Tiểu Hổ có chút xấu hổ nói: "Hoắc phu nhân, không, không, ta tự mình đi được."

Hoắc phu nhân hơi đỏ mặt, nhưng cũng không ngại đặt cánh tay của anh lên đỉnh cao vững chắc của mình, "Anh là vị cứu tinh của chủ nhân chúng tôi, những vết thương mà anh gây ra cho chủ nhân của chúng tôi sẽ không thể xảy ra với Hoắc gia chúng tôi." Cô ấy nói chuyện rất cởi mở và thẳng thắn, nhưng trái tim cô ấy lại tràn ngập sự dịu dàng. Lần mới tiếp xúc với thân thể Tiểu Hổ, khiến tim mỹ nữ đập nhanh hơn, sắc mặt đỏ bừng. 

Hoắc Anh Kiệt hoàn toàn không quan tâm. Ông coi Tiểu Hổ như con ruột của mình, vợ ông cũng giống như mẹ của Tiểu Hổ. Làm sao cha anh có thể quan tâm đến sự tiếp xúc thân thể của mẹ anh khi chăm sóc đứa con trai bị thương của ông? 

Tôi chỉ lo lắng về vết thương của Xiaohu, tôi cũng rất yên tâm khi thấy anh ấy bước đi bình thường với sự hỗ trợ của hai người đẹp. Có lẽ đó không phải là một vấn đề lớn. Cả nhóm vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ cầu thang tầng hai đi xuống, một thanh niên cao ráo đẹp trai dừng lại trước mặt họ. 

"Anh trai!" "Em gái!"

Hoắc Lan buông Tiểu Hổ ra, ôm lấy chàng trai trẻ, kéo về phía Tiểu Hổ, "Tiểu Hổ, đây là em trai tôi đang du học ở Mỹ, Hoắc Cương. Anh à, đây là... đồng nghiệp của chị tôi, Lý Tiểu Hổ." Nói xong, mặt anh đỏ bừng.

Hoả Cương này trông châu Âu hơn Hoả Lan. Anh ta không chỉ có mái tóc vàng mà đôi mắt cũng xanh như bà Huo. Tôi nghe nói mọi người đều nói về tài năng đa dạng của Lý Tiểu Hổ ở Tam giác vàng, nhưng điều tôi thấy là anh ấy là một chàng trai trẻ. Mặc dù đôi mắt điềm tĩnh, khôn ngoan, trưởng thành và kiềm chế, Anh ấy đẹp trai với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, nhưng thoạt nhìn anh ấy giống một cậu bé. Anh ta đưa tay về phía anh ta với sự bối rối và phòng thủ trong lòng, nói bằng một giọng quan thoại không mấy chuẩn mực trong đất liền: "Anh Lý, tên anh dạo này rất nổi tiếng trong gia đình tôi, hahahaha."

Xiaohu nhớ rằng Tam giác vàng đã tình cờ nghe được lời nói của thủ lĩnh bắt cóc "Thầy", và anh ta đã đề phòng. Lúc đó, anh bắt tay một cách nhẹ nhàng và lễ phép: “Đều là do anh Huo trau dồi, mọi người quá khách sáo, tôi thật sự không dám coi trọng.”

Mọi người lại trò chuyện vui vẻ nhưng bà Huo đã mời người hầu đến dùng tiệc. 

Trong bữa tiệc, Hoắc Anh Kiệt nâng ly và nói: "Một lần nữa xin cảm ơn vì đã cứu. Gia đình Huo sẽ không bao giờ đối xử tệ bạc với những người anh em bị giết. Đặc biệt cảm ơn Lý Tiểu Hồ, người bị thương và các đồng nghiệp của anh ấy ở Công ty Phúc Châu đã tham gia cứu hộ và hy sinh mạng sống cùng anh ấy. Tôi chắc chắn sẽ cảm ơn sâu sắc, và Công ty Fuchuan tôi đã sắp xếp để đưa bà Zhao và mẹ của Xiaohu đã khuất về Hồng Kông, nơi sẽ tổ chức lễ tưởng niệm Lão Triệu. Tôi phải an ủi. Tôi phải an ủi." Người thân của Lão Triệu trực tiếp và để gia đình anh ấy yên tâm. Tôi có tất cả những người có năng lực trong tập đoàn Huo, những người sẽ có thể đạt được những điều tuyệt vời. Chúc mừng!

Xiaohu rất sốc khi biết tin mẹ mình sẽ đến Hồng Kông. Anh ngồi cạnh Hoắc Anh Kiệt, nhìn thấy mọi người đang uống rượu và nói chuyện vui vẻ với nhau. 

Sau đó vừa nâng cốc chúc mừng Hoắc Anh Kiệt vừa thấp giọng hỏi: "Anh Hoắc, mẹ tôi là..."

"Thật xin lỗi, ta không có cùng ngươi bàn bạc, hôm nay mới quyết định. Vốn là định đi đón vợ con ngươi, nhưng Diệp bộ trưởng liên lạc với vợ ngươi, nói rằng bà ấy bận công việc không thể rời đi, cho nên ta chỉ xin giấy thông hành Hồng Kông và Ma Tào của mẹ ngươi. Vết thương ở chân của ngươi còn chưa lành, tốt hơn hết là nên có người thân ở bên. Sau khi bình phục, ngươi có thể về đại lục nhìn mặt mẹ ngươi ở Hồng Kông, chúc vui vẻ!" Hoắc Anh Kiệt mỉm cười, thấy Tiểu Hổ cảm thấy áy náy và tội lỗi. Dù đã cứu anh Huo nhưng anh đã có một đêm say đắm với bà Huo, xét theo cách cư xử của bà Huo thì dường như bà có tình cảm còn sót lại với anh. Anh quả thực có vẻ đã phải lòng mỹ nhân Tây phương đỉnh cao này. Từ giờ trở đi, mẹ anh, anh Huo và Hoả Lan sẽ giải quyết chuyện này như thế nào? 

Và tôi nên nói gì với gia đình Hoắc về những gì tên cướp đã tình cờ nghe được về con trai của ông Huo? 

Sau đó cô lại nghĩ Thẩm Bạch Tuyết không đến cũng là chuyện tốt, nếu không cái bụng bự của mẹ cô bị lộ ra sẽ loạn! 

Tôi cố nở một nụ cười và chỉ nói lời cảm ơn tới ông chủ đã quan tâm. Mọi thứ đang dồn dập trong lòng tôi, và nó vô cùng khó hiểu. Đồ ăn và rượu phong phú cũng chán...

Ăn xong mọi người về phòng nghỉ ngơi. Xiaohu ngay lập tức gọi điện cho Thẩn Bạch Tuyết và mẹ anh để đảm bảo rằng mọi thứ trong làng và khu biệt thự vẫn ổn. Mẹ anh đặc biệt hào hứng khi nghe điện thoại. Dương Lưu Nhĩ rất nhớ con trai mình. Hai mẹ con vẫn có thể nói chuyện với nhau ở Hồng Không và Thái Lan, tình cảm và tình cảm như thế nhưng đã lọt vào Golden Three. Có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra ở hậu trường. Ban đầu dự kiến ​​vùng núi Tam giác vàng sẽ không có sóng và có thể một ngày nào đó họ sẽ không liên lạc được với cô. Không ngờ, sau khi hai người hôn tạm biệt trên điện thoại trước khi vào núi, Dương Lưu Nhi hai ba ngày sau đó đều không liên lạc được với con trai.

Hôm nay, cô bất ngờ nhận được cuộc gọi từ con trai. Sau giọng nói quen thuộc ám ảnh cô, cô bật khóc khi nghe tiếng “Mẹ”. Cô chỉ ước mình có thể bấm máy thật nhanh và xuất hiện bên cạnh con trai mình, bám chặt lấy con và không bao giờ rời xa con.

Tôi không quan tâm đến việc sắp sinh con, tôi chỉ háo hức được ra nước ngoài lần đầu tiên trong đời và chỉ hy vọng rằng tấm thông hành sẽ được cấp càng sớm càng tốt. 

Hai người trò chuyện điện thoại hơn nửa tiếng, miễn cưỡng hôn nhau chúc ngủ ngon qua điện thoại. 

Đêm đã tối nhưng Tiểu Hổ lại không hề buồn ngủ trong căn phòng ngủ sang trọng này. Ngược lại, anh lại cảm thấy không yên tâm hơn việc có Hoắc Lan cùng mình qua đêm ở bệnh viện Thái Lan. Dường như có điều gì đó đọng lại trong lòng anh. Anh ta mở rèm với cảm giác khó chịu, và nhìn bãi cỏ rộng lớn phía trước của trang viên sang trọng từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ trên tầng hai. Đột nhiên, trong đầu anh lóe lên một tia sét, anh lập tức nhấc điện thoại gọi cho mẹ: “Mẹ ơi!”

"Nhanh như vậy lại nhớ tới ta? Tên biến thái, tên khốn hôi hám!" Người đẹp thì thầm và nũng nịu. 

"Mẹ, con luôn nghĩ đến mẹ. Lần đó mẹ chụp bản đồ sau gương trong căn phòng nhỏ trong sân rồi gửi cho con."

"Sao vậy? Bức tranh đó có tác dụng gì?"

"Lần này đến Tam giác vàng, tôi đã gặp một thủ lĩnh bắt cóc trông giống hệt kẻ bắt cóc trong hầm. Chắc chắn họ là anh em song sinh. Tôi cũng tìm thấy một hang động đặc biệt ẩn giấu trên vách đá không thể tiếp cận ở đó. Tôi nghĩ nếu vị trí được đánh dấu trên bản đồ khớp với vị trí của hang động thì có thể sẽ xảy ra bất ngờ lớn." Hắn đương nhiên biết không nhắc đến hắn cùng Hỏa phu nhân ở trong động một ngày một đêm, nếu không hắn sẽ ghen tức tức khắc.

"Được rồi, anh đưa cho em. Em có để súng cùng không? Bây giờ anh đều ngủ trong phòng em, nếu không mẹ sẽ không ngủ được." Mỹ phụ vừa nói vừa tìm kiếm, bày tỏ tấm lòng của mình. "Ngực của mẹ lại bắt đầu sưng lên và đau, sữa bắt đầu chảy ra. Tôi đến bệnh viện kiểm tra và nói mọi thứ đều bình thường. Có lẽ thể chất của tôi khác với người thường. Mẹ thực sự đã tưởng tượng ra việc ôm con và bú sữa cho con như khi mẹ còn nhỏ. Ồ, nếu tìm được, con sẽ gửi cho con."

Chẳng mấy chốc, hai bức ảnh được gửi từ điện thoại di động, một bức là bản đồ, bức còn lại thực chất là cận cảnh một núm vú đầy đặn trắng như tuyết với bầu vú căng tròn treo đầy sữa, nhưng nét hơi mờ. Rõ ràng là bị chủ nhân của bộ ngực chụp lại bằng điện thoại di động.

Tiểu Hồ thầm nghĩ: "Mẹ càng ngày càng bạo dạn, không kiềm chế được!" Anh kìm nén con cặc hơi cứng của mình, bình tĩnh lại nhìn một bức ảnh bản đồ khác. Nhìn trái phải, Tiểu Hồ nhanh chóng phát hiện ra rằng bản đồ ban đầu hướng dẫn họ trao đổi con tin để đòi tiền chuộc và hình ảnh trên điện thoại hầu như không có sự khác biệt lớn, ngoại trừ dữ liệu kinh độ và vĩ độ của các điểm mốc có chút khác biệt.

Có vẻ như rất có thể Nhuyễn Tử, người bị anh ta vứt xác và Kim Tam Giao, nhóm kẻ bắt cóc bị tàn sát, vốn là cùng một nhóm. 

Vào lúc đó, tâm trạng thoải mái của anh rơi vào Simmons mềm mại và bắt đầu nghĩ cách giấu nó khỏi gia đình Huo và đi đến Tam giác vàng một lần nữa. 

Trong lúc nghĩ, tôi nhớ lại cảnh tôi bú vú mẹ hồi còn nhỏ. Tôi mở lại những bức ảnh selfie chụp ngực của mẹ và không khỏi nhớ lại lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân...

Khi đó Tiểu Hồ đã học tiểu học, nhưng sự tương tác thân thiết của anh với Dương Lưu'er vẫn không dừng lại kể từ khi Dương Lưu'er để anh bú bộ ngực căng cứng của cô. Dương Lưu'er thường ôm đứa con trai thứ hai dễ thương và thanh tú của mình và lén lút hôn cô. Trong một số trường hợp, anh thậm chí còn được ông bà nhìn thấy. Hai trưởng lão cũng không có gì ngạc nhiên. Ở nông thôn, việc phụ nữ cho con bú không che ngực ở nơi công cộng là điều rất phổ biến, việc trẻ em lẻn vào ngực mẹ là điều rất phổ biến. Mọi người chỉ cười mắng cô rồi bỏ qua. 

Dương Lưu'er bị một ông già bắt gặp đang hôn con trai mình nhưng ông bà nội không quan tâm. Bản thân Dương Liễu Nhi cũng đỏ mặt như bị bắt quả tang đang ăn trộm. 

Một lần, bà vô tình va vào phòng ngủ của Dương Lưu'er và Lý Khả Vi. Tiểu Hổ dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của Dương Liễu Nhi. Dương Liễu Nhi vẫn không thoát khỏi bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve con trai mình. Cô cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ đang hếch lên của con trai mình. Nụ hôn quá to khiến ông lão cau mày nói: “Con không còn nhỏ nữa, mẹ cũng không ra dáng mẹ”.

Dương Liễu Nhi xấu hổ không ngẩng đầu lên được: "Mẹ, Tiểu Hổ đang gây sự với con, nó nhất quyết đòi hôn nó, nếu không nó sẽ không đi học!"...

Đêm Xiaohu lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể trần truồng trông giống như một con cừu trắng to lớn gợi cảm của mẹ mình, là đêm đầu tiên Lý Khả Vi trở về nhà sau một chuyến công tác. Hai người chia tay một chút, còn tốt hơn là mới cưới, nói chuyện đến khuya, nhưng Lý Khắc Vi đã không còn giỏi nữa. Cuối cùng, anh miễn cưỡng bước vào lỗ thịt, xuất tinh sớm và quan hệ tình dục. Anh còn phàn nàn với vợ: “Anh đã nói thuốc không có tác dụng với cơ thể mà em phải uống, anh không vui đâu!”

Thì ra Dương Liễu Nhi đã ngừng uống thuốc, thân thể dần dần trở lại trạng thái đầy đặn gợi cảm như trước, không còn giống một núi da thịt trắng như tuyết cường điệu nữa. 

Nhưng Lý Khắc Vi cảm thấy, ôm Dương Lưu Nhi như thế này bây giờ không bằng nằm trong làn da trắng nõn mềm mại như biển thịt của Dương Lưu Nhi mà đụ cô.

Nhưng Dương Lưu Nhĩ từ chối uống thuốc. Thuốc không những khiến cô béo như lợn nái, đi lại khó khăn mà sữa từ hai bầu vú béo của cô cứ trào ra. Cô chỉ có thể ở nhà mỗi ngày. Nếu không có cậu con trai thứ hai ngày ngày ở bên cạnh làm mẹ vui, có lẽ bà đã cãi nhau với chồng và ngừng uống thuốc.

Dương Liễu Nhi đỏ mặt nói: "Ngươi đổ lỗi vấn đề của mình cho ta, mặc kệ ngươi!" Trong khi trần truồng và đang tìm giấy vệ sinh để lau tinh dịch chảy ra từ ống thịt của mình, Lý Khả Vi quay người và ngủ thiếp đi mà không quan tâm.

Dương Liễu Nhi cảm thấy vô cùng khó chịu, ham muốn tình dục trỗi dậy nhưng chồng nàng đã rút quân. 

Ngồi trên giường, tôi liên tục lau bụi bẩn trên môi âm hộ của mình. Đột nhiên tôi cảm thấy cần đi tiểu gấp. Tôi vội vã ra khỏi giường mà không mặc quần áo. Thấy phòng chính và phòng trẻ đều tối om, chắc các cháu đã ngủ quên nên tôi khỏa thân đi vào phòng tắm. Vừa bật đèn lên, tôi đã rất sợ hãi. Hai bộ ngực lớn trắng như tuyết run lên, một cánh tay ngọc vô thức giơ lên ​​ngăn cản hai bộ ngực to mịn màng đang đung đưa. Bàn tay còn lại nhanh chóng che cái lỗ lại, nhỏ giọng mắng: "Tiểu Hổ, sao em còn chưa ngủ? Ở chỗ tối tăm này làm gì?"

Chú hổ con ngước lên và thấy mẹ mình trần truồng. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống đôi vai trắng như tuyết, treo trên hai bộ ngực tuyết đầy đặn và đung đưa. Cô có khuôn mặt thanh tú trong sáng như ngọc, đôi mắt xuân ngấn nước, hiển nhiên vẫn còn lưu giữ dư vị của lần giao hợp vừa rồi của hai người. Cô nheo mắt quyến rũ, đôi môi gợi cảm hơi hé mở, bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và thẳng tắp của Dương Lưu Nhĩ lúc đó vẫn chưa hề chảy xệ một chút nào. Núm vú của cô vẫn hồng hào và mềm mại như của con gái. Bụng phẳng của cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. Mông cô hơi nghiêng về phía sau. Cái mông to đầy thịt được phản chiếu dưới ánh sáng, trắng đến mức tỏa sáng rực rỡ, khiến nó trông to và bụ bẫm lạ thường.

Một đôi chân thon thả. Âm đạo đầy đặn giữa hai chân mà Dương Lưu Nhi nhanh chóng che lại. Môi lớn nhô ra mập mạp và hơi khép lại. Môi bé đang tinh nghịch nhếch môi ra. Nhìn thoáng qua, có vẻ như toàn bộ âm đạo phụ nữ đầy đặn và trắng trẻo không có lông mu. Nó mịn và phồng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ.

Người đẹp chỉ đứng trước mặt đứa trẻ, ôm ngực che kín âm đạo, khuôn mặt đỏ bừng. Ngay cả trên thế giới cũng không có một mỹ nhân nào có thân hình hoàn hảo và quyến rũ như vậy.

Nhưng dù sao thì Xiaohu cũng còn trẻ. Mặc dù thích mẹ mình và có chút tình cảm với người phụ nữ xinh đẹp nhưng anh lại hoảng sợ khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp khỏa thân. Dương vật của anh vốn đã dày hơn so với trẻ em cùng tuổi, khó cương cứng do bị kích thích bởi cơ thể mập mạp của Dương Lưu Nhĩ. Nhưng vào lúc này, hắn không cách nào dám có chút ý niệm nào xúc phạm mẫu thân xinh đẹp như tiên nữ của mình. Đứa bé tám chín tuổi chỉ muốn chạm vào mẹ, hôn lên miệng mẹ là nó đã rất vui vẻ và hài lòng rồi. 

Anh đỏ mặt, nước mắt lưng tròng: “Con đứng dậy đi tiểu và nghe thấy bố bắt nạt mẹ. Sau đó, không hiểu sao dương vật của con cứng đến mức không thể đi tiểu được. Mẹ ơi, con bị sao vậy?”

Dương Liễu Nhi cúi đầu liếc nhìn háng con trai, nhìn thấy một con cặc trắng nõn mềm mại gần bằng kích thước của chồng mình đang hướng về phía trước, nhưng ngay cả quy đầu cũng không lộ ra ngoài. Nó được bao bọc hoàn toàn bởi bao quy đầu, chỉ lộ ra đôi mắt của con ngựa. Lúc này, vì con trai quay về phía cô, con gà trống Anh đang đối mặt với thân hình trần trụi, trong trắng và dịu dàng của mình, nhưng nó không hung dữ, nổi gân xanh và hung hãn như của chồng cô. Thay vào đó, nó toát lên vẻ dịu dàng của một đứa trẻ, sự nhút nhát và sự dịu dàng cần được vuốt ve. Thân hình trắng nõn mềm mại tuy không quá dày nhưng lại dài gần bằng một người đàn ông trưởng thành, Dương Liễu Nhi đột nhiên cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ dâng lên. Bất kể da thịt trắng như tuyết của cô hiện rõ trong mắt tiểu hổ, cô ngồi xổm xuống, kẹp hai cái đùi tròn trịa mịn màng của mình vào nhau, che đi bộ ngực phụ nữ đầy đặn, không có lông, rồi đặt cốc xuống để che đi bộ ngực căng mọng. Một đôi bàn tay thon dài với bộ ngực khủng thò ra một tay ôm eo con trai, tay còn lại run rẩy đỡ lấy con cặc trắng nõn và mềm mại của con trai chỉ vào bồn cầu: “Lớn đến mức mẹ phải đi tiểu!” Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì nước suối, cô ấy liên tục nói "im lặng".

Tuy nhiên, cô cảm thấy con cặc trên tay mình đột nhiên cứng lại, hơi thở của con trai cô đột nhiên trở nên nặng nề hơn bên tai cô, vốn trắng nõn hồng hào, đỏ bừng vì xấu hổ. Quy đầu phía trước của gà từ từ nhô ra khỏi bao quy đầu. Nàng sợ đến mức Dương Liễu Nhi lập tức ném con gà trống ra, buông ra: "Ngươi cầm lấy và nhắm!" Cô xấu hổ và khó chịu mắng nhỏ!

Chú hổ con được mẹ trần truồng như một con cừu trắng to lớn ôm vào lòng, dương vật của nó bị đôi bàn tay mềm mại dịu dàng của người mẹ xinh đẹp nhéo vào. Anh cảm thấy thoải mái như rơi vào mây. Anh tự nhiên dựa vào cơ thể trắng như tuyết mịn màng của mẹ xinh đẹp, một tay đặt lên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, cảm nhận những xúc tu. Da của cô ấy mịn màng và rất thoải mái. Cảm giác giống hệt làn da trên bộ ngực lớn của mẹ cô mà cô nhớ khi còn nhỏ. Làn da trên cơ thể người đẹp trong trẻo, lỗ chân lông cực kỳ mịn, săn chắc và đàn hồi. Mặc dù cô ấy đầy đặn một cách bất thường nhưng độ đàn hồi của cô ấy thật đáng kinh ngạc. Cô ấy trắng như ngọc. Toàn thân cô không có dấu vết hay đốm nào, ngoại trừ hai bên ngực. Màu sắc trắng như tuyết và hồng thật không thể tin được. Không những không giống một phụ nữ trung niên đã sinh bốn đứa con mà thân hình hồng hào của cô gái có lẽ cũng không gì sánh bằng. Lý Khắc Vi không biết kiếp trước mình đã tu luyện loại đức hạnh gì, lại cưới một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy. Người ngoài chỉ biết điều này. Mỹ nhân xinh đẹp, dáng người chuẩn, nhưng mỹ nhân ở làng Thanh Thủy không phải là hiếm. Dương Liễu Nhi tuy rằng cực kỳ xinh đẹp, nam nhân đều ghen tị, nhưng họ không biết rằng nếu người phụ nữ này cởi bỏ quần áo thì thân hình trắng nõn như tuyết của cô ấy giống như một viên ngọc hồng không một dấu vết, là đẹp nhất trên đời và hiếm có trên thế giới.

Thấy mẹ hoảng sợ bỏ cuộc, Tiểu Hổ một tay vuốt ve tấm lưng trần trắng nõn của mẹ, tay còn lại đỡ dương vật của mình. Tuy nhiên, anh nhận thấy càng chạm vào người mẹ xinh đẹp, cặc anh càng cương cứng. “Mẹ ơi, con không thể đi tiểu như thế này được.”

Dương Lưu Nhi trong lòng nóng bừng, mặt đỏ bừng: "Bỏ tay nhỏ ra, đừng chạm vào mẹ!" Cô biết rằng con trai cô đã nghe nói rằng cô và chồng đang quan hệ tình dục và bị kích thích bởi cơ thể gợi cảm không bị cản trở của cô. Anh ấy thực sự có thể cương cứng ở độ tuổi trẻ như vậy.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Tiểu Hổ tuy còn nhỏ nhưng bản năng nam tính sẽ khiến cậu ấy bắt đầu chạm vào toàn thân, nếu không kiềm chế được bản thân, cậu ấy sẽ lại hôn chính mình. Hai mẹ con vào nhà tắm lúc đêm khuya, con trai ôm người mẹ khỏa thân và hôn bà, đây không chỉ là một trò đùa tình tứ giữa hai mẹ con!

Anh lập tức đứng dậy và nói: “Chờ tôi ở đây.” Anh tắt đèn, búng nhẹ hai quả bóng sữa khổng lồ trắng như tuyết vào nhau tạo ra âm thanh nhẹ nhàng, đỏ mặt rồi dùng một tay giữ chúng lại để chúng khỏi lắc lư. Anh ta vặn cái mông tròn trịa to lớn của mình, kiễng chân lên và nhanh chóng chạy đến phòng ngủ của hai vợ chồng mà không thèm tìm áo ngực hay quần lót. Anh ấy chỉ nhanh chóng mặc đồ ngủ và đồ ngủ vào.

Khi cô đi vệ sinh, cô nhìn thấy cậu bé ngốc nghếch với dương vật đang đợi cô. Cô vừa buồn cười vừa tức giận nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh: "Mặc quần vào rồi đi về phòng!"

Sau khi hai người vào phòng, cặc tiểu hổ đã hơi mềm, cảm giác muốn đi tiểu đã biến mất từ ​​lâu. Đứa trẻ không hề biết rằng việc muốn đi tiểu đã biến thành phản ứng bản năng của nam giới trước sự kích thích thể chất của người mẹ, nhầm tưởng con cặc phình ra là đang cần đi tiểu và không thể đi tiểu. 

Bây giờ không cần phải đi tiểu hay buồn ngủ nữa. Tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi lúc này đặc biệt xinh đẹp. Tôi ôm mẹ và không chịu để mẹ đi. Dương Lưu Nhi khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, khuôn mặt ngọc không tì vết tựa như chưa từng trải qua vết nhơ trần thế, lông mày liễu cong cong, đôi mắt đẹp ngượng ngùng giấu đi bi thương oán hận, hàng mi dài tràn ngập tình yêu mãnh liệt của một người phụ nữ trưởng thành, khiến thể xác và tâm trí trẻ trung của con trai bà lúc này tan chảy. 

Dương Lưu Nhi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai, cùng hắn ngồi ở bên giường con trai mình. Hai người nhìn nhau. Hai người từ lâu đã quen với trò chơi hôn nhau giữa hai mẹ con, ngầm hiểu ý nhau, từ từ tiến về phía nhau trong bóng tối. Dương Lưu Nhi sớm đỏ mặt, ôm con trai vào trong căn phòng tối tăm này, đặt nó lên giường, hoảng sợ bò dậy. Từ trong nôi của con trai vang lên một tiếng cọt kẹt khó chịu, khiến trái tim mỹ nhân run lên. Khi nhìn thấy con trai nằm đó, mở to mắt hoảng sợ nhìn mình, hai má cô không khỏi đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại và dịu dàng hôn lên môi Tiểu Hổ. Tiểu Hổ hoảng sợ bắt lấy môi mẹ, hai người hôn nàng trong hơi thở nặng nề. 

Sau khi hôn môi một lúc lâu, phần thân trên của Dương Lưu Nhi tự nhiên áp vào ngực Tiểu Hổ, hai bộ ngực đầy đặn ép chặt trước mặt con trai, vặn vẹo. Thoải mái đến mức Xiaohu vô thức đưa tay vào ngực mẹ và nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của mẹ Meiren'er qua bộ đồ ngủ. Tuy nhiên, bàn tay của đứa trẻ tám tuổi lại quá nhỏ. Chỉ cần người mẹ nâng phần thân trên của mình lên một chút giữa những nụ hôn, khối thịt khổng lồ bị ngăn cách bởi quần áo sẽ dễ dàng thoát khỏi tay mẹ. Anh ấy không thể giữ nó chút nào. Tiểu Hổ dang hai tay ôm chặt mẹ, để cặp vú bự áp chặt vào ngực mình. Anh rời khỏi đôi môi anh đào đầy đặn và quyến rũ của mẹ và hôn khắp nơi trên khuôn mặt hồng hào của Dương Lưu Nhĩ. 

Khi con trai ôm chặt cô, Dương Lưu Nhĩ phát ra một tiếng "cạch cạch", cặp vú to của cô áp chặt vào bộ ngực nhỏ nhắn kém phát triển của con trai. Theo sau nụ hôn cuồng nhiệt của con trai, bà vô thức bắt đầu vặn eo, dùng cặp vú to xoa bóp ngực Tiểu Hổ, lắc đầu. Chiếc giường nhỏ kêu cọt kẹt liên tục. Trong màn đêm tĩnh mịch, cơ thể người phụ nữ bụ bẫm quấn quanh đứa trẻ gầy gò không ngừng giãy giụa, giống như một con thú cái to lớn đang bừa bãi ham muốn nhục dục và dục vọng với đàn con của mình. Nó có vẻ cực kỳ dâm dục nhưng cực kỳ thú vị. 

Hai mẹ con yêu nhau được một thời gian, Dương Liễu Nhi hôn lên mặt con trai. Một người chỉ thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành thật quyến rũ, trong khi người kia lại bị ám ảnh bởi mùi hương thơm ngon của trẻ nhỏ. 

Dương Lưu'er dùng bộ ngực khủng của mình vừa xoa bóp bộ ngực mềm mại của con trai vừa hôn con trai mình. Tuy nhiên, khi nghe tiếng giường ồn ào quá, sợ đánh thức người nhà, cô giảm dần động tác nghiến ngực. Bà chỉ dám bóp ngực con trai mình bằng những quả bóng trắng nõn đầy đặn quyến rũ đó. Cô không hài lòng với quần áo nên đỏ mặt đẩy con trai ra: “Sữa mẹ lại tăng, quần áo không thoải mái.” Trên thực tế, sữa mẹ của Dương Lưu'er đã hết từ lâu kể từ khi cô ngừng dùng thuốc và lượng sữa mẹ của cô vẫn sẽ tăng lên. Tuy nhiên, người phụ nữ này lại có làn da mỏng manh, lấy cớ bắt con trai bú sữa mẹ khi còn nhỏ để che đậy cảm xúc gợi tình của mình.

Con hổ nhỏ có một sự hiểu biết ngầm. Thực ra, anh đã muốn chạm vào bộ ngực to trần trụi của mẹ từ lâu. Khi nghe được lời phàn nàn ngọt ngào của mẹ, anh lập tức đi cởi trói bộ đồ ngủ của người phụ nữ, càng muốn cởi áo của Dương Liễu Nhi. 

Dương Lưu'er bị sốc. Cô chưa bao giờ ôm con trai mình trần truồng. Trước đây, khi ngực cô căng đầy, cô chỉ cởi quần áo một nửa để anh mút ngực cô. Nếu cô bán khỏa thân và thân mật với anh, chẳng phải đó là chuyện nam nữ sao?

Không có sự thân mật giữa mẹ và con trai. Bà đứng dậy khỏi giường, lắc lắc hai bầu ngực tuyết đầy đặn, mở đôi bàn tay nhỏ bé của con trai ra, “Đừng cởi quần áo của mẹ, chỉ để lộ bà ngoại thôi.” Nói xong, mặt cô đỏ bừng như than trong đêm tối.

Nhìn thấy con trai sắp vồ lấy bộ ngực tràn đầy sữa và thịt của mình, Dương Liễu Nhi vội vàng cởi áo phông của con trai. Thay vào đó, cô ngồi trên giường với bộ đồ ngủ cởi trần, bế người đàn ông nhỏ bé khỏa thân từ bên cạnh, để anh ta ngồi trên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình rồi ôm anh ta vào bộ ngực trần đầy đặn của cô. Giữa bộ ngực căng mọng, Tiểu Hổ ngoan ngoãn dang hai chân thon dài vòng qua eo mẹ. Hai mẹ con nằm sát nhau, một lớn một nhỏ, một béo một gầy, hai thân hình nóng bỏng chạm vào nhau. Cả hai người đều thoải mái đến mức không khỏi khẽ ngâm nga. Vừa chọc vào cái bụng hồng hào và mềm mại của mỹ nhân, Dương Liễu Nhi không khỏi kêu lên một tiếng, giống như khoảnh khắc thỏa mãn khi Lý Khắc Vi đưa vào âm đạo của hắn khi họ kết hôn. Phần thân trên của cô vô thức di chuyển và dùng bộ ngực trần của mình xoa xoa bộ ngực gầy gò của con trai mình. Cô đã buộc chúng lại thật chặt rồi. Những núm vú rung rinh liên tục cọ xát vào núm vú nhỏ xíu của cậu con trai, thực sự khiến núm vú của cậu bé mỏng như hạt gạo trở nên căng cứng và căng cứng. Thỉnh thoảng, núm vú của hai người chạm nhau, cùng phát ra âm thanh trầm thấp. Dương Lưu'er nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ và ánh mắt mượt mà, thở hổn hển: "Thật thoải mái, mẹ yêu Tái Tái quá!"

Con hổ nhỏ chỉ thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Mẹ ơi, dương vật của con cứng quá, khó chịu quá. Con cần đi tiểu." Anh đi tìm miệng mẹ và hôn lên đó. 

Dương Liễu Nhi từ lâu đã bị chiếc lều nhỏ của mình cọ vào ngọc trắng như tuyết và cái bụng mềm mại như bông của nàng. Làm sao cô có thể không biết rằng con trai cô đã bị cô kích thích và cặc của nó đang cương cứng. Cô cho rằng một đứa trẻ tám hoặc chín tuổi sẽ không bao giờ có thể xuất tinh được. Đó chỉ là phản ứng bản năng của đứa trẻ sớm phát triển này. Anh ngượng ngùng nói: “Không sao đâu, đừng nghĩ đến việc đi tiểu, chỉ tập trung hôn mẹ thôi.” Cô ngoan ngoãn chào cái miệng nhỏ của con trai mình và hôn nó: “Mẹ ơi, mở miệng ra để con hôn con nhé.” "Được rồi?" Tiểu Hổ vừa nói vừa hôn mẹ, dùng một tay vuốt ve ngực mẹ. Dương Liễu Nhi không đành lòng rút ra, trái tim như mềm nhũn trong tay con trai. Cô hé môi sớm và để con trai nhấp một ngụm. Mút môi vào nhau, hai người nối môi nhau phát ra âm thanh "xèo xèo" không chút đắn đo. Trong lúc nhất thời, hai mẹ con ân ái trong phòng, Dương Liễu Nhi bắt đầu không nhịn được rên rỉ: "Ách, ôi", giống như một cặp đôi đang ân ái. 

Hai người hôn nhau say đắm rất lâu, đột nhiên nghe thấy bà ngoại ho nhẹ ở ngoài phòng. Hai người sửng sốt trong giây lát, miệng vẫn chưa tách ra, vẫn quấn lấy nhau nhưng cũng ngừng hôn nhau. Chúng đang nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của mẹ và dùng tay bóp nó một cách bừa bãi. Họ sợ đến mức buông tay ra, chiếc lều nhỏ ở phần thân dưới của họ được hạ xuống. Trẻ sơ sinh dường như biết rất rõ rằng trò chơi chiều chuộng mẹ con giữa mình và mẹ không thể được nhìn ra ngoài ánh sáng, bởi vì mỗi lần mẹ ôm hôn mình, bé sẽ đóng cửa lại, hoặc khi gia đình không để ý, chưa kể hai người cởi trần ôm nhau làm tình trên giường như thế này! 

Tôi sợ đến mức không thể di chuyển vào lúc này. 

Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của con trai, Dương Liễu Nhi trong lòng cảm thấy buồn cười. Dù rất lo lắng nhưng cô biết ông già bị mù và điếc nên không nhận thấy được điều gì. 

Bà cố ý trêu chọc con trai mình, Hướng Lip buông cái miệng nhỏ nhắn của con trai ra, nhẹ nhàng thì thầm vào tai nó: “Thằng bé hư, con sợ sao?” Cô cảm thấy hơi tủi thân khi con trai buông bộ ngực căng mọng đang được bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy, xoa bóp rất thoải mái mà chủ động đưa đôi tay nhỏ bé đang treo lủng lẳng của mình ấn lần nữa lên bộ ngực mềm mại như quả đu đủ đang hơi run rẩy của cô.

Người phụ nữ đã yêu từ lâu. Dù tình mẫu tử vẫn tồn tại nhưng dục vọng lại quyện chặt với tình mẫu tử. Cô nhất thời không nhận ra mình đang ở đâu, cũng không quan tâm mẹ chồng vẫn còn ở ngoài cửa. Cô chỉ khuyến khích con trai tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mình. Nhưng Tiểu Hổ còn trẻ, sao dám phạm quá nhiều sai lầm? 

Bàn tay nhỏ nhắn mà người đẹp chủ động nhéo vào núm vú đầy đặn của cô vẫn bất động. Dương Lưu'er có chút tức giận và đặt con trai mình xuống khỏi cơ thể cô. Rồi cô im lặng mặc lại áo. Con hổ nhỏ ngồi trong căn phòng tràn ngập mùi thơm của thịt. Bên cạnh mỹ nhân, hắn hoảng sợ tỉnh lại, ngơ ngác nhìn mỹ nữ: "Mẹ, mẹ, mẹ sao vậy?" Những đứa trẻ không biết người phụ nữ đang nghĩ gì trong lúc bối rối và mê đắm, cũng không biết rằng mẹ chúng đã coi mình như người tình nhỏ của mình.

Tiếng ho của bà ngoại ngoài phòng đã biến mất từ ​​lâu, ông già sau khi thức dậy vào ban đêm lại ngủ tiếp. Người phụ nữ xinh đẹp lúc này đã tỉnh táo hơn. Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù, sắc đỏ trên mặt không hề tiêu tan, bộc lộ hết vẻ quyến rũ ẩn chứa trong cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ôm chặt con trai và để hai người tỉnh lại. Nằm trên giường: "Tiểu Hổ, mẹ không sao đâu, mẹ thích con hổ nhỏ như vậy." Ruolan thở dài, sợ hành động của mình đã làm con trai sợ hãi, cô cố hết sức dùng thân hình đầy đặn của mình xoa xoa thân hình nhỏ nhắn gầy gò của con trai, xoa dịu đứa trẻ còn non nớt còn hiểu biết một nửa mối quan hệ nam nữ, quan hệ vợ chồng, tình mẹ con. 

Dương Liễu Nhi thở hổn hển ôm lấy con trai, cắn vào vai con trai, nhẹ nhàng cắn vào bờ vai non nớt của đứa trẻ toát ra mùi thơm đặc trưng của trẻ con. Hai đỉnh ngực lại áp vào con trai, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, lẩm bẩm: "Hồ Tái Tái, mẹ ở bên con cảm thấy rất thoải mái, nhưng chuyện này đừng nói cho ai biết, nhất là bố con. Cứ coi như giấc mơ đi."

Sau đó Dương Liễu Nhi buông cái miệng nhỏ nhắn ra, đôi mắt quyến rũ trìu mến nhìn vào đôi mắt ngu ngơ của con trai mình. Đôi mắt to đẹp đó trong veo như mây mù, tràn đầy đam mê, đôi mắt như sao nửa nhắm nửa mở, lộ ra vẻ lười biếng và ám ảnh. Tiểu hổ tuy mới chập chững biết đi nhưng bản năng nam tính của nó đã được hai mẹ con kích thích ngay từ khi mới bốn năm tuổi. Làm sao anh có thể chịu đựng được vẻ đẹp đỉnh cao này trong màn đêm mờ mịt? Với vẻ mặt ngây ngất, anh cảm thấy mẹ không còn là người mẹ rộng lượng, đoan trang, đức độ như thường lệ mà anh hằng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ mà đã trở thành người bạn chơi lớn, món quà quý giá, món đồ chơi yêu quý của anh. Bản năng hung hãn của con đực đã khiến đứa trẻ chơi với món đồ chơi thu hút nó. Anh há miệng nhỏ và hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ lần nữa.

"Ừm... ừm..." Người mẹ xinh đẹp muốn từ chối nhưng lại không quen với nụ hôn bất ngờ của con trai mình. Cô cau mày, khi cảm nhận được lưỡi con trai nhẹ nhàng tách ra hai bờ môi gợi cảm của mình, cô chợt căng thẳng, sợ con trai sẽ đưa lưỡi vào lối vào của cô và dùng lưỡi hôn cô. Bản chất của nụ hôn mẹ con sẽ trở thành nụ hôn nồng nàn và sâu sắc giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, và khả năng lè lưỡi của người phụ nữ để mút nụ hôn từ một người đàn ông đồng nghĩa với việc cô ấy cũng có thể mở rộng chân ra và cho phép anh ta đi vào những bộ phận riêng tư nhất của mình. 

Nhưng cậu con trai còn nhỏ nên khi nhìn thấy đôi môi mẹ ngoan ngoãn mở ra, cậu liền thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, chỉ đi hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ. Dương Liễu Nhi chậm rãi thả lỏng, hơi hé miệng, dễ dàng nâng lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào cho con trai hôn. ? 

"Ừm, ừm..." Hai người chìm đắm trong nụ hôn. Dương Liễu Nhi có vẻ ngơ ngác, dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa tấm lưng gầy gò của con trai mình. Với cô ấy? 

Bộ ngực đầy đặn của cô cọ sát vào con trai, chiếc giường nhỏ lại bắt đầu rung chuyển, phát ra những tiếng “cạch cạch”, “cạch cạch”. Người phụ nữ lúc này không thể kìm nén được cảm xúc của mình. Cô không quan tâm đến cảm giác ngây ngất và tiếng ồn ào trên giường đáng xấu hổ mà bị kích thích lên ham muốn tình dục cao độ. 

Chú hổ con dùng môi mút lấy hai bờ môi ngọt ngào của mẹ, chạm vào nhau phát ra tiếng “ríu rít”. Trong lúc nhất thời, ánh trăng chiếu vào căn phòng nhỏ mờ mịt tối tăm, tiếng hôn nhau, tiếng thở dốc, tiếng trầm thấp, tiếng giường nhỏ rung chuyển cọ xát. Đan xen vào nhau, cảnh tượng hai mẹ con ôm hôn nhau trên giường, một béo một gầy với làn da trắng như tuyết khiến người ta máu dồn lên và vô cùng phấn khích. Con hổ nhỏ mút và hôn lên hai bờ môi đầy đặn quyến rũ của mỹ nhân, chiêm ngưỡng những tiếng rên rỉ bất lực phát ra từ cổ họng đầy đặn của nữ thú. Với sự tự chủ của mình, anh hút vào miệng tất cả chất lỏng ngọt ngào và dâm đãng vô tình chảy ra trong nụ hôn. Bàn tay nhỏ bé của anh luồn vào trong bộ đồ ngủ của mỹ nữ, vuốt ve làn da mềm mại của mỹ nữ, mềm mại như sa tanh, mịn màng mềm mại đến mức có thể ép ra nước. Nó thẳng như giọt nước số chín. Mây đêm, cảm nhận được sự tận hưởng thần thánh này, đối với một mỹ nữ trưởng thành và gợi cảm, từng giọt chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể, từng tấc da thịt đều khiến đàn ông phát điên, cho dù người đàn ông này vẫn là một đứa trẻ hiểu biết một nửa chuyện nam nữ!

Dương Lưu Nhi suýt chút nữa bị hôn đến ngạt thở, hoảng sợ ôm đầu con trai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cố gắng đẩy đôi môi còn vướng víu của con trai ra, chậm rãi tách môi họ ra. Cô nhìn Tiểu Hổ với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ như sương nước, nhẹ nhàng thở hổn hển thì thầm: "Anh... anh đúng là người nhà tốt, anh gần như khiến tôi ngạt thở mà chết." Giọng điệu hoàn toàn là của một người vợ hoặc bạn gái. Người phụ nữ ngạc nhiên, lập tức đổi giọng: “Em hôn anh mạnh đến nỗi mẹ không thở được. Em chơi trò hôn với mẹ giỏi quá.”

"Con yêu mẹ ơi, Zaizai muốn bú mẹ." Xiaohu đỏ mặt đưa ra yêu cầu. 

Anh đã thèm muốn bộ ngực khủng của mẹ từ lâu, bây giờ theo bản năng anh cảm thấy mẹ anh chiều chuộng anh rất nhiều trong đêm tối, cho phép anh được hôn và chạm vào. Trước đó, anh thậm chí còn ám chỉ rằng anh có thể cởi áo ngủ của cô và để bộ ngực khủng đó dính vào cơ thể mình và bóp chặt. Bây giờ anh có thể bú ngực cô không có gì khó khăn. 

Đúng như dự đoán, Dương Lưu'er lại cởi áo ra không chút do dự, bộ ngực trắng nõn kích thích lý trí nam giới, cặp vú đẹp mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào thoạt nhìn cũng chỉ có thể liên tưởng đến từ "đi ngủ" và hai bộ ngực đáng suy ngẫm, đứng cao kiêu hãnh, dường như chỉ cần một cái bóp nhẹ là có thể phun ra một dòng sữa. Bộ ngực ngọc đu đủ nặng nề, đầy đặn và hoàn hảo xuất hiện trước mắt Xiaohu như một tác phẩm nghệ thuật đắt tiền. 

Ánh mắt Tiểu Hổ nhìn thẳng: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.” Ngôn ngữ của đứa trẻ rất kém và không thể diễn tả được cảm xúc tôn thờ của mình. Anh chỉ có thể nói mẹ anh xinh đẹp hết lần này đến lần khác. 

Dương Liễu Nhi đưa tay âu yếm xoa đầu con trai: "Mẹ đẹp quá phải không? Vậy thì hãy yêu mẹ thật tốt nhé con yêu." Nói xong, bà đỏ mặt, ngượng ngùng và bạo dạn nâng ngực về phía con trai, khiến bộ ngực đu đủ to như tượng ngọc trắng như tuyết lộ ra, nguy hiểm lạ thường, bộ ngực khẽ run lên, núm vú đung đưa mời gọi con trai. 

"Mẹ ơi, con muốn bật đèn, vừa ngắm vừa hôn." Xiaohu không hiểu sự nhút nhát của một người phụ nữ trưởng thành. Anh chỉ biết rằng anh thích bộ ngực xinh đẹp, to lớn và gợi cảm của mẹ, thích món đồ chơi yêu thích của anh, và tất nhiên anh không muốn chơi với chúng trong đêm tối. 

Dương Liễu Nhi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Tái Zai, không ổn, cũng không phải là con chưa từng thấy, bật đèn lên đi, nếu đánh thức người khác, mẹ phải đi ngủ với bố." Làm sao bà dám để con trai nhìn rõ khuôn mặt đỏ bừng của mình dưới ánh đèn? 

Xiaohu không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, nhưng khi nhìn thấy ánh trăng tràn vào từ cửa sổ phòng mình, cậu bé vùng vẫy ôm mẹ từ trên giường xuống và cố gắng chuyển người mẹ bụ bẫm và trắng nõn sang ghế cạnh giường bên cửa sổ. Anh ấy giống như một con kiến ​​​​làm rung chuyển một cái cây trong giây lát. Làm sao anh có thể lay chuyển được người phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp to gấp đôi anh?

Nhưng Dương Lưu Nhi sao có thể không biết tâm tư nhỏ nhặt của hắn? Bà cố chịu đựng sự xấu hổ, cố tình đi theo vòng tay của con trai như một người vợ ngoan ngoãn, bế con từ giường ra cửa sổ, để ánh trăng chiếu rõ vào bộ ngực lộ ra của mình. 

Hình dáng quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, vẻ ngoài nhút nhát, rụt rè và niềm đam mê mãnh liệt khiến chú hổ con không thể kiềm chế được mà đưa tay vào ngực mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn bất khả chiến bại mà cậu hằng mơ ước. 

Bộ ngực nhạy cảm được con trai tôn sùng như thánh vật. Mỹ nhân đỏ mặt, cúi đầu với mái tóc phủ lụa đen rồi quay mặt đi. Phần thân trên của cô vẫn bất động, để cặp vú to đầy gợi cảm và run rẩy lặng yên ở đó. Trên lòng bàn tay nhỏ bé của con trai, làn da trắng nõn mềm mại với những lỗ chân lông gần như vô hình được quấn thật sâu trong bàn tay nhỏ bé của con hổ nhỏ. Ông sợ nếu cử động thì bàn tay nhỏ bé của con trai sẽ không thể cầm được cặp thánh vật của mình, khuôn mặt hồng hào quyến rũ lộ ra vẻ yêu kiều để cho hắn nhặt. 

Xiaohu ôm và chơi đùa với tác phẩm nghệ thuật đắt tiền trên ngực mẹ, bộ ngực cúp G đầy đặn, hai bàn tay nhỏ nhắn của bé không thể nắm trọn một trong số đó. Bộ ngực siêu lớn cho thấy độ đàn hồi và dịu dàng được duy trì tốt. Sau khi được bàn tay không ngừng nghỉ của Tiểu Hổ nhào nặn, lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo, một cặp vú to mềm mại hình quả đào không ngừng biến dạng, núm vú căng cứng và cương cứng do thỉnh thoảng bị kích thích chạm vào. 

Tiểu Hổ hai tay ôm lấy ngực mẹ, ôm núm vú hồng hào, “Ăn nhanh đi, muộn lắm rồi, đừng chơi nữa mà ăn đi.” Dương Liễu Nhi rất lo lắng, hy vọng tiểu nam nhân sẽ liếm, cắn bộ ngực của mình để thỏa mãn dục vọng, nhưng người con trai chỉ nắm và bóp chặt bằng cả hai tay chứ không hôn hít. Lúc này, ông nén nỗi xấu hổ, nâng một bên vú lên, nhét một núm vú vào miệng con trai mình. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của mỹ nữ không ngừng vặn vẹo, dịch tiết từ vùng kín bắt đầu làm ướt bộ đồ ngủ của cô... “Thật kinh tởm, tiểu khốn kiếp, cậu có định ăn không? Còn nhỏ mà trêu chọc mẹ mình sao? Được rồi… nhanh lên.”

Khi mẹ cô giao hàng tới tận cửa, Tiểu Hổ cũng không vội. Hai núm vú hồng trong suốt như pha lê của cô sáng bóng đến mức cô như đang cầu cứu con trai mình và nói: Hãy đến và đưa mẹ vào miệng con! Dùng miệng mút và cắn tôi! 

Tuy nhiên, Xiaohu chỉ dùng tay chơi đùa với đầu núm vú của Yangliu'er. Núm vú của người phụ nữ xinh đẹp nhanh chóng trở nên cứng như đậu phộng và cương cứng hướng về phía trước. Xiaohu dùng hai tay bóp chặt hai bộ ngực béo ngậy của đu đủ, tạo ra một khe núi không đáy ở giữa. 

Dưới ánh trăng, dưới sự nhìn thấy của con trai, núm vú thanh tú của cô đã cứng ngắc và sưng lên vì xấu hổ, chúng giống như hai quả anh đào tươi, tăng thêm chút cám dỗ quyến rũ cho bộ ngực to như ngọc trắng như tuyết! 

"Đẹp quá mẹ ơi, bà của mẹ đẹp quá!" Tiểu Hổ chăm chú nhìn, nước bọt suýt chút nữa chảy ra.

Dương vật nhỏ trong quần theo bản năng lại đứng dậy. Nhìn bộ ngực lớn đầy đặn và săn chắc của mẹ trong tay, làn da trắng như ngọc và hương thơm thoang thoảng của ngực, mọi thứ thật hoàn hảo!

Các đỉnh tròn cao và thẳng, quầng vú màu nâu nhạt chỉ có kích thước bằng đồng xu. Bộ ngực căng mọng nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ, như những gợn sóng lăn tăn với những làn sóng sữa trắng béo đầy quyến rũ. Mỗi dao động tinh tế đều đang trêu chọc dây thần kinh tình dục của người đàn ông.

Con hổ nhỏ không khỏi càng ngày càng gần, dùng hai tay xoa xoa. Bộ ngực khủng của mẹ ngày càng lớn trong mắt anh. Chúng bị hắn siết chặt trong tay và biến thành nhiều hình dạng vô cùng dâm đãng. Khi những quả bom thịt béo và mềm lấp đầy tầm nhìn của anh, anh cuối cùng không thể không lao vào hai đống thịt đẹp đẽ như một con thú đói vồ lấy mẹ thú đầy sữa. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa một núm vú màu nâu hồng vào miệng.

"Ờ-huh!" Người phụ nữ xinh đẹp đạt được điều mình mong muốn run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã. 

Hơi thở nóng ẩm đột nhiên truyền tới, núm vú nhạy cảm tiến vào một không gian nóng bức. Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của con trai nhanh chóng quấn quanh núm vú nhạy cảm và xoay tròn dữ dội dọc theo núm vú nhạy cảm. Bộ ngực to tròn đầy đặn còn lại trên ngực cũng bị bàn tay non nớt của con trai cầm vào, xoa xoa thật mạnh.

Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và nhắm mắt lại. Con trai cô hào hứng liếm và ăn, nhanh chóng quấn lưỡi quanh núm vú của mẹ, thỉnh thoảng mút mạnh, phát ra tiếng rè rè. Bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy bộ ngực lớn còn lại và ngẫu nhiên xoa bóp, từ giữa các ngón tay bóp ra từng khối thịt ức mềm mại và đầy đặn. 

Dương Liễu Nhi chịu không nổi, toàn thân trở nên yếu ớt. Cô không thể ngồi thẳng được nữa nên ngả người ra sau và từ từ nằm xuống. Miệng con hổ nhỏ ngậm miếng thịt ức không buông ra. Mỹ nhân tựa lưng vào thân thể mẹ xinh đẹp dịu dàng bao dung như chiếc giường nước, trong miệng vẫn ngậm núm vú thon dài của mẹ. 

Tiểu Hổ vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào giữa hai bộ ngực lớn của mẹ, không ngừng lắc đầu, tận hưởng sự mềm mại trên khuôn mặt được bao bọc bởi bộ ngực lớn. Đầu lưỡi của anh vòng quanh núm vú theo chiều kim đồng hồ, sau đó đẩy núm vú vào trong vú để ấn mạnh, rồi đưa lưỡi ra lăn và quét. Chẳng mấy chốc, cả hai bầu ngực của mỹ nhân đều bị liếm mịn, có một tầng nước ướt át đầy dục vọng. 

“Con trai, sao con có thể…bú…hút sữa mẹ giỏi như vậy!” Dương Liễu Nhi theo bản năng cảm giác được dục vọng của mình bị con trai vuốt ve, hôn hít, kích thích. Điều này hoàn toàn khác với hành vi tự bú sữa mẹ khi bé mới bốn, năm tuổi, nhưng làm sao một đứa trẻ tám, chín tuổi lại có thể học được những chiêu đùa giỡn với ngực phụ nữ này? 

Dương Liễu Nhi đỏ mặt, dùng sức đẩy đầu con trai nhỏ vào giữa ngực mình: "Được rồi được rồi, bú xong mẹ sẽ đi."

Dương Lưu Nhi nghiến răng nghiến lợi chống lại khoái cảm trong cơ thể, nhưng đôi má vốn đã ửng hồng của cô lại dần dần hồng hào hơn. 

Mặc dù cô đang nghĩ đến việc hai mẹ con chỉ có một chút tình cảm với người đàn ông nhỏ bé trước mặt, nhưng cô không thể kiềm chế được khoái cảm thể xác. Lúc trước hôn con trai, bà không nhịn được mà đưa lưỡi liếm môi con trai. May mắn thay, con trai bà không để ý và không lè lưỡi chạm vào lưỡi của mình. Bằng không, nếu hai mẹ con cái lưỡi nhỏ vướng mắc, như vậy hành vi của nàng và Tiểu Hổ vốn đã vượt quá tình cảm cùng chiều chuộng giữa mẹ con, sẽ trực tiếp phát triển thành loạn luân mẹ con.

Dương Lưu Nhĩ không ngừng tự nhủ với mình: Hãy kiểm soát nó! Hãy kiểm soát! Con trai tôi tám hoặc chín tuổi. Anh ấy đang đi quá xa. Làm ơn đừng hôn anh ấy bằng lưỡi của bạn! Đừng hôn bằng lưỡi nữa! 

Dù tôi rất đau buồn nhưng con trai tôi dù sao cũng chỉ mới tám chín tuổi. Mặc dù dương vật nhỏ bé của anh ấy cương cứng như người lớn nhưng chỉ cần tôi kiềm chế không chạm vào cặc anh ấy thì Xiaohu cũng không đưa ra yêu cầu quá đáng nào nữa. Điều này cũng mang lại cho tôi sự an ủi nhất định khi thân mật với anh ấy, và nó sẽ không vượt quá giới hạn cuối cùng của tình cảm mẹ con và sự chiều chuộng. 

Từ đầu đến cuối, người con trai không bao giờ có bất kỳ ham muốn hay cử động nào để khám phá phần thân dưới vốn đã ướt át của mình. Anh ấy cứ bị ám ảnh bởi khuôn mặt, đôi môi và bộ ngực khủng như một đứa trẻ Oedipal, và cứ nói đi nói lại "Mẹ đẹp quá"...

Nhưng dưới sự tấn công của lưỡi và miệng của con trai trên bộ ngực đầy đặn của cô, những làn sóng khoái cảm ngứa ran không ngừng lan ra từ lồng ngực cô, giống như một chất độc mãn tính đang ăn mòn cơ thể và tâm trí cô từng chút một. 

Cô tự nhủ rằng mình không thể hét lên được. Cô đã hối hận về những tiếng rên rỉ mình đã tạo ra trước đây, nhưng làm sao cô có thể hoàn toàn kiểm soát chúng trong một thời gian? 

Bạn không thể tỏ ra thích thú trước mặt anh ấy, bởi vì điều này không chỉ liên quan đến phẩm giá của người mẹ mà còn là sự phản bội gia đình và chồng! 

"Ách... bảo bối..." Mỹ nhân thân thể run rẩy, nhưng từ sâu trong cổ họng vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. Cô khẽ nhắm mắt lại, lộ ra vẻ say sưa và vui vẻ. 

Nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, Tiểu Hổ càng hưng phấn hơn. Cậu mở rộng các ngón tay như thể đang nắm lấy quả bóng sữa trắng như tuyết của mẹ và nhào thật mạnh. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh vòng quanh núm vú bên kia của cô và khuấy động nó một cách nhanh chóng. Âm thanh xèo xèo nối tiếp nhau vang lên, rõ ràng so với trước đây còn mãnh liệt hơn rất nhiều. Bạn không cần phải nghĩ cũng biết lưỡi đang khuấy động dữ dội đến mức nào.

Khi con trai cô liếm, niềm vui tuyệt vời liên tục đến. Người đẹp say mê ấn đầu nhỏ của con trai, đưa ngực lên cao đón nhận cú bú mạnh mẽ của con.

Chiếc lưỡi ướt và trơn liếm mãnh liệt, răng nhẹ nhàng cắn và mút, "Ừ... con... Tái Tái thật biết cách bú mẹ... Bà... ừm ôi... bú sữa mẹ thật mạnh... Lưỡi của Tái Tái thật mạnh mẽ... Con liếm nó... mẹ... cảm giác thật thoải mái..."

Những lời thì thầm dâm đãng của mỹ nữ càng khuyến khích con hổ nhỏ bú và cắn bộ ngực to đầy đặn hơn. Để mẹ vui vẻ và thoải mái hơn, anh dùng tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn một cách điên cuồng. Lần nào anh cũng dùng hết sức lực và thọc sâu ngón tay vào. Phần thịt vú mịn màng tràn ra từ giữa các ngón tay như sữa. Sức mạnh khổng lồ như muốn bóp nát bộ ngực lớn của người mẹ muốn nổ tung! 

Dịch thể dưới cơ thể của Dương Liễu Nhi bắt đầu chảy ra, lỗ thịt của cô đột nhiên bắt đầu co thắt. Trong lúc hoảng hốt, cô biết sắp đến cao trào, vội vàng nói: "Đến hôn mẹ đi, Tái Tái, nhanh lên, ôm bà ngoại chặt hơn nữa."

Tiểu Hổ không biết vì sao đột nhiên giọng nói của mẹ nghe có vẻ khẩn cấp, giọng điệu tựa như sắp khóc. Anh vội vàng ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực béo ngậy, dùng toàn lực nắm lấy bộ ngực béo đang run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp. Anh cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người mẹ đã chờ đợi anh tách ra. Miệng và ngực của Dương Lưu'er nhất thời cảm thấy đau đớn. Cô ôm chặt con trai, cọ xát cơ thể gầy gò của con trai vào mình. Trong vòng tay của Văn Hương Nhuận Ngọc, cây gậy thịt cương cứng của con trai cô ấn chặt vào bụng cô. Ham muốn tình dục của cô đạt đến đỉnh điểm. Một dòng dịch âm đạo trào ra từ lỗ thịt của cô, toàn bộ tinh dịch mà Lý Khắc Vi tiêm trước đó đều chảy xuống bộ đồ ngủ giữa hai đùi đầy mỡ của cô. Cô run rẩy ôm lấy con trai và lắc lắc cơ thể. Phải rất lâu sau cô mới bình tĩnh lại nhưng vẫn ôm chặt con trai trong tay không nhúc nhích...

Xiaohu chưa bao giờ thấy một người phụ nữ trưởng thành đạt đến đỉnh cao đam mê. Cậu bé sợ hãi trước sự xuất hiện của mẹ đến nỗi không dám cử động và nép mình trong vòng tay của mẹ. Con cặc của anh trở nên mềm mại, anh phát hiện môi mẹ đã bị anh cắn mà không hề hay biết, máu chảy ra. 

Anh vội vàng hét lên: “Mẹ ơi, con… con cắn vào miệng mẹ… gãy mất.” Dương Liễu Nhi không để ý tới nàng, đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm, chỉ ôm chặt lấy con trai. Một lúc sau, bà nhẹ nhàng vặn ngực, rũ hai bộ ngực to béo trắng nõn mềm mại ra khỏi bàn tay nhỏ bé đang lỏng lẻo của con trai. 

Nhưng cô không dám áp nửa thân dưới của mình vào người con trai, kẻo anh thấy quần cô ướt đẫm. 

"Mẹ, mẹ làm ướt giường. Mẹ?" Nhưng con trai ông đã phát hiện ra rằng lượng nước ở Dương Lưu Nhi rất lớn. Niềm đam mê mà trước đây anh và Lý Khả Vi không thể tận hưởng trọn vẹn giờ đã bộc lộ, giống như lũ lụt và bầu trời, làm sao có thể giấu được ai! 

Mỹ nhân mặt đỏ bừng vội vàng sờ lên miệng, cúi đầu giận dữ hét lên, đánh lạc hướng sự chú ý của con trai: "Chảy máu, mẹ không thấy có lỗi với mẹ chút nào!"

Tiểu Hổ vội vàng sờ nhẹ lên ngực mẹ, dùng miệng nhẹ nhàng liếm vết thương của mẹ, "Con xin lỗi mẹ, lần sau con sẽ nhẹ nhàng hơn. Con sợ mẹ... mẹ nên con cắn mạnh hơn." Dương Lưu'er biết rằng đỉnh điểm của cô đã khiến cậu út sợ hãi, khiến cậu mất kiểm soát. Bây giờ anh nhìn thấy anh hôn và chạm vào cô, hành động như một đứa trẻ ngoan yêu mẹ, xấu hổ và oán giận đứng dậy khỏi giường, sợ rằng mình sẽ mất tự chủ. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô nhỏ xuống thấm ướt ga trải giường của con trai cô, "Con trai, ngoan ngoãn, đừng nói cho ai biết việc mẹ mẹ ở lại với con tối nay, hãy coi đó như một giấc mơ ngọt ngào." Bà liên tục dặn con trai không được nói cho ai biết, nói xong còn thấp giọng hôn lên trán con trai, nhón chân chạy nhanh vào phòng tắm với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, thay quần áo, để lại Tiểu Hổ với dương vật nửa cứng nửa mềm đang dần ngủ say...

Nhìn lại quá khứ thời thơ ấu của mình, Xiaohu đột nhiên cảm thấy không phải cậu đơn phương thèm muốn thịt của mẹ mà là mẹ cậu đã vun đắp mối quan hệ của họ và chờ đợi cậu lớn lên.

Khi nàng lần đầu tiên chiếm hữu nàng ở trong rừng, mẫu thân nàng không truy cứu sinh tử, cũng không hoàn toàn là vì cái này đại gia tộc. Ngược lại, cô ấy dường như đang âm thầm chờ đợi một ngày như vậy. Chẳng trách sau này mối quan hệ với cô lại phát triển nhanh chóng, như thể mẹ cô đột nhiên trở thành người phụ nữ của anh một cách tự nhiên và tự nhiên. Tôi luôn tự hào vì mình dũng cảm và quyến rũ, dễ dàng chiếm được lòng mẹ, người được công nhận là mỹ nhân tuyệt sắc. Hóa ra sự tương tác trong gia đình giữa mẹ và con trai khi tôi còn nhỏ không đơn giản như tôi nghĩ, bởi vì mẹ tôi không hề quan tâm và yêu thương Tiểu Cương và Tiểu Chí như bà đối với tôi. 

Ngay cả khi em trai Xiaozhi của tôi gặp khó khăn trong việc nở ngực sau khi sinh, cô ấy cũng chỉ bú được sữa mẹ Xiaozhi trong hơn nửa năm. Sau đó, phần lớn sữa được mẹ cô lấy ra từ phía sau của gia đình và bắt cô trèo lên người cô để bú. Khi đó, tôi nghĩ khuôn mặt đỏ bừng của mẹ đặc biệt xinh đẹp, bộ ngực to đầy thịt ngọt ngào thơm ngát. Nhìn lại quá khứ của hai người, e rằng mẹ tôi từ nhỏ đã có một tình cảm mãnh liệt không thể diễn tả được với bà...

Xiaohu không khỏi một lần nữa mở đoạn video với mẹ bầu Vũ Sơn Vân Vũ mà anh đã quay trước khi đến Hồng Không, và đập mạnh vào máy bay trước khi chìm vào giấc ngủ.

Ngày tháng trôi qua nhanh như chớp, vết thương ở chân của Tiểu Hổ đã lành từ lâu. Để kiểm soát việc tăng cân trong thời gian hồi phục sức khỏe, anh đổ mồ hôi đầm đìa mỗi ngày trong phòng tập riêng của Huo và duy trì thể lực tốt. Bà Huo và Hoả Lan đã đích thân chăm sóc cuộc sống hàng ngày của ông kể từ khi ông hồi phục vết thương. Bây giờ anh đã trở lại bình thường, còn có hai cô gái vẫn đang chăm sóc anh, Tiểu Hổ rất xấu hổ, nhịn không được. Tuy nhiên, hai người đẹp hàng đầu, một lớn một trẻ, lại phớt lờ anh. Người hầu đã nói từ lâu: "Lý tiên sinh thật may mắn, mẹ chồng quan tâm đến ông ấy như vậy, xem ra người thanh niên này đã có quyết tâm." Họ đều đã nghe về những tin đồn về Công ty Phúc Xuyên. Khả năng buôn chuyện của người Hồng Kông là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người. Mọi người trong gia đình Huo đều coi anh là chồng sắp cưới của Hoả Lan. 

Xiaohu cũng học tiếng Anh khi tương tác hàng ngày với Ermei. Rốt cuộc, anh ấy đã học tiếng Anh ở trường trung học. Sau một thời gian, anh ấy thực sự đã có thể nói chuyện với bà Huo bằng những câu ngắn gọn. Một đôi lần, bà Huo thậm chí còn trêu chọc cô vì khả năng sử dụng từ và câu tiếng Anh mới của cô. Đôi mắt cô sáng lên và cô muốn ôm anh vào lòng và hôn anh. Khi họ ở một mình, đôi mắt xanh của cô ấy nhìn chằm chằm vào Xiaohu, ánh mắt dữ tợn, táo bạo và đầy tình cảm. 

Không có sự e thẹn của một người phụ nữ phương Đông, chàng trai gần như tan chảy trong đôi mắt xanh như hồ nước của cô. 

Vào ngày này, tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Dương Liễu Nhi: "Chồng ơi, em đã nhận được thẻ thông hành, sắp tới sẽ đến gặp anh."

"Thật sao? Nhanh như vậy? Bộ trưởng Diệp nói nhanh nhất phải hai ba tháng." Trong lòng Tiểu Hổ cảm động, nhớ tới giấy tờ của chính mình đã được phê duyệt rất nhanh, giờ đây thẻ thông hành Hồng Kông và Ma Tào của mẹ anh cũng được phê duyệt chỉ trong vòng một tháng rưỡi. Điều đó thật bất thường và đại lục rất nghiêm ngặt đối với phụ nữ mang thai. Quy trình phê duyệt để thả về Hồng Kông và Ma Tào chặt chẽ hơn, vì một khi em bé được sinh ra ở Hồng Kông, trẻ sẽ nghiễm nhiên có quốc tịch Hồng Kông. Vì vậy, mặc dù gia đình Huo đã sử dụng mối quan hệ của họ ở Cục Công an Quảng Đông để xin thẻ thông hành Hồng Kông và Ma Tào cho Dương Lưu Nhĩ, vợ và các con của Zhao, Bộ trưởng Ye vẫn rất không chắc chắn về tiến độ. 

Bây giờ mẹ đã phê duyệt, tôi có chút bất an khi biết hoàn cảnh của vợ Lão Triệu vốn đáng lẽ phải được phê duyệt nhanh chóng nhưng vẫn chưa có tiến triển gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Chiều ngày hôm sau, sau khi nhận được điện thoại của mẹ, Dương Liễu Nhi ôm cái bụng to, vụng về bước ra khỏi xe nơi anh Lâm đến đón cô ở sân bay. Tiểu Hổ không nhịn được đi lên đỡ mẹ, cẩn thận đỡ mỹ nữ xuống xe. Mẹ và con trai đã xa cách từ lâu. Khi tái hợp, cả hai không giấu được sự phấn khích. Dương Lưu'er phớt lờ mọi người trong gia đình Hoắc đang đứng trước cửa chào đón anh. Cô ôm cái bụng bự nhào vào lòng con trai, vừa khóc vừa cười ngọt ngào: "Tiểu Hổ, vết thương của con đã lành rồi à? Mẹ rất lo lắng cho con và nhớ con rất nhiều!"

Hoắc Anh Kiệt rất vui mừng và hạnh phúc khi nhìn thấy hai mẹ con đoàn tụ nhưng Dương Lưu Nhi đã ôm con trai rất lâu không chịu buông ra. Khi tình cờ gặp nhau ở câu lạc bộ bắn súng Thiên Tân, anh có thể nói rằng hai mẹ con có mối quan hệ sâu sắc, nhưng anh vẫn cảm thấy có chút xấu hổ nên ho nhẹ. Xiaohu đã nhận ra rằng mẹ mình đã quá đáng. Sự nhiệt tình đã vượt xa cái ôm thông thường giữa mẹ và con trai. Nghe thấy tiếng ho của ông Huo, ông có chút lúng túng đẩy ra. Dương Liễu Nhi áp sát vào thân thể đầy đặn của nàng, nhẹ giọng nói: "Mẹ, vết thương của con đã lành từ lâu rồi, để con giới thiệu gia đình Hoắc tiên sinh cho mẹ."

Khi đó, Dương Lưu Nhĩ mới thoát khỏi niềm phấn khích khi được đoàn tụ với người yêu. Nghĩ đến việc ôm con say đắm trước mặt bao nhiêu người, bà không chịu buông ra. Mặt cô đỏ bừng, hai má đỏ bừng, đẹp đến mức dưới ánh hoàng hôn khiến người ta không dám nhìn thẳng vào. 

Mọi người đều cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trước đây họ rất sốc trước vẻ ngoài vô song của bà bầu nhưng giờ lại sốc trước thái độ thân thiết của hai mẹ con. Một số người hầu và cô gái đã bắt đầu thì thầm với nhau...

Tiểu Hồ lấy người đẹp và giới thiệu từng người một với gia đình Huo. Hoắc Anh Kiệt, Hoắc Lan và Dương Lưu Nhi đều đã quen biết nhau. Khi giới thiệu bà Huo, hai siêu mỹ nhân đều thầm ngạc nhiên về nhau. Đôi mắt xanh của bà Huo lóe lên vẻ ngạc nhiên. Khi Yang Liu'er bước ra khỏi xe, cô nhận ra rằng Dương Lưu'er thật còn xinh đẹp và gợi cảm hơn video sex hai mẹ con mà cô lén xem trên điện thoại ở dưới đáy Hang Tam Giác Vàng. 

Bây giờ Dương Liễu Nhi bước đến trước mặt hắn, hắn cảm thấy làn da của nàng trắng nõn mềm mại, ngũ quan cũng rất thanh tú. Cô ấy không giống mẹ của Xiaohu chút nào mà giống chị gái của anh ấy. Cái bụng to lúc này đã mang lại cho cô thêm sự dịu dàng của người mẹ. Những người hầu xung quanh cô, cả nam lẫn nữ, tuy đã quen ngày đêm nhìn thấy mỹ nữ bên cạnh mỹ nữ như Hoắc phu nhân nhưng cũng không khỏi kinh ngạc trước siêu mỹ nhân đến từ một thôn nội bình thường này...

Người phụ nữ của Dương Lưu Nhi có cảm giác thứ sáu, giọng điệu của con trai mình khi giới thiệu bà Hoắc rõ ràng là chiếu lệ, như thể không muốn làm quen với bà Hoắc. Cô nhìn thấy cô gái này có mái tóc vàng gợn sóng, khuôn mặt trắng như tuyết rất thanh tú, một đôi mắt xanh như nước hồ khiến người ta mê mẩn, dáng người vừa lồi vừa tròn, lại rất to lớn. Bộ ngực của cô cao bằng trước khi mang thai như không có trọng lực, cặp mông đầy đặn cũng cong lên khiến phụ nữ phương Đông phải ghen tị. Cô ấy dường như săn chắc và gợi cảm hơn vóc dáng của chính mình. Đứng cạnh cô con gái cao lớn Hoả Lan, bà Huo thấp hơn trông giống như em gái của con gái mình.

Lúc này cô ấy nhìn cô với ánh mắt nửa cười, khá có ý nghĩa. Tâm trí phòng bị của Dương Lưu Nhĩ đột nhiên trỗi dậy. Bà vô tình hay cố ý liếc nhìn con trai mình thì thấy con trai mình không dám giao tiếp bằng mắt với bà Huo. Giác quan thứ sáu của người phụ nữ chợt cảm nhận được mối quan hệ giữa Hoắc phu nhân và con trai bà không hề đơn giản, trái tim cô chợt thắt lại. Tuy rằng nàng vẫn thường làm như vậy, nàng nói nàng khá bất mãn với việc Hoắc Lan cướp mất con trai của mình, nhưng thực ra nàng cũng không quá thù địch với cô bé, cũng không quan tâm lắm đến tình yêu của Liễu Mạn Đình dành cho con trai mình, bởi vì nàng có đầy đủ tự tin. Nhưng vào lúc này, Dương Liễu Nhi lần đầu tiên trong đời cảm nhận được một mối đe dọa thực sự. Không ngờ “kẻ thù” mạnh nhất của cô lại chính là ở Hồng Không!

Lúc này, thiếu gia họ Hoắc đã tìm tới Dương Liễu Nhi. Dương Lưu'er không còn cách nào khác ngoài việc bắt tay anh ta. Hoắc Anh Kiệt cau mày, vẻ mặt không vui. Vốn dĩ, khi nam nữ lần đầu gặp nhau, nam không nên chủ động bắt tay.

Xiaohu nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi việc và giới thiệu Hoả Cương với mẹ mình. Dương Lưu Nhĩ nhìn thấy cậu bé cũng có mái tóc vàng và đôi mắt xanh, và rất ngạc nhiên khi Huolan vẫn giống cha mình ngoại trừ mái tóc vàng. Hoắc Cương và mẹ anh giống hệt nhau. Anh ấy rất đẹp trai, nhưng có vẻ hơi phù phiếm. Anh ta kém điềm tĩnh và tinh tế hơn nhiều so với Xiaohu, người trẻ hơn anh ta rất nhiều.

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc một chàng trai yêu mẹ cô từ khi còn nhỏ lại không thể “sành điệu” được? 

Quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành có thể khiến một cậu bé trưởng thành nhanh chóng, và quan hệ tình dục với mẹ của chính mình thậm chí có thể khiến một cậu bé trở nên phi thường kể từ bây giờ, nếu tình cờ. 

Lâm quản lý dẫn hai mẹ con chu đáo sắp xếp một phòng khách bên cạnh Tiểu Hổ cho Dương Lưu Nhi. Người đẹp đi du lịch mệt mỏi và mang bầu. Anh vội vàng cùng Hoắc gia chuẩn bị bữa tối cho cô rồi về phòng nghỉ ngơi. Tiểu Hổ nhanh chóng đi lên đỡ mẹ đi lên cầu thang. Hỏa phu nhân thấy vậy, dùng tiếng Anh nói với Tiểu Hổ: "Tiểu Hổ, sao con không thả cô ấy đi?" Mẹ con nên ở tầng dưới, không tiện cho mẹ đi lên đi xuống. "Thật ra, tiềm thức của anh đang thầm ghen tị, anh biết phòng hai mẹ con ở cạnh nhau, sẽ làm tình điên cuồng giống như trong video trên điện thoại di động sau một thời gian dài xa cách. Vì vậy, lấy cớ quan tâm đến sự bất tiện của bà bầu, anh muốn tách hai mẹ con ra, để anh không cảm thấy khó xử như vậy.

Việc sử dụng tiếng Anh để giao tiếp với Xiaohu vào lúc này chắc chắn là một minh chứng cho Dương Lưu Nhĩ.

Tiểu Hổ lịch sự trả lời bằng tiếng Anh: “Không sao đâu. Cảm ơn quý cô đã quan tâm. Mẹ ở gần con hơn nên mẹ mới có thể chăm sóc cho con được!” 

Bà Huo đỏ mặt và nghĩ thầm: “Quan tâm? Lột trần truồng mẹ bầu rồi quan hệ với bà ấy có gọi là quan tâm không?” Sau đó cô nghĩ lại, đây quả thực là quan tâm.

Ngày hôm đó ở dưới đáy hang, chẳng phải tôi cũng được cậu nhóc này “chăm sóc” đến mức ngây ngất sao?

Anh mỉm cười bất lực và để anh đi.

Hoắc Anh Kiệt sửng sốt khi thấy hai người thực ra đang giao tiếp bằng tiếng Anh. Không ngờ Xiaohu mới ở Hồng Không được vài chục ngày mà đã có thể giao tiếp với vợ bằng tiếng Anh. Mặc dù nó không thuần khiết và trôi chảy nhưng nó đã rất tuyệt vời rồi.

Sau đó cô nghĩ đến việc Dương Liễu Nhi mang thai, không khỏi cảm thấy bối rối. Khi gặp hai mẹ con vài năm trước, cô biết rằng Dương Lưu'er đã mất chồng. Cô chưa bao giờ thấy Tiểu Hồ nhắc đến việc mẹ anh đã kết hôn lần nữa, thậm chí còn có thai nhanh như vậy. Tiểu Hồ chưa bao giờ nhắc đến cha dượng của mình. Tôi tự hỏi loại người nào có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy?

Vợ tôi nổi tiếng xinh đẹp trong giới quý tộc Hồng Không và là người đẹp nhất đảo Hồng Không. Nhiều ngôi sao, người mẫu nữ nổi tiếng Hồng Không không thể so sánh được với cô. Chỉ là vợ tôi không thích xuất hiện trong mắt công chúng nhưng cô ấy vẫn có nhiều bạn bè trong làng giải trí. 

Ngoại hình và khí chất của Dương Lưu Nhĩ đều tốt như vợ anh ấy! 

Người đàn ông này là ai, có thể cưới Dương Lưu Nhi trong vòng chưa đầy một năm và khiến cô có thai? 

Trong lúc nhất thời, anh tràn đầy tò mò về “cha dượng” bí ẩn của Tiểu Hổ mà không ai nhắc tới. 

Lúc này, Hoắc Cương ngồi bên cạnh Hoắc Lan lẩm bẩm nói: "Hai mẹ con Tiểu Hổ quan hệ tốt như vậy!" Hoắc Lan nghe được lời này, trong lòng ông chủ không vui. Ông vốn đã khá lo lắng về việc con trai của Dương Lưu'er lao vào vòng tay của Tiểu Hồ và không chịu rời đi trong một thời gian dài. Hiện tại hắn nghe được đệ đệ không chịu nhận nồi, giống như bạn trai nhỏ của hắn là bị anh trai giao cho Dương Lưu Nhi, “Tiểu Hổ có thể chăm sóc người khác, tốt hơn ngươi rất nhiều! Anh ấy đã phớt lờ mẹ và em gái khi ra nước ngoài."

"Được rồi được rồi, ăn và ăn thôi." Bà Huo không hiểu sao trông có vẻ không vui nên đã ngăn hai anh em trêu chọc. Mọi người chuyển chủ đề trò chuyện. 

Nhưng khi hai mẹ con vào phòng, Dương Lưu Nhi rời mắt khỏi trạng thái uể oải trong bữa tối. Cửa vừa đóng lại, bà khóa rầm một cái, cởi khuy quần của con trai và kéo xuống đến bắp chân. Tiểu Hổ mỉm cười, biết mẹ sợ nàng không nhịn được thân mật với hắn. Ăn tối xong, cô chuẩn bị đứng bên cửa, tựa lưng vào sau cửa để tận hưởng dịch vụ oral sex bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và đôi môi anh đào của mẹ, điều mà đã lâu cô không được nhìn thấy. 

Không ngờ, một lúc lâu sau, Dương Liễu Nhi mới cởi chiếc quần lót đã được đẩy lên cao trước đó. Nhìn xuống, anh thấy người đẹp cúi đầu quan sát cẩn thận vết sẹo do đạn bắn trên chân anh. Cô cảm thấy trong lòng dịu dàng và nói: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ là con sẽ sớm ổn thôi. Đừng lo lắng. Người vợ tốt của tôi, Liu'er."

Không nói một lời, Dương Lưu Nhi nắm tay con trai đi tới bên giường mời hắn ngồi xuống. Cô chật vật quỳ trước mặt con trai với cái bụng to. Bà chải mái tóc đen óng ả, cúi đầu thè cái lưỡi thơm tho nhẹ nhàng liếm vết thương do đạn bắn trên chân con trai, giống như một chú mèo con đã được nuôi nhiều năm. Giống như đang liếm chủ nhân, chú hổ nhỏ không nhịn được mà đưa tay vào mái tóc như mây của mẹ, vuốt ve đầu người đẹp. Đột nhiên anh cảm thấy chân mình ướt đẫm những giọt nước. Anh nhìn thấy vai người phụ nữ xinh đẹp khẽ co giật, cô đang khe khẽ nức nở. Cậu không biết chuyện gì đang xảy ra, vội vàng đỡ mẹ dậy: "Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc!"

Dương Liễu Nhi vẻ mặt đẫm lệ đi tới, lè lưỡi hôn lên miệng con trai mình. Tiểu Hồ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Anh mở miệng đón lấy đôi môi và chiếc lưỡi xinh đẹp của mẹ rồi mút lấy thật lâu. Tay anh đã leo lên cặp vú to đã chờ đợi từ lâu và bắt đầu nhẹ nhàng bóp chúng. Dương Liễu Nhi không khỏi rên rỉ: "Mẹ ơi... con nhớ mẹ quá, à, cứng quá... ừm... thoải mái quá, cứng quá. Ngực của mẹ lại bắt đầu to lên rồi."

Khi Xiaohu nghe thấy điều này, anh đưa tay cởi áo của mẹ và đẩy áo lót của bà lên. Anh thấy hai chiếc cốc đã ướt. Rõ ràng vừa rồi hắn đã xoa sữa của mỹ nữ khiến sữa mỹ nữ tràn ra ngoài. Hai bầu ngực lớn đã to hơn hẳn so với trước khi cô mang bầu. Họ đã yếu rồi. Chúng cao và thẳng, bất lực treo trên ngực nhưng đầu núm vú vẫn bướng bỉnh nghiêng lên trên. Chúng rõ ràng khác với bộ ngực xòe của một số phụ nữ có bộ ngực lớn và trông đặc biệt gợi cảm. Tiểu Hổ dùng cả hai tay ôm lấy chúng, dùng lực một chút, có thể nhìn thấy dòng sữa trắng nhạt chảy ra từ núm vú. Đến, những hạt sữa lập tức hình thành và chảy xuống những đường cong quyến rũ của hai bộ ngực khủng. Tiểu Hổ vội vàng thè lưỡi đón lấy, sau đó đưa hai đầu vú cương cứng lại với nhau, đưa hết vào miệng, dùng tay giữ hai bên bầu vú, ép vào giữa, chỉ nghe thấy âm thanh liễu dương của Dương Lưu Nhi là “A”, Tiểu Hồ cảm thấy hai đầu vú trong miệng giống như vòi hoa sen, dòng sữa nhạt nhẽo thẳng vào cổ họng mình. Dương Lưu Nhi toàn thân run rẩy như trấu: "A... a, mạnh hơn nữa, chồng, mạnh hơn nữa, ta tới... ừm... ừm."

Chú hổ con đương nhiên biết hoàn cảnh của mẹ mình, phun ra núm vú ướt và cứng bị mút đỏ, bước tới hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ. Hai mẹ con đã ngầm hiểu nhau trong lúc hai vợ chồng quan hệ tình dục, người phụ nữ thè lưỡi chờ đợi. Họ hôn nhau, lưỡi lập tức quấn lấy nhau. Con hổ con đồng thời ôm chặt lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhét càng nhiều thịt ức vào lòng bàn tay càng tốt. Những ngón tay của cô đã chìm vào trong làn sữa trắng như tuyết. Cặp vú trắng như sứ như sứ của Dương Liễu Nhi lập tức tràn sữa, nuôi dưỡng cả hai, đồng thời cũng chạm vào tay Tiểu Hổ. Bàn tay của Tiểu Hổ dính đầy sữa, cậu không thể nắm được sữa trong tay nữa. Bộ ngực khủng lộ ra từ cơ thể run rẩy không thể kiểm soát của mẹ. Dương Liễu Nhi rốt cuộc lại rên rỉ một tiếng, nhìn thấy phía dưới quần mình có một vết ướt càng ngày càng lớn, gần như đang nhỏ giọt nước...

Người đẹp đang nằm trên giường trong cơn cực khoái, tận hưởng sự phục vụ chu đáo của con trai. Tiểu Hổ cởi quần và quần lót ướt sũng của mỹ nữ ra, liên tục nói: “Mẹ, mẹ tích nước bao nhiêu ngày rồi? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nhiều như vậy. Điều này cũng đúng với sữa. Con trai cô không ở bên cạnh, cô có ngạt thở không?" Anh cởi bỏ mẹ bầu từ trên xuống dưới. Sau khi cởi trần, anh kéo chăn đắp cho người phụ nữ xinh đẹp trần truồng như một con cừu trắng đang mang thai. Anh cũng cởi chiếc áo sơ mi ướt đẫm sữa mẹ và con, cởi quần, chui vào trong chăn. Anh ôm cơ thể bụ bẫm mềm mại của mẹ vào lòng. Khi họ chạm vào da thịt xinh đẹp này, cơ thể trần trụi của hai mẹ con cọ sát vào nhau, cảm giác như họ đang ở bên nhau. trên thiên đường.

“Nói với mẹ một điều, mẹ có thấy bà Huo đẹp không?” Dương Lưu'er hiếm khi chủ động yêu cầu quan hệ tình dục. Cô nằm nghiêng trong vòng tay của con trai, kẹp con cặc to lớn của con trai vào giữa hai chân, cũng không vội đút nó vào lỗ hoa.

Con hổ nhỏ đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn với làn da trắng như tuyết của mỹ nhân liền dừng lại: "Mẹ, sao mẹ lại nhắc đến cô ấy?" Anh cố gắng hết sức để tránh nhìn vào loại câu hỏi chết người này, nhưng người đẹp trong vòng tay anh không chịu buông ra, vặn vẹo thân thể, hai bộ ngực lớn cọ sát vào cơ thể con trai, sau khi siết chặt một lúc, sữa bắt đầu tiết ra: "Nào, mẹ chỉ tò mò thôi."

"Đẹp phải không? Không đẹp bằng cậu đâu!"

"Thật sao?"

"Ừ!"

"Vậy cậu có thích cô ấy không? Bạn đã bao giờ có tình cảm với bà khi mẹ bạn đi vắng chưa? Thấy còn giao tiếp bằng tiếng Anh thì cũng khá thân thiết đấy!" Giọng điệu này không còn đơn giản là ghen tị nữa mà là sát khí!

Người đẹp khỏa thân trong vòng tay anh đang thực hiện hành vi dịu dàng nhất, nhưng cô lại đang nói những lời che giấu ý định giết người nhất. Tiểu Hổ âm thầm nói: "Sẽ không tốt!" Anh ấy không thể vượt qua bài kiểm tra ngày hôm nay mà không nói dối. Con cặc dưới háng anh đã mềm ra, ham muốn tình dục đã lắng xuống, đầu óc anh không còn tỉnh táo. Còn trẻ nên anh đã nghiêm túc và thề rằng anh sẽ chỉ yêu Dương Lưu Nhĩ. Anh không hề nhớ bà Huo chút nào. Anh ấy nói tiếng Anh vì bây giờ anh ấy đã mở rộng tầm nhìn của mình và bắt đầu nhìn thế giới. Anh cảm thấy việc học tiếng Anh giao tiếp sẽ giúp tương lai của hai mẹ con thêm hứa hẹn.

Người đẹp lập tức hưng phấn. Xem ra con trai bà thích nhất là bà Hoắc, nhưng một người đàn ông bình thường lại thích một người phụ nữ xinh đẹp như bà Hoắc. Chỉ cần trái tim của con trai ở bên cô, cô sẽ cảm thấy an tâm. Hơn nữa, không ai có thể thay thế được mối quan hệ giữa hai mẹ con, huống chi là cô và anh đã có một đứa con, lúc này cô đã lấy lại được sự dịu dàng. Cô xoay người đè lên con trai mình, ấn mạnh bộ ngực to lớn của mình vào người con trai, nghiền nát chúng thành hai miếng thịt căng phồng. Cô để sữa vắt chảy ra xung quanh, thủ thỉ nói: “Vậy em cũng muốn học tiếng Anh!”

"Thật tuyệt vời!" Tiểu Hổ ôm mẹ bằng cả hai tay, không ngừng dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng như ngọc của mẹ. Anh thở dài trong lòng rằng mẹ anh đã hoàn toàn thay đổi kể từ khi bà sống riêng với anh. Không có bóng dáng của một người phụ nữ nông dân, và cô ấy thậm chí còn trông không giống một người bình thường. Những phụ nữ thành thị bình thường đã tự mình giết người, vứt xác, giết cảnh sát, xử lý thế giới ngầm, chơi trò mèo vờn chuột với cảnh sát, thậm chí giờ đây họ còn chủ động học tiếng Anh. Sức quyến rũ của phụ nữ đã đạt đến đỉnh điểm, khiến cô không khỏi vui mừng khôn xiết. Thân dưới của cô lập tức cương cứng như trước, Dương Liễu Nhi đỏ mặt. Nhận thấy cặc của con trai lại cắm vào giữa hai chân mình, bà đứng dậy và kẹp chặt vào háng con trai. Ôm con cặc dưới người, cô đưa nó vào miệng con nghêu con đang nhỏ giọt trong âm đạo của mình. Chỉ có tiếng nước nhẹ nhàng vang lên, người đẹp ngồi trên cặc vào trong âm hộ của mình. , Dương Lưu'er ngửa mặt lên trời và hất mái tóc dài ra phía sau. Một tiếng rên rỉ "A" phát ra từ cổ họng gợi cảm và quyến rũ của Dương Lưu'er, vang vọng trong phòng. Tiểu Hổ giật mình, nâng thân trên lên, vội vàng bịt miệng mỹ nữ: “Mẹ! Mẹ! Đây là nhà của người khác!"

Nhưng đã muộn, người giúp việc lập tức gõ cửa: “Có chuyện gì vậy tiểu thư? Bạn có ổn không?"

Dương Lưu Nhi vội vàng hướng cửa hô: "Không có việc gì, không có việc gì, ta đá vào chân giường." Cô liên tục vặn vẹo lên xuống trên con trai mình.

Người hầu nhìn thấy Dương Liễu Nhi trả lời không có việc gì, liền biết chuyện gì xảy ra. Hai mẹ con dùng ngón trỏ chạm vào môi nhau và đồng thời ra hiệu "suỵt". Họ nhìn nhau và mỉm cười, với tình cảm sâu sắc trong lòng. Dương Lưu'er để tóc dày trên đầu, để lộ chiếc cổ và bờ vai trắng như tuyết. Cô dùng sức cúi xuống muốn hôn con trai mình, đặc biệt là phần dưới và mông của cô. Con cặc của Tiểu Hổ nhưng bụng to cản đường, hắn hoàn toàn không hôn được con trai mình. Tiểu Hổ nhìn thấy liền chủ động nâng thân trên lên, trìu mến nhìn mẹ, đột nhiên hai người hôn nhau cuồng nhiệt: "Ừm... ừm... ừm." Dương Liễu Nhi chỉ có thể rên rỉ trong cổ họng, trong phòng tràn ngập xuân sắc, hình ảnh thơm ngát khiến người ta máu sôi sùng sục...

Sáng sớm, Hoắc phu nhân vội vàng đi tới cửa lầu hai của Dương Lục Nhi, nhẹ nhàng gõ cửa: "Dương phu nhân, bà dậy rồi à?"

Dương Liễu Nhi vừa mới đưa Tiểu Hổ về phòng mình, trong lòng thầm nghĩ: "Thật may mắn, xem ra ở nhà người khác nên cẩn thận hơn." Anh đứng dậy mở cửa, hai người ở trong phòng trò chuyện. Bà Huo còn hỏi một số chuyện vặt vãnh, chẳng hạn như bà có quen với việc ngủ không. Tiểu Hổ nghe thấy bà Hoắc gõ cửa phòng bên cạnh nên đến phòng mẹ giả vờ như vừa mới ngủ dậy chào bà Hoắc. 

Hoắc phu nhân do dự một chút, đỏ mặt nói với Dương Lục Nhi như lấy hết can đảm: "Mẹ Tiểu Hổ, vết thương ở chân của Tiểu Hổ kỳ thật khá nặng, hình như đã lành rồi, nhưng gần đây... đừng tập quá nhiều... vận động quá sức. Lát nữa xuống ăn sáng nhé!" Nói xong, mặt cô đỏ bừng, không để ý đến phép lịch sự, quay người chạy ra khỏi phòng như muốn chạy trốn… để lại hai mẹ con nhìn nhau. 

Dương Liễu Nhi trong lòng có điều gì đó, không khỏi vừa xấu hổ vừa nghi ngờ: "Sao sáng sớm nàng lại đến nói cho ta biết chuyện này?" Tiểu Hổ tự nhiên đoán được, Hoắc phu nhân biết, giữa nàng và mẹ xa cách còn tốt hơn là tổ chức đám cưới, đêm qua nhất định đã có một trận chiến tâm huyết. Cô vừa ghen tị vừa lo lắng, sáng sớm không khỏi đến nhắc nhở hai người chú ý an toàn.

Nhưng cô không thể để mẹ đoán được điều này, nếu không sẽ lại thẩm vấn, Hoắc phu nhân trước mặt cô lại ngượng ngùng như vậy. Với giác quan thứ sáu siêu ghen tị của mẹ cô, chuyện giữa cô và bà Huo có thể bị bại lộ. “Đừng nghĩ tới chuyện đó, cô ấy chỉ lo lắng vết thương ở chân của chồng mình mà thôi.”

"Ồ vậy ư?" Dương Liễu Nhi xoay người đóng cửa lại, áp cái bụng to của mình vào người con trai, dùng tay ôm cổ con trai một cách mềm mại và yếu ớt. "Tôi nghĩ sự nhút nhát lộn xộn của cô ấy giống như một người tình nhỏ quan tâm đến cô ấy vậy!" Mặc dù vẻ mặt và động tác của cô ấy cực kỳ dịu dàng, nhưng giọng điệu của cô ấy đã rất không tốt chút nào. Lời thề tối qua của Tiểu Hổ bây giờ đã bị lãng quên từ lâu. Động thái của bà Huo khiến trái tim người đẹp lại thắt lại. Trong một thời gian dài, Dương Lưu'er tuy có nhiều hành vi ghen tuông, ghen tị với Tiểu Thái, Lưu Mãn Đình, Hoắc Lan,… nhưng bà không sợ con trai mình yêu người khác. Cô nhận thức rõ sức hấp dẫn của phụ nữ bằng lợi thế về ngoại hình. Làm thế nào những cô gái nhỏ này có thể hấp dẫn như mình? Nhưng lần này nhìn thấy Hoắc phu nhân, hai người đều có thành tích ngang nhau, khiến lợi thế tâm lý của Dương Liễu Nhi cũng không còn. Lần này, sự ghen tị của cô trở nên nghiêm trọng hơn. 

Xiaohu và mẹ anh ấy có mối liên hệ với nhau. Vì sao hắn không cảm giác được lần này mẹ ghen tị khác với lần trước? Anh không dám bất cẩn, “Mẹ, mẹ lại đến rồi. Trên đời này còn có người phụ nữ nào khác đối với con quan trọng hơn mẹ nữa không? Chúng ta là máu mủ ruột thịt, mẹ còn có con của con. Hoắc phu nhân sao có thể so sánh được với mẹ?” "Quả nhiên, đây chính là lý do chắc chắn nhất để Dương Liễu Nhi không ghen tị. Giọng điệu của Dương Liễu Nhi không khỏi dịu xuống, "Biết thì tốt." Nói xong, nàng nhắm mắt lại, áp bộ ngực căng phồng của mình vào ngực con trai, hai mẹ con ôm chặt nhau hôn nhau...

Vụ bắt cóc Hoắc Anh Kiệt không chỉ gây chấn động Cảnh sát Hoàng gia Hồng Kông mà còn cả Thống đốc Hồng Kông. Ông đích thân đến thăm Hoắc phủ để bày tỏ lời chia buồn với ông chủ Hoắc được giải cứu. Tổng giám đốc Cảnh sát Hoàng gia đi cùng anh ta cũng nói rằng anh ta đã điều tra dựa trên những manh mối hạn chế và chắc chắn sẽ đưa ra lời giải thích cho Tập đoàn Huo. Hoắc Anh Kiệt giới thiệu Tiểu Hổ với mọi người, ám chỉ rằng chính chàng trai trẻ này đã cứu mình, mọi người đều rất ngạc nhiên. Con hổ nhỏ này tuy có đôi mắt sáng, dáng người ngay thẳng, khí chất uy nghiêm nhưng trên khuôn mặt vẫn có nét ngây thơ như trẻ con, vẫn giống như một cậu bé. Nhưng khi hắn thỉnh thoảng quay lưng lại, sự bình tĩnh và lạnh lùng trong mắt hắn lại khiến người ta rùng mình. 

Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy thực sự đã có thể lãnh đạo một đội vượt qua sự sống và cái chết ở Tam giác vàng nguy hiểm để giải cứu những con tin bị bắt cóc mà Cảnh sát Hoàng gia bất lực để làm bất cứ điều gì. 

Trên thực tế, bản thân Hoắc Anh Kiệt cũng đang điều tra làm sao những kẻ bắt cóc biết được lộ trình hành động riêng tư như vậy của anh. Những người bạn Thái cũ, những vệ sĩ đi cùng và thậm chí cả quản gia, người hầu trong nhà Hoắc đều nằm trong danh sách điều tra bí mật của anh. Tuy nhiên, chỉ có Xiaohu mới biết sự thật. Và khi Hoả Anh Giải hỏi anh ta nghĩ gì về vụ bắt cóc, Xiaohu nói với Kim Tam Trại Giao Cương tình cờ nghe được một số cuộc nói chuyện, nói rằng thủ lĩnh tên cướp đã đề cập đến gia đình Kong, nhưng chống lại sự thôi thúc muốn nói ra toàn bộ sự thật. Suy cho cùng, việc bị chính con trai mình phản bội là một đòn giáng rất lớn đối với Hoắc gia, thật khó có thể tin được. Anh ta hấp tấp kể lại toàn bộ cuộc trò chuyện của thủ lĩnh băng cướp mà anh ta đã nghe được đêm đó, và anh ta không thể phán đoán được ưu và nhược điểm trong tương lai của mình. 

Hoắc Anh Kiệt kỳ thực cũng mơ hồ đoán được đối thủ cũ của hắn, nhà họ Khổng đứng sau hậu trường, nhưng hai nhà đều là gia tộc có danh tiếng, không có chứng cứ thì không thể cắt đứt quan hệ.

Từ đó trở đi, Hoắc Anh Kiệt thường đưa Tiểu Hổ đi cùng khi ra ngoài để giúp cậu làm quen với nhiều ngôi sao giải trí giàu có của Hồng Không. Xiaohu gặp những ngôi sao lớn mà bình thường chỉ có thể ngước nhìn trên TV, và trong một thời gian, anh đã chìm vào giấc mơ trong thế giới đầy màu sắc của Hồng Không.

Vợ và gia đình của Lão Triệu cuối cùng đã được phép vào Hồng Kông để lo tang lễ cho Lão Triệu. Hoả Anh Giải đã tổ chức một buổi lễ tưởng niệm hoành tráng cho ông và thành lập nền tảng mang tên Lão Triệu. Vợ con của Lão Triệu về cơ bản không phải lo lắng quá nhiều về tiền ăn, mặc trong đời.

Sau khi tiễn người nhà Lão Triệu, Hoắc Lan Tiểu Hổ cũng đang chuẩn bị rời Hồng Kông trở về Phúc Xuyên. Chi nhánh có nhiều việc đến nỗi Bộ trưởng Ye không thể một mình giải quyết được nữa.

Vào ngày này, khi Hoắc Anh Kiệt mời những người bạn nổi tiếng Hồng Kông đến nhà mình ăn tối, mọi người đều đang tập trung tại bàn ăn. Hoắc Anh Kiệt đột nhiên đứng dậy nói: “Mọi người, tôi, anh Hoắc, có một tâm nguyện rất mãnh liệt. Chúa đã chỉ ra rằng tôi đã vô tình gặp Xiaohu. Tôi không muốn trở thành Huo của mình hay thậm chí là vị cứu tinh của tập đoàn Huo trong tương lai. Xiaohu gần bằng tuổi con trai Xiaogang của tôi. Tôi muốn nhận Xiaohu làm con nuôi. Không biết Tiểu Hổ và bà Lưu Nhi nghĩ thế nào?” 

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều chấn động. Bà Huo ngồi cạnh chồng không biết mình đang nghĩ gì, mặt đỏ bừng, vội uống nước để che đậy sự lo lắng và xấu hổ. Bà đã trở thành mẹ nuôi và mẹ đỡ đầu của anh, liệu có giống như mẹ ruột của anh đột nhiên trở thành người nằm trên giường của anh không…?

Tim tôi chợt nhảy lên cổ họng, sợ người khác nhìn thấy điều gì đó.

Đại ca Hoắc Lan không vui nói: “Ba, ba không chào hỏi trước, có phải đột ngột quá không? Ta không muốn làm em gái hắn!" Hỏa gia đương nhiên hiểu ý của nàng, đều cười lớn. Dương Liễu Nhi lúc đầu còn âm thầm kinh ngạc, khẽ mỉm cười: "Ta không phản đối, Hoắc tiên sinh rất được kính trọng, xuất thân từ gia tộc giàu có, danh giá, con trai ta sợ không thể đạt đến đỉnh cao!"

Hoắc Anh Kiệt cười nói: "Phu nhân, xin đừng nói như vậy, ngươi đang giết chết ta Hoắc. Hoắc gia của ta thật may mắn khi có được một đứa con trai như Tiểu Hồ, một tài năng trẻ có tương lai vô hạn!” 

Lúc này, Tiểu Hổ vội vàng đứng dậy, cầm ly nước đi đến trước mặt Hoắc Anh Kiệt: Huo, tôi sẽ uống trà thay rượu. Mời cô uống chén này.” Hoắc Anh Kiệt lại cười sảng khoái, nhận lấy tách trà của Tiểu Hổ uống một ngụm, hai người nhìn nhau cười.

Tiểu Hổ rót thêm một tách trà nữa, quay về phía bà Huo đang ngồi im lặng, mặt vẫn đỏ bừng. “Mẹ ơi, xin hãy uống cốc này. Con tôi đang uống trà thay vì uống rượu”.

Bà Huo đứng dậy khỏi chỗ ngồi, thân hình lồi lõm gợi cảm đứng thẳng, đôi mắt đẹp nhìn con đỡ đầu trìu mến, bà nhận trà, mặt đỏ bừng, chậm rãi uống nước. Cô nhìn Tiểu Hổ đầy ẩn ý: “Con ngoan, cha đỡ đầu của con đột nhiên lại làm ầm ĩ lên. Hôm nay mẹ không mang theo phong bao đỏ, lần sau con hãy bù đắp nhé!"

Chỉ có Hoắc Cương vẫn im lặng, rất bình tĩnh. Những người bạn còn lại của anh ấy cũng đồng thanh chúc mừng anh ấy, và bàn tiệc tràn ngập niềm vui và tiếng cười.

Ăn tối xong, Tiểu Hổ đỡ mẹ bầu trở về phòng. Vừa đóng cửa lại, Dương Lưu Nhi liền hất tay con trai đang ôm eo mình ra: "Chúc mừng con lại có được một người mẹ mới xinh đẹp như vậy! Hãy nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khi bạn nâng cốc chúc mừng cô ấy! Cô ta tự gọi mình là mẹ, thật không biết xấu hổ! Thật không biết xấu hổ!!" Dương Lưu Nhĩ, một người siêu ghen tị, không thể kiềm chế được nữa, thậm chí còn bắt đầu chửi bới và chửi rủa cô bằng mọi giá!

“Mẹ ơi, đừng mắng con nặng nề như vậy. Cô ấy uống chút rượu và say quá phải không? Hơn nữa, tôi nhận Hoắc Anh Kiệt là cha đỡ đầu của mình nên bà đương nhiên là mẹ đỡ đầu của tôi. Những người khác chỉ lịch sự và lịch sự. Nghi thức của người nước ngoài là gì! Tại sao bạn lại coi trọng nó như vậy? Đương nhiên, cho dù ta gia nhập Hoắc gia cũng sẽ là chuyện tốt cho tương lai của chúng ta phải không?"

"Ồ, em đau lòng lắm khi anh gọi em là con cáo quyến rũ. Bây giờ bạn nghĩ tôi béo và xấu phải không? Chơi với con chán rồi sao con không buông bỏ người mẹ già xấu xí mà con từng có? Trong tương lai tôi sẽ bảo mẹ đỡ đầu của cậu ngủ với cậu. Dù sao đi nữa, cha đỡ đầu của bạn đang nộp đơn xin quy chế Hồng Kông cho bạn. Sau này chúng ta hãy ở cùng với mẹ đỡ đầu của con nhé!" Khi nói, Qiong ngay thẳng nói Mũi cô ấy giật giật, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm mím lại tỏ vẻ bất bình giống như một cô bé đang nũng nịu cầu xin cha mình. Đôi mắt xinh đẹp lay động tâm hồn của cô ấy có nước mắt, hàng mi dài hếch lên run rẩy. Nhìn thấy cảnh đó, máu của Tiểu Hổ sôi lên. Biết rằng lúc này không cần phải giải thích những điều vô nghĩa, anh ta tiến lên và thô bạo đẩy mỹ nhân nằm trên lưng cô. Anh ta ngã xuống sàn nhà. Trên giường cẩn thận dựa vào nàng, “Mẹ hiền, nữ thần của ta, vợ hiền của ta, ta chỉ yêu nàng thôi!” Mỹ nhân lập tức dùng sức quay mặt đi, ngăn cản con trai hôn lên đôi má đang run rẩy của nàng, cuối cùng khóa chặt môi nàng. “嗯嗯叽叽”一会儿,终于不再摆脱儿子的热吻,两人亲了一会儿,美妇情难自抑微微吐出的一截香舌尖儿,发出“嗯”的一声令人销魂的轻哼,如雪般白如春藕般粉嫩Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Xiaohu nhẹ nhàng dùng hai tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân ở hai bên cơ thể, kéo vào giữa cơ thể người phụ nữ đang nằm ngửa. Anh bóp và nhào nặn nhẹ nhàng. Nghe tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp ngày càng lớn, anh sợ người phụ nữ động tâm, vắt sữa ra làm ướt quần áo và giường ngủ.

Hai người lập tức cởi từng cúc quần áo của nhau, không mặc quần áo ôm nhau, chưa kể lại có cảm giác yêu đương...

Ngày hôm sau, trong phòng tập, Tiểu Hổ vừa tập thể dục vừa xem Dương Liễu Nhi và Hoắc Lan luyện tiếng Anh. Kể từ khi Dương Lưu'er có Hoắc phu nhân làm tình địch chính, thái độ thù địch của cô đối với Hoắc Lan đã biến mất từ lâu, hiện tại lại kéo cô đi luyện tiếng Anh hàng ngày.

Khi Huo Lan không có thời gian, anh ấy thậm chí còn có dũng khí đến Hoắc Cương để luyện tập, điều này khiến Xiaohu lần đầu tiên cảm thấy ghen tị với mẹ mình. 

Bạn đọc có muốn hỏi tại sao người đẹp này lại bị ám ảnh bởi việc học tiếng Anh đến vậy không?

Kể từ ngày bà Huo khiêu khích nói tiếng Anh với Xiaohu trước mặt Dương Lưu Nhĩ, cô đã âm thầm chăm chỉ học tiếng Anh. Điều kỳ lạ là cô ấy chỉ mới tốt nghiệp trung học. Lúc đó lớp tiếng Anh của cô chỉ có vài câu tiếng Anh đáng thương và cô đã vứt hết sớm. Nhưng hiện tại cô bé đang học tiếng Anh ở nhà Huo, tiến bộ nhanh chóng và nắm vững được rất nhiều từ vựng. Cô ấy có nhiều tài năng và giọng điệu khi học nói tiếng Anh rất thuần khiết. Cô bắt chước giọng Anh của mẹ con Huo hoàn hảo đến mức hai anh em Huolan và Huogang rất ngạc nhiên. Họ đều nói với Xiaohu rằng khả năng học ngôn ngữ của mẹ bạn cực kỳ tài năng. Huolan thực tế đã so sánh tài năng bắn súng của Xiaohu: “Em và mẹ em thực sự giống như hai báu vật. Thật sự không biết bên trong còn ẩn giấu bảo bối gì nữa không."...

Xiaohu vừa tập plank vừa nghe hai người đẹp xung quanh luyện nói tiếng Anh. Đột nhiên, điện thoại di động bên cạnh vang lên nhanh chóng. Tiểu Hổ liếc mắt nhìn, liền nhìn ra là điện thoại của Liễu Mạn Đình. Anh ấy tiếp quản nó và kết nối nó với một số điều ngạc nhiên. Đang trả lời điện thoại, anh bước ra khỏi phòng tập, liền nghe thấy giọng nói trong trẻo của Liễu Mạn Đình phát ra từ điện thoại: “Tiểu Hổ, anh rất nhớ em. Bây giờ cậu đang ở Hồng Kông à?”

"Ừ, mẹ tôi cũng ở đây, sao cậu biết?"

"Tiểu Hổ, ngươi xem xét chuyện lần trước như thế nào?" Xiaohu biết cô đang hỏi về việc Bộ An ninh Quốc gia tuyển dụng anh, lúc này anh có chút do dự. Liễu Mạn Đình rất thông minh, không biết người yêu thích gì, nhưng tình thế cấp bách, khó tránh khỏi gọi ra cuộc gọi này. "Tiểu Hổ, ta biết suy nghĩ của ngươi, nhưng trong chuyện này chỉ sợ ngươi không có lựa chọn nào khác. Gần đây cậu có làm được chuyện gì lớn ở Hồng Không không?”

Tiểu Hổ giải thích ngắn gọn câu chuyện giải cứu Hoắc Anh Kiệt, đầu bên kia của điện thoại Lưu Mạn Đình nói: “Chính là như vậy. Chẳng trách lãnh đạo Bộ An ninh quốc gia lại thiếu kiên nhẫn. Bạn đã nghe nói về Sparrow TV ở Hồng Kông chưa? Ngày mai cậu lên tầng 10 của tòa nhà trụ sở chính ở Hồng Kông để gặp giám đốc của họ!”

"À? Tại sao? Điều này không thể giải thích được à?"

“Chao ôi, để tuyển dụng bạn, họ đã không ngần ngại tiết lộ loại thông tin tuyệt mật nội bộ này cho những nhân viên cấp thấp như tôi, và vô cớ nâng cao mức độ bảo mật của tôi, chỉ vì họ cho rằng tôi có thể… kiểm soát bạn và ảnh hưởng đến bạn. Trạm đó được thành lập bởi các quỹ của đại lục nhằm mục đích kiểm soát và tác động đến dư luận ở Hồng Kông. Được cả thế giới biết đến nhưng giám đốc đồn của họ lại là một sĩ quan tình báo an ninh quốc gia, là thông tin tuyệt mật. Nói chung chỉ có thứ trưởng trong hệ thống an ninh quốc gia mới có quyền được biết. Giờ đây, hai chúng ta cũng buộc phải có quyền được biết, nghĩa là chỉ có thể làm việc và sinh sống dưới sự kiểm soát mới của an ninh quốc gia! Ôi, tôi thực sự không biết đó là phúc hay họa…”

Vạn con ngựa chạy trong lòng Tiểu Hổ. Chế độ Thiên Tân quá vô đạo đức khi làm những việc và ép buộc người khác làm những việc mà họ khó khăn. Nó thực sự khác với những tên xã hội đen thông thường. Họ đã ở trong Biệt thự Huo một thời gian dài, và nhiều người hầu xung quanh họ là những người nội địa đã di cư đến Hồng Kông sau cái gọi là "Cuộc đào thoát vĩ đại" cách đây nhiều thập kỷ. Nói về quá khứ là lịch sử máu và nước mắt, điều này khiến Xiaohu càng coi thường cách làm của Bộ An ninh. Nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, một thường dân như hắn làm sao có thể cạnh tranh với cơ quan nhà nước? 

Chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một, làm theo mong muốn của đối phương trước rồi mới lập kế hoạch.

Nếu không tuân thủ, e rằng không chỉ an toàn của bản thân và gia đình không được đảm bảo mà ngay cả Lưu Mạn Đình, người đã cứu mạng mẹ cô, cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Đúng lúc đó, cô hỏi về vị trí của tòa nhà đài truyền hình, miễn cưỡng tạm biệt Lưu Mạn Đình rồi cúp điện thoại. Cô tiếp tục tập luyện trong phòng tập mà không nói một lời. Hoắc Lan vẫn đang tập gym, vẫn đang luyện tiếng Anh với Dương Liễu Nhi ở bên cạnh. Kể từ khi Hoắc Anh Kiệt nhận Tiểu Hổ là con nuôi, Hoắc Lan đã có phần giống con gái của Dương Lưu Nhi. Sau khi Dương Liễu Nhi gặp Hỏa phu nhân, Hoắc Lan đã bị loại khỏi danh sách ghen tuông của cô từ lâu, hai người không ngờ lại trở nên thân thiết như mẹ con. 

Khi thấy người yêu trả lời điện thoại, hai người đẹp bước vào tập thể dục mà không nói một lời. Họ biết có chuyện gì đó đã xảy ra, "Bạn ổn chứ? Số điện thoại của ai vậy?" Dương Liễu Nhi lớn tiếng hỏi. 

"Ồ, không sao đâu. Gia đình tôi gọi điện hỏi thăm tình trạng của mẹ tôi. Bà đang mang thai nên mọi người không lo lắng. Chẳng phải mẹ tôi lo lắng về bức xạ từ điện thoại di động và không để điện thoại bên cạnh sao? Thế là bà gọi cho tôi." Tiểu Hổ thản nhiên trả lời, để hai cô gái thả lỏng: “Mẹ, ngày mai con đưa mẹ đi dạo.” Dương Liễu Nhi đang định nói chuyện, lại nhìn thấy ánh mắt của con trai mình, hai mẹ con đã giao tiếp với nhau. "Được rồi, tôi chỉ muốn đi xem vịnh Victoria. Đã lâu rồi hai mẹ con chúng tôi không đi ra ngoài một mình." Cô nhấn mạnh từ "một mình". 

Lời này vừa nói ra, Hoắc Lan trong lòng tràn đầy hưng phấn, nóng lòng tình nguyện làm hướng dẫn viên du lịch cho hai mẹ con. Anh kìm nén mọi lời nói, chỉ có thể lẩm bẩm: "Anh không quen đường đi, còn..."

“Hồng Kông còn non trẻ, chúng ta sẽ không lạc đường đâu, đừng lo lắng.” Tiểu Hổ vội vàng ngắt lời Hoắc Lan. Ngày mai anh sẽ đi gặp mật vụ An ninh Quốc gia mà không nói cho Hoắc gia biết, nhưng anh không thể phạm sai lầm nào. Mặc dù những người khác không yêu cầu anh giữ bí mật, nhưng tính thận trọng bẩm sinh của Xiaohu đã khiến anh thực sự có năng khiếu cho công việc này. 

Ngày hôm sau, Xiaohu và Dương Lưu'er cuối cùng đã từ chối lời đề nghị cử người đưa mẹ con anh đi du lịch của Hoắc Anh Kiệt, nói rằng không. Hoắc Anh Kiệt đoán hai mẹ con muốn đoàn tụ như một gia đình, không muốn người ngoài quấy rầy nên không nài nỉ nữa. Họ lái xe của Huo ra ngoài. Hoắc Anh Kiệt đã cho Tiểu Hổ làm quen với việc lái xe bên phải và còn cho phép anh lấy bằng lái xe Hồng Kông. 

Trên đường đi, hai người đi dạo trong khu thương mại Vịnh Causeway. Họ đỗ xe và trò chuyện trong khi đi bộ. Xiaohu nói với mẹ mình những gì Lưu Mãn Đình đã nói. Dương Liễu Nhi nhíu mày, lo lắng nói: "Chồng, tại sao Bộ An ninh nhất định bắt anh làm việc cho bọn họ? Than ôi, bọn họ ngay cả cơ hội từ chối cũng không có, em dùng tay vặn vẹo đùi không được, đành phải đồng ý trước!" Người phụ nữ bây giờ đã được thông tin đầy đủ. Dưới sự ảnh hưởng của con trai, cô học tiếng Anh, đọc sách báo khi rảnh rỗi, học máy tính và lướt Internet ở Hồng Kông. Cô ấy giống như một miếng bọt biển hấp thụ chất dinh dưỡng và độ ẩm của thế giới thực bên ngoài. Cô không còn là hình tượng của cô thôn nữ ngực bự, não tàn ngày xưa nữa. 

"Ồ, đó là cách duy nhất!" Xiaohu thấy mẹ anh cũng biết mình phải nhượng bộ nên quyết định lên kế hoạch trước với Ủy ban An ninh Quốc gia. Họ lấy xe và lái thẳng đến tòa nhà đài truyền hình của Sparrow TV. Họ đậu xe ở gara ngầm. Hai người nắm tay nhau đi vào thang máy tới quầy lễ tân. Ngay khi báo tên mình cho cô lễ tân, họ nhìn thấy một người đàn ông cao lớn, có mắt. Cô gái gương soi phía sau quầy lễ tân từ văn phòng đi ra, "Anh Lý, giám đốc đài chúng tôi đã đợi anh rất lâu rồi, xin mời đi cùng tôi!" Nói xong, hắn có chút kinh ngạc và kinh ngạc nhìn người phụ nữ mang thai chói mắt vô cùng xinh đẹp bên cạnh Tiểu Hổ, "Đây là ai?" "Ồ, đây là mẹ tôi, bà ấy ghé qua nhìn xem. Tôi và giám đốc đài gặp nhau sẽ thuận tiện hơn." Tiểu Hồ trả lời. 

Cô gái này hiển nhiên không biết Tiểu Hổ có ý gì, nhưng cũng không hỏi thêm gì mà đi thẳng vào thang máy. Thang máy có tổng cộng hai mươi tầng, nhưng tầng mười lại không có nút bấm. Vừa bước vào thang máy, cô gái đeo kính đã nhấn nút trả lời: "Tôi là Ngô Tiểu Lê, khách của giám đốc đến." Thang máy đi lên tầng mười, với một tiếng "ding-dong", một người đàn ông béo mặc vest, đi giày da và một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp như thư ký đang đứng đợi ở cửa. 

"Giám đốc!" Ngô Tiểu Lễ sửng sốt. Cô chưa bao giờ thấy sự đón tiếp như vậy từ giám đốc đang đợi ở lối vào thang máy. Bà lập tức tỏ ra hết sức kính trọng với hai mẹ con Tiểu Hổ: “Lý tiên sinh, thưa phu nhân, đây là giám đốc của chúng ta, ông Lưu Trường Việt.”

Liễu Trường Dược đã sớm đi tới trước mặt hắn, chủ động nắm lấy tay Tiểu Hổ bằng hai tay, trên mặt tươi cười nói: "Lý Tiểu Hổ tiên sinh, xin chào, xin chào, tôi đã chờ đợi ngài đã lâu, gặp được ngài còn hơn nổi tiếng! Đây là mẹ của ngài sao? Giống mẹ, giống con, hoan nghênh!"

Xiaohu ban đầu rất bất mãn. Anh cảm thấy phương pháp tuyển dụng lừa đảo của chính phủ Thiên Tân giống như chiêu mộ người vào thế giới ngầm. Lúc này, hắn có chút mừng rỡ. Người đứng đầu cơ quan trong Bộ An ninh Quốc gia quá khách sáo với anh ta, một công dân bình thường, không ngần ngại vạch trần thân phận khiến anh ta không còn cách nào khác là phải gia nhập hệ thống an ninh quốc gia. 

Rõ ràng là anh ấy rất coi trọng bản thân và rất mong muốn điều đó. 

Lưu Trường Dược nói với nữ thư ký bên cạnh: “Tiểu Phúc, cô và Tiểu Lệ cùng phu nhân đi một vòng trên sân khấu, tôi và Lý tiên sinh sẽ nói chuyện riêng trước.” Sau đó, anh ta cúi đầu xin lỗi Dương Lưu'er: "Thưa bà, tôi xin lỗi đã phải chia cắt hai mẹ con. Xin hãy đi xung quanh chỗ của chúng tôi với họ trước. Hãy xem liệu bà có quan tâm đến điều gì không. Đài của chúng tôi mới thành lập và chúng tôi đang thiếu nhân tài. Vợ tôi vốn xinh đẹp và có khí chất phi thường, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. Nếu đài của chúng tôi có người như bạn ủng hộ sự xuất hiện của nó thì đó là một điều may mắn lớn cho đài của chúng tôi, hahahaha."

Dương Liễu Nhi sắc mặt bình tĩnh, trong lòng không vui không hề thay đổi chút nào vì bị người đàn ông lùn mập này nịnh bợ và nịnh nọt. "Trưởng đài quá khách khí, coi trọng hai mẹ con chúng ta như vậy, thật sự là không chịu nổi, các ngươi nói chuyện vui vẻ đi, ta có thể một mình ngồi đây, không cần hai mỹ nữ này giúp đỡ."

"Vậy thì sao? Tiểu Lý, cậu hãy dẫn vợ cậu đến thăm xưởng vẽ của chúng tôi nhé." Giám đốc Lưu trầm ngâm suy nghĩ. Ông xứng đáng là một cựu chiến binh của bộ an ninh quốc gia. Nhìn thấy Dương Lưu Nhi trẻ trung xinh đẹp, nhất định sẽ có hứng thú làm người dẫn chương trình kiêm diễn viên trên truyền hình. Đúng như dự đoán, khi người phụ nữ xinh đẹp được Vương Quân tuyển dụng tại Giải trí Thiên Kinh Hoa Nghị đến thử vai, khi nghe thấy điều này, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lóe lên và cô ấy không nói nữa. Cô ấy rõ ràng rất cảm động trước những gì Giám đốc Vương nói.

Ở đây, Vũ Tiểu Lý và Thư ký Fu, mặc dù rất duyên dáng và quyến rũ, thường là những nhân vật cấp hoa của Đài Loan, nhưng lại giống như những người giúp việc bên cạnh Dương Lưu Nhĩ đang mang thai, khí chất của họ yếu hơn một chút. Họ đều có trình độ học vấn cao, xuất thân từ gia đình tốt, bản thân họ cũng có thể cảm nhận được áp lực từ khí chất ngoài ý muốn của Dương Lưu Nhĩ. Trong lòng cô vừa ghen tị vừa ghen tị nhưng cô không biết người phụ nữ trước mặt này vẫn là một người phụ nữ quê mùa dốt nát cách đây hai năm. Tuy nhiên, sau khi trải qua hàng loạt cơn bão mà người thường cả đời không thể trải qua, giờ đây cô đã thoát ra khỏi kén và trở thành một con bướm, tái sinh như một con phượng hoàng từ Nirvana, và trở nên quyến rũ và quyến rũ như bây giờ. 

Yêu nhau với con trai, giết người giấu xác, giết cảnh sát trong cơn tức giận, đe dọa thế giới ngầm, bị bắt cóc và đánh nhau với cảnh sát. Chỉ trong hai năm, cô đã trải qua một loạt sự kiện mà một người phụ nữ bình thường có thể không trải qua được trong đời. Khí chất mà cô ấy phát triển như thế này làm sao có thể so sánh được với một cô gái lật sách, ghi chép trong lớp, gõ máy tính trong văn phòng và giỏi khiêu vũ ở nơi làm việc?

Nhìn ba cô gái rời đi, giám đốc Vương và Tiểu Hổ đi đến cuối hành lang trước thang máy, mở cửa trước văn phòng cuối cùng, mời Tiểu Hổ ngồi xuống chiếc ghế sofa trước bàn làm việc của một ông chủ to lớn. Trước tiên anh ta cẩn thận đóng cửa văn phòng lại, lấy ra một thứ giống như đèn pin rồi ấn công tắc. Sau khi nghe hai tiếng bíp, anh nhìn vào phòng. Sau khi quét qua, thấy đèn pin không có phản ứng dị thường, anh đi đến bàn làm việc của ông chủ pha hai tách trà rồi bưng tới: "Tiểu Hồ, em còn trẻ và có triển vọng, anh đã nghe quá nhiều câu chuyện truyền thuyết về em rồi. Hiện tại em bao nhiêu tuổi?" Lần này tiêu đề cũng đã được thay đổi. Anh không còn gọi chàng trai trẻ là "anh Xiaohu" nữa. Anh ấy có vẻ rất thân thiết, giống như anh cả của Tiểu Hổ, hỏi ý kiến ​​bố mẹ trước.

Tiểu Hổ đáp: “Ta năm nay mười chín tuổi.”

"Ồ? Có vẻ khác với những gì chúng ta biết. Cậu trượt lớp ở trường tiểu học và trung học cơ sở à?" Liễu Trường Nguyệt mỉm cười nhìn Tiểu Hổ.

Tiểu Hổ không khỏi kinh ngạc. Có vẻ như Bộ An ninh Quốc gia đã quyết định tuyển dụng anh ta vào tổ chức và đang bí mật tiến hành kiểm tra lý lịch. Anh mỉm cười cởi mở trả lời: “Ừ, tuổi trên CMND và hộ khẩu đúng là mười chín, nhưng gia đình tôi kinh tế khó khăn. Bố tôi làm ăn thất bát, tôi cũng không ham học như anh trai nên gia đình muốn tôi tốt nghiệp cấp ba sớm và đi làm kiếm tiền phụ thêm vào thu nhập của gia đình. Không biết bố mẹ tôi ở làng có mối liên hệ gì mà khiến tôi già đi một hai tuổi, haha, khiến giám đốc bật cười.” 

Vào thời điểm đó, ở nông thôn việc tự ý thay đổi tuổi là chuyện bình thường. Chỉ cần ủy ban và cảnh sát thôn có quan hệ, có người đổi tuổi vì học sớm, có người lấy chồng sớm, thậm chí có người như Dương Lưu Nhi đổi tử vi để đổi tuổi xem bói.

Điều đó không khó vào những năm 1980 và 1990.

Vương Trường Dược đương nhiên biết rõ, nhưng nhìn Tiểu Hồ cường tráng, khí phách, điềm tĩnh, khó có thể nhận ra hắn thực ra chỉ là một học sinh cấp ba mười bảy, mười tám tuổi. Tuy nhiên, thông thường đôi mắt của anh ấy lộ ra sự trong trẻo và tò mò như trẻ con, vẫn có thể nhận ra rằng anh ấy chỉ là một học sinh trung học ở độ tuổi này. Anh ta có tính trẻ con đặc biệt, nhưng thỉnh thoảng khi không có ai chú ý, ánh mắt anh ta sẽ trở nên rất lạnh lùng và lạnh lùng, khiến anh ta có vẻ rất mưu mô, thậm chí là giết người. Tóm lại, khí chất hỗn tạp phức tạp và rối rắm khiến chàng trai trẻ này trở nên độc đáo và hấp dẫn.

"Ừ, từ xưa đến nay anh hùng đã xuất hiện từ tuổi trẻ. Người xưa chưa bao giờ lừa dối ta." Liễu Trường Nhạc thở dài lắc đầu, nhưng trong lòng lại vui vẻ. Còn trẻ có nghĩa là sẽ thuận lợi hơn cho việc kiểm soát tổ chức.

Tổ chức không quan tâm bạn có phải là người lớn hay không, chỉ cần bạn có thể thực hiện được nhiệm vụ, "Tiểu Lục, Lưu Mạn Đình đã nói cho ngươi biết rồi phải không? Ngươi nghĩ thế nào?"

Tiểu Hổ biết, Liễu Trường Nguyệt lời nói chỉ là mấy câu khách khí mà thôi. Hệ thống an ninh quốc gia đã quyết tâm giành được anh ta. Theo gợi ý từ cuộc điều tra gia trưởng của Giám đốc Lưu về tuổi tác của ông, việc điều tra lý lịch và đánh giá chính trị đã được tiến hành bí mật. Xiaogang, cha của Shen và những người khác đã bị thẩm vấn, nhưng theo yêu cầu của tổ chức, họ không thể nói cho Xiaohu biết.

Lúc hắn đang do dự không biết trả lời thế nào, Lưu Trường Dược cầm tách trà lên, không đợi Tiểu Hổ trả lời, tự tin nói tiếp: "Tiểu Hổ, thân phận thật sự của ta là bí mật quốc gia, không ai trong lớp ta biết. Ta tin ngươi nên biết tổ chức của chúng ta coi trọng ngươi đến mức nào, đúng không?"

"Đạo diễn, sao ngài lại có thể có đức và có năng lực như vậy?"

"Xiaohu, xin đừng khiêm tốn nữa. Chúng tôi đã chú ý đến bạn kể từ khi bạn và ông chủ Hoắc gặp nhau ở câu lạc bộ bắn súng khi chúng tôi ở Thiên Tân. Bạn và bố bạn có bị ai cảnh báo khi đi du lịch ở Thiên Tân không?"

Những lời này xẹt qua trong đầu Tiểu Hổ như một tia chớp, hắn lập tức nhớ tới bí ẩn chưa được giải đáp này. Đêm đó, hai mẹ con hôn nhau say đắm trong rạp, làm dậy sóng sấm sét. Khi họ chuẩn bị biến sấm sét thành mây Wushan và mưa trong phòng khách sạn, họ bất ngờ tìm thấy một tờ giấy nhét trên mặt đất cạnh cửa. Mở nó ra và đọc: Bạn đang bị theo dõi.

Một vài từ đột nhiên xuất hiện.

Hai người vẫn có ác cảm với nhau.

"Cái gì? Giám đốc, sao anh biết..." Tiểu Hổ buột miệng. Hắn còn chưa nói xong đã đoán được: "Các ngươi trong đám vệ sĩ của Hoắc gia đã có người rồi?"

"Thật đáng kinh ngạc, bạn thực sự có thể đoán được điều này!" Giám đốc Vương vuốt vuốt khen ngợi: "Tiểu Hổ, ngươi thật sự là một đặc vụ giỏi! Đúng vậy, lúc đó hắn báo cáo tài thiện xạ đáng kinh ngạc của ngươi. Thật ra lúc đó tổ chức cũng không để ý lắm. Chúng ta trong ngành này không mấy để ý đến thiện xạ, bắt giữ và chiến đấu, nhưng Hoắc Anh Kiệt rất coi trọng ngươi, cho nên chúng ta đã sắp xếp để hắn để mắt tới hai mẹ con các ngươi." 

Tiểu Hổ nghe được lời này, không khỏi có chút sốt ruột. Liệu anh chàng đó có thấy cách anh ta và mẹ anh ta trông như đang yêu nhau không?

Anh ta cũng sẽ báo cáo điều này với tổ chức chứ?

Tuy nhiên, giám đốc Vương lại bình tĩnh nói: “Đồng chí của chúng tôi phát hiện thực ra có người theo dõi anh, không biết họ có thù địch với anh không. Để đề phòng tai nạn, tổ chức đã bố trí cảnh báo sớm.” Anh nâng ly nhẹ nhàng thổi bọt trên tách trà rồi nhấp một ngụm trà. 

"Không trách chúng ta nhận được một tờ giấy nhét vào phòng khách sạn qua cửa. Chỉ vậy thôi." Tiểu Hổ nói.

"Nghe nói lần này ngươi dẫn đội Tam giác vàng đi giải cứu Hoắc Anh Kiệt? Sau đó ngươi cũng lấy máu quét sạch căn cứ?" Vương Trường Dược cầm tách trà, xuyên qua sương trà dâng cao nhìn chằm chằm Tiểu Hồ. Sự thoải mái ban đầu trong biểu hiện của anh trở nên nghiêm túc hơn một chút.

Xiaohu gật đầu: "Tổ chức này thực sự rất mạnh mẽ, không có chuyện tắm máu để nói đến. Chỉ là tình hình cuối cùng có chút mất kiểm soát."

"Hahahaha, thần thông? Hahahaha, những người đó đến bây giờ vẫn còn hoang mang. Chỉ huy Na Bành ở miền bắc Myanmar cho rằng quân chính phủ đã đột kích cấp dưới của mình, hiện tại đang vui vẻ với chính quyền quân sự Myanmar. Bộ phận phụ trách Myanmar hỏi tôi không biết, tôi bị mắng như điên, chỉ có nguồn lực tôi có ở đây mới biết được sự thật, hahahaha, nhưng tôi sẽ không báo, để người trong bộ Myanmar làm." Vương Trường Dược không khỏi cảm thấy đắc ý, uống một ngụm trà dài. 

Có vẻ như có sự rạn nứt khá lớn với người đứng đầu cơ quan Myanmar trong Bộ An ninh Quốc gia. 

"Ngươi giết người quả quyết, dũng cảm tháo vát, lại cực kỳ điêu luyện, có thể giết người vào thời khắc mấu chốt, thật sự khiến những người già đã làm việc nhiều năm như chúng ta phải xấu hổ. Nếu Bộ An ninh có thể có nhiều nhân tài hơn như đồng chí Tiểu Hổ, thì lo gì việc gì cũng khó hoàn thành!"

Xiaohu ngay lập tức nhận ra rằng người đàn ông lùn mập này có lẽ có rất nhiều mối quan hệ với Cảnh sát Hoàng gia Hồng Kông và giới chính trị, kinh doanh. Không khó để biết chuyện gì đã xảy ra để cứu Hoắc Anh Kiệt. Nhưng đối với cuộc tắm máu, ngoại trừ những đồng nghiệp Phúc Xuyên bị Bộ trưởng Ye đưa lậu về Trung Quốc, chỉ có một số vệ sĩ ở Hồng Kông và gia đình Hoắc. Ba người biết rằng sau khi trở về Hồng Kông, họ đều ngầm tránh nói về vụ thảm sát kinh hoàng và kinh tởm. Thậm chí, cảnh sát Thái Lan vào núi cứu hộ cũng chỉ đến nơi Lý Kỳ Huệ đặt các nạn nhân, vớt thi thể một số thành viên trong đội rồi lập tức rút về Trí Ngang Mại. 

Vì vậy, mập mạp thật sự dùng từ "tắm máu" như thể hắn đang ở hiện trường, chứng tỏ hắn gần như nghe được thông tin liên quan từ miệng những người từng trải qua. 

Lập tức, anh ta ra vẻ rất cung kính nói: "Giám đốc, thật là tâng bốc. Chị Đình trước đây đã làm rất nhiều việc cho tôi, có thể nói là chị ấy rất chu đáo. Haha, anh thật cởi mở và thành thật với tôi. Tôi từ chối có phải là quá thiếu tôn trọng không?"

Vương Trường Dược hài lòng cười nói: "Tiểu Hổ, ta đối với ngươi rất lạc quan, hiện tại ngươi đã là Hỏa tập đoàn thành viên đắc lực, trở thành Hoắc con nuôi, rất thuận tiện tiến hành công việc!" Nhìn thấy Tiểu Hổ khẽ cau mày, biết sự đắn đo và lo lắng của chàng trai trẻ, "Yên tâm, tổ chức sẽ không yêu cầu ngươi phạm tội giết người hay phóng hỏa, cũng sẽ không làm tổn hại đến Hoắc gia, công việc của chúng ta không phải phim hay tiểu thuyết, chỉ là đánh giết mà thôi." Thấy Tiểu Hổ bày tỏ lập trường, Lưu Trường Việt bắt đầu coi hắn như “đồng chí”. Anh dang tay và thư giãn trên lưng ghế sofa. "Kỳ thật xem ra hiện tại cũng chỉ là tự nhiên thôi. Tổ chức hy vọng ngươi sẽ trở thành một nhân vật không thể thiếu trong Hoắc gia, cuối cùng nắm giữ Hỏa tập đoàn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Tiểu Hồ bị sốc. Những lời này đến từ Lưu Trường Nguyệt một cách nhẹ nhàng như vậy. Chưa kể Hoắc Anh Kiệt còn có cả hai con ruột, Hoắc Anh Kiệt không phải là người duy nhất trong gia đình Huo. Làm sao có thể đến lượt anh ta nắm quyền kiểm soát tập đoàn Huo? 

"Ngoài ra, sau sự kiện Bắc An Môn, các nhân viên liên quan ở Hồng Kông đã tổ chức mật danh 'Chiến dịch Chim vàng' để thả nhiều nghi phạm tổ chức bạo loạn. Cấp trên rất tức giận và yêu cầu chi nhánh Hồng Kông của chúng tôi điều tra về những người tổ chức và lên kế hoạch cho hoạt động này. Chúng tôi đã có thông tin sơ bộ. Vợ của Hoắc Anh Kiệt bị nghi ngờ là một trong những thành viên, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể nhờ bà Hoắc để tìm ra những thành viên khác..."

"Đạo diễn, chuyện này... chuyện này... cả hai chuyện này đều không dễ dàng với đứa trẻ. Sao ông có thể để nó tự diễn biến như vậy được?" Tiểu Hổ nghe thấy tim mình đập thình thịch. Anh ấy đã biết được nhiều điều về sự thật về Vụ thảm sát Bắc An Môn ở Thiên Tân kể từ khi đến Hồng Kông. Anh không ngờ rằng mẹ đỡ đầu của anh thực chất là một thành viên của Chiến dịch Yellow Bird, người đã lên kế hoạch trốn thoát cho người cầm đầu cuộc biểu tình của sinh viên ngồi. Bây giờ Bộ An ninh Quốc gia sẽ chống lại cô ấy. Anh ấy nên làm gì?

Hơn nữa, anh và mẹ đỡ đầu đã yêu nhau từ cái đêm trong hang. Bảo vệ và trân trọng cô vẫn chưa đủ, vậy làm sao anh có thể lợi dụng cô để thu thập thông tin? ! 

"Đừng lo lắng, chuyện này đã xảy ra lâu như vậy, chúng ta sẽ không truy cứu nữa. Chỉ cần bọn họ giữ an toàn khi Hồng Kông trở về, chúng ta chỉ cần tăng cường giám sát, ta xem mẹ đỡ đầu của ngươi là một mỹ nhân tuyệt thế, ta cũng không có ý hại ngươi, ngươi yên tâm làm đi!"

"Ngoài ra, tiền lương của bạn sẽ tự động được chuyển vào tài khoản của HSBC Hồng Kông và sẽ có người liên hệ với bạn về những vấn đề cụ thể. Nhưng đáng nói là tiền lương không nhiều, và chắc chắn ít hơn nhiều so với số tiền bạn kiếm được ở Huo's. Tuy nhiên, mọi chi phí trong quá trình thực hiện nhiệm vụ sẽ được tổ chức chi trả, nghĩa là từ hôm nay trở đi, mọi chi phí của bạn sẽ được thanh toán. Mọi chi phí sẽ được hoàn trả, ngay cả số tiền bỏ ra để mua một chiếc túi xách hàng hiệu cho mẹ bạn cũng sẽ chỉ được giữ như một khoản Tất nhiên, đây là cường điệu, nhưng thực ra đừng mua, hahahaha, thỉnh thoảng mua một ít cũng được, đừng đi quá xa, hahahaha,” Lưu Trường Nguyệt nháy mắt, rõ ràng là rất tự hào về “lợi ích” do tổ chức cung cấp. “Còn nữa, anh trai và chị dâu của anh, vợ anh học tiểu học ở nông thôn quá tài năng, họ có muốn dạy ở thành phố Phúc Xuyên không?” 

Tiểu Hổ giật mình, vội vàng ngắt lời hắn: "Đạo diễn thật tốt bụng, ta hiểu rồi! Ta hiểu rồi! Chuyện này tạm thời ta không lo lắng, tạm thời để bọn họ ở lại Thanh Thủy thôn!" Anh nghĩ nếu lên thành phố làm việc, anh và gia đình nhỏ của mẹ sẽ không thể sống nổi. Việc mẹ có thai cũng sẽ bị lộ. Lưu Trường Dược có chút bối rối, nhưng rất nhanh hắn tựa hồ đã nghĩ tới cái gì, liên tục nói: "Được, được. Dù sao, đối với phương diện này nếu có yêu cầu gì thì đừng lo lắng, cứ thoải mái đề cập với tổ chức. Đó chỉ là lời nói tùy tiện của Bộ An ninh quốc gia mà thôi."

Cả hai ngay lập tức trở nên rất tình cảm và trò chuyện về phong tục địa phương của Hồng Kông. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Lưu Trường Dược thấy đã muộn, nói: "Đồng chí Tiểu Hổ, tôi sẽ không giữ anh mãi. Hôm nay dẫn mẹ anh đến đây chứng tỏ ý thức chống điều tra của anh rất ấn tượng. Nói chuyện với anh nhiều như vậy, tôi không thể tin được mình đang giao tiếp với một thanh niên tầm tuổi trung học. Không có đồng đội nào của tôi ở độ tuổi ba mươi bốn mươi lại tinh tế và điềm tĩnh như anh. Thích hợp. Có vẻ như tham gia công tác xã hội sớm là lựa chọn tốt nhất cho anh. Hiện tại, anh không có." Chuyện gì cũng phải lo lắng, có người ở nơi làm việc đương nhiên sẽ liên lạc với cậu, điều duy nhất cậu phải nhớ là vì cậu đã lợi dụng mẹ mình để che đậy tung tích nên danh tính của cậu trong tổ chức chỉ có thể biết được." Sau đó, anh đứng dậy gọi vào điện thoại của ông chủ và gọi cho Vũ Tiểu Lý và những người khác.

Nửa phút sau, một tiếng "cốc-cốc" vang lên từ cửa phòng làm việc của Lưu Trường Nguyệt, ba cô gái duyên dáng xuất hiện ở cửa. "Chuyến thăm của cô thế nào, thưa cô? Có ai trong số các cô quan tâm không? Cô có muốn lên sân khấu để thử giọng không?" Liễu Trường Nguyệt cung kính nói đùa, tiểu Hồ không khỏi dùng ánh mắt khác nhìn lão già này. Trong ấn tượng của anh, trong số những người từng gặp Dương Liễu Nhi, những người duy nhất không có chút dấu vết nào của Anh Chu chỉ có Hoắc Anh Kiệt, Chu Hằng và Lệ Lôi. Tuy nhiên, những người đàn ông này đều có vẻ ngoài lịch sự và ngay thẳng.

Lưu Trường Việt trông như một kẻ biến thái, nhưng trước mặt mẹ mình, anh và Hoắc Anh Kiệt là hai người duy nhất cư xử tự nhiên và cung kính.

Lưu Trường Nguyệt dẫn hai nữ nhân đưa Tiểu Hổ cùng Dương Lưu Nhi ra khỏi đài truyền hình. Xiaohu biết mình muốn tránh bị chú ý nên không đích thân tiễn khách. Hai người trịnh trọng bắt tay và chào tạm biệt tại cửa thang máy tầng mười. So với khi họ đến, họ thực sự có ấn tượng tốt hơn về anh.

Sau khi ra khỏi nhà, Tiểu Hổ và mẹ nắm tay nhau đi dạo. Người qua đường dừng lại ngắm nhìn cặp đôi đẹp đôi. Họ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang kéo cánh tay của chàng trai và vùi nó vào ngực giữa bộ ngực đầy đặn đang run rẩy theo bước chân của cô. Cái bụng bầu của cô gần như dính chặt vào hông anh chàng đẹp trai. Hai người có vẻ vô cùng tình cảm nhưng tuổi tác của họ có vẻ hơi khác nhau.

Nhưng người Hồng Kông có đầy đủ thông tin và không ai quan tâm.

Hai người cũng không vội lên xe. Họ chỉ muốn tình cờ bước đi trên đường phố Hồng Không như một cặp đôi trong cơn gió se lạnh. Hai mẹ con đi dạo một lúc, yêu thương nhau. Xiaohu nghĩ rằng trên đường đi anh nên ghé thăm thêm một hoặc hai danh lam thắng cảnh nữa. Nếu có người hỏi, anh cũng sẽ không nghi ngờ những việc mẹ con anh đã làm suốt ngày. Họ đón xe và đi thẳng đến cảng Victoria. Dương Lưu'er đã nghe nói về bến cảng. Phong cảnh thật dễ chịu, lại chưa từng được nhìn thấy biển nên khá phấn khích. Trên đường đi, Tiểu Hổ kể cho mẹ nghe mọi chuyện về cuộc trò chuyện với Vương Trường Nguyệt. Dương Lưu Nhi cúi đầu không nói gì, từ trên ghế phụ nghiêng người về phía con trai, tựa đầu tóc mây lên vai con trai. Vẻ dịu dàng của chú chim nhỏ, người vợ yêu thương, người mẹ yêu thương khiến Tiểu Hổ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Với một người vợ, một người mẹ xinh đẹp như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa! 

Hai người đến bãi biển và đứng ở đây, hướng mặt về phía đường chân trời nổi tiếng thế giới, thật tuyệt vời. 

Có rất nhiều tòa nhà chọc trời, được bao quanh bởi những ngọn núi xanh và bến cảng xanh với những con tàu thường xuyên đi qua tạo nên một bức tranh tráng lệ và tuyệt đẹp. 

Nhìn thấy mẹ đi bộ cả ngày, Tiểu Hổ sợ làm mỹ nhân sắp sinh con mệt mỏi. Hai người tìm một chỗ thoáng đãng ngồi xuống vừa trò chuyện vừa ngắm nhìn dòng người đang tham quan nơi đây. Thỉnh thoảng họ tán tỉnh nhau cho vui. Khi tình yêu mãnh liệt, họ không thể không hôn nhau. May mắn thay, ở một đô thị quốc tế như Hồng Kông, mọi người đều nắm rõ thông tin và không ai quan tâm đến cách cư xử của những người yêu nhau...

Ngày hôm sau, vào sáng sớm, Dương Lưu Nhĩ đến gặp anh em nhà Huo để luyện nói tiếng Anh. Xiaohu cũng ngưỡng mộ cô vì đã làm việc chăm chỉ và không quên học tiếng Anh. Anh không hề biết rằng người đẹp đã bị kích thích bởi cảnh anh và bà Huo giao tiếp bằng tiếng Anh trước mặt cô và đang bí mật tranh giành với mẹ đỡ đầu của anh. 

Nhưng anh lại có chút lo lắng rằng mẹ anh lại thân thiết với Hoắc Cương quá. Dù sao thì anh cũng biết bí mật đen tối của Hoắc Cương nhưng lại không thể nói cho ai biết. Đương nhiên, anh cũng lo lắng mẹ anh khi biết chuyện sẽ lo lắng, nên anh thậm chí còn không nói cho bà biết về tên cầm đầu bang hội trông giống hệt Nguyễn Sĩ đã bắt cóc cô trong một chiếc ô tô ở Tam Giác Vàng. Anh chỉ hy vọng mẫu thân nữ thần của mình có thể bình yên nuôi con và sinh nở thuận lợi. 

Vì vậy, cô chỉ có thể ám chỉ với mẹ rằng tính cách của cậu bé không chân thật và cô phải cẩn thận. Trên thực tế, ngay khi Dương Lưu Nhĩ đến Hoắc gia, cô đã cảm thấy cậu con trai lai đẹp trai của Hoắc gia đang cư xử một cách phù phiếm. Anh ta có vẻ hơi háo hức muốn thử và không có ấn tượng tốt với anh ta. 

Nhưng khi luyện tiếng Anh, cô chưa bao giờ đến Hoắc Cương một mình. Hoắc Lan luôn ở bên cạnh cô. 

Thứ hai, bà ghen tị với con trai mình và bà Huo, lại muốn lợi dụng anh chàng đẹp trai lai này để chọc tức con trai mình nên cố tình phớt lờ con trai mình. 

Khi Xiaohu đang buồn chán và đang định đến phòng tập thể dục để giết thời gian thì chợt nghe thấy tiếng cửa "cạch". Khi mở cửa, anh nhìn thấy bà Huo đang đỏ mặt duyên dáng đứng ở cửa. "Tiểu Hổ, cùng mẹ đi dạo ở bãi cỏ phía trước đi, mẹ có chuyện muốn nói với con." Xiaohu đỏ mặt khi nghe điều này và vẫn chưa quen với Huo. Người phụ nữ tự gọi mình là "Mẹ", và bà Huo có thể đã nhận thấy điều này. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Tiểu Hổ thật sâu rồi nói: "Anh vẫn có thể gọi tôi là Gina." Nói xong, cô lập tức quay người đi về phía cầu thang, sợ người yêu đỡ đầu mà cô ngày đêm nhớ nhung sẽ nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như hoàng hôn của cô.

Xiaohu vội vàng đóng cửa lại, sợ hãi đi theo thân hình duyên dáng với vòng eo lắc lư và cặp mông đầy đặn của cô. Anh đi theo người phụ nữ xinh đẹp xuống cầu thang và bước ra khỏi cửa dẫn đến bãi cỏ trước dinh thự. Một số người làm vườn đang làm việc trên bãi cỏ. Nhìn thấy phu nhân và Tiểu Hổ chăm chú chào nhau, Hỏa phu nhân cũng đã gạt bỏ vẻ ngượng ngùng khi nói chuyện với Tiểu Hổ, khôi phục lại phong thái duyên dáng như tiểu thư. Cô gật đầu mỉm cười chào hỏi và giao tiếp với người hầu, thỉnh thoảng giao tiếp với Tiểu Hổ đang đi theo cô. Tiger hỏi về những vấn đề tầm thường như ngày hôm qua hai mẹ con đã đi đâu và những vấn đề tầm thường khác. Hai người bước đi, khi không ai có thể nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, người đẹp vô tình quay lại tư thế ngượng ngùng của cô con gái nhỏ đối mặt với người yêu, vô thức nói: “Người của tôi không đến đúng giờ, tôi sợ sẽ xảy ra chuyện!” Khi cô ấy nói vậy, cơ thể gợi cảm và thanh tú mang theo mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ giàu có nghiêng về phía Xiaohu, và cố tình đẩy bộ ngực căng phồng và cao chót vót của cô ấy vào cánh tay người yêu. 

Con hổ nhỏ bị cục thịt cứng nhưng mềm này đẩy ra, nhảy ra xa như bị đốt cháy. Vừa rồi anh vẫn còn bất an, đoán chừng bà Huo sẽ không bao giờ gọi anh ra ngoài để tán gẫu những chuyện vụn vặt. Khi nghe điều này, anh đã bị cô gái phương Tây ngực khủng táo bạo và nhiệt tình này tấn công. Trong lúc nhất thời, hắn vẫn không có phản ứng, một lúc lâu sau, cả hai đều im lặng đi vài bước, sau đó Tiểu Hổ giống như mèo bị giẫm đuôi: "Cái gì?! Bà Huo, bà... bà...", sau khi nói "bạn" hồi lâu, anh ta bối rối, biết rằng đêm đó trong hang động mình có liên quan đến cô, cuối cùng cũng đến giải quyết chuyện. 

"Còn gọi là Hỏa phu nhân?" Nhìn thấy anh như mất hồn, người đẹp hoảng sợ bỏ chạy khỏi thân hình nóng bỏng, một vẻ đẹp vô song khiến ai cũng phải ghen tị. Biết là vì Dương Liễu Nhi, nàng không khỏi có chút buồn bực cùng ghen tị. 

"Ồ, mẹ ơi, con xin lỗi, con vẫn chưa quen." Tiểu Hổ trả lời, trên mặt lấm tấm mồ hôi: "Mẹ, mẹ nói là có... chuyện gì vậy?"

"Ừ, chỉ vậy thôi." Bà Huo giận dữ liếc nhìn anh bằng đôi mắt xanh xinh đẹp, "Không phải của anh! Đừng lo lắng! Tôi đã trở lại!" Nói xong, cô vặn người, bộ ngực săn chắc nhảy lên lắc lư trong bộ quần áo. Cô ấy thậm chí không nhìn Xiaohu và đi về phía trước phòng.

"Mẹ đỡ đầu, mẹ, mẹ, đợi một chút." Tiểu Hổ vội vàng đuổi theo, nhưng lại không kịp đưa tay ngăn cản. Người phụ nữ đó ghen tị một lát nhưng dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ có học thức và đức hạnh. Cô lập tức bình tĩnh lại rất nhiều, chậm lại rồi quay người nói: “Mẹ, con chỉ nói với mẹ là hãy quay lại. Sau khi con đến đây, cha đỡ đầu của con và con cũng ngủ cùng nhau, nên cũng không chắc chắn lắm.” Nhưng cả hai đều biết, nếu bà Hoắc thực sự có thai thì rất có thể thủ phạm là Tiểu Hổ. Đây chính là lý do tại sao bà Huo đặc biệt gọi anh ra để báo cho anh biết.

Tại sao Tiểu Hổ lại không hiểu?

Chân tôi không khỏi cảm thấy yếu ớt. Bãi cỏ mới cắt xung quanh tôi tỏa ra mùi thơm quyến rũ của cỏ. Hàng chục vòi phun nước tự động trên bãi cỏ cùng lúc phun sương nước, phát ra ánh sáng nhiều màu sắc trong nắng ấm đầu đông. Người đẹp vừa xinh đẹp vừa gợi cảm đứng trước mặt tôi thật dịu dàng. Mặt đất nhìn anh trìu mến, mọi thứ dường như đều đẹp đẽ say đắm, nhưng trong lòng Tiểu Hổ lại có một cảnh tượng khác, như thể anh Hoắc và mẹ anh đang biến thành hai con ma ác quỷ có răng và móng vuốt, đang muốn ăn sống anh bằng đôi mắt phun lửa.

Thấy anh vẫn còn phân tâm, mỹ nhân cũng biết tin tức này đã kích thích anh rất nhiều, trong lòng dịu dàng ngọt ngào lại dâng lên. Cô cưỡng lại ý nghĩ ôm cậu bé vào lòng và yêu thương nên chỉ đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra vuốt ve đầu cậu bé như mẹ vài lần, còn hổ con thì ngơ ngác theo cô trở về phòng.

Vừa trở về phòng ngồi xuống, cửa đột nhiên bị một tiếng "Ầm" một cách thô bạo đẩy ra, một cỗ gió thơm thổi vào mặt, nhưng không phải Dương Lưu Nhi thì là ai? “Anh đã nói gì với con cáo đó vậy?!”

Thì ra Dương Liễu Nhi và Hoắc Lan đang luyện tiếng Anh. Khi họ vô tình nhìn ra ngoài cửa sổ, họ nhìn thấy con trai mình đang đi dạo trên bãi cỏ với bà Huo, người mà anh rất ghen tị. Khi nhìn thấy bà Huo, anh ta hành động như một cô bé tỏ ra nũng nịu và giận dữ, nhưng đôi khi lại hành động như một người mẹ dịu dàng yêu thương con trai mình. Giác quan thứ sáu nhạy bén của người phụ nữ nói với anh rằng mối quan hệ giữa hai người chắc chắn không phải là loại mà con trai anh xem nhẹ. Đơn giản như vậy, đặc biệt là cái chạm nhẹ vào đầu ở đoạn cuối khiến trái tim cô gần như co lại thành một quả bóng, bụng cô như nhói lên vì đau đớn. Cô chịu đựng trong lòng sự nghi ngờ, ghen tị, buồn bã, phiền muộn và tức giận, giả vờ thoải mái nói với Hoắc Lan: “Mẹ anh và con hổ nhỏ của tôi hình như có quan hệ rất tốt!”

Hoắc Lan cũng chú ý đến sự thân thiết giữa mẹ mình và Tiểu Hổ trên bãi cỏ ngoài cửa sổ, trong lòng cảm thấy bất lực và có chút ghen tị. "Ừm, anh ấy đã cứu mẹ con tôi mấy lần ở Tam giác vàng. Chúng tôi thậm chí còn rơi vào hang động, ở một mình và hỗ trợ lẫn nhau trong hai ngày. Làm sao quan hệ lại có thể tệ được? Bây giờ bà ấy là mẹ đỡ đầu của anh ấy thì càng tốt hơn. Tôi, con gái ruột của tôi, thậm chí còn không có con đỡ đầu nữa!" Giọng điệu của anh ta đầy ghen tị, anh ta ghen tị với mẹ con Tiểu Hồ. 

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Đôi má xinh đẹp của mỹ nhân chợt lạnh đi, nhưng Hoắc Lan nhìn ra ngoài cửa sổ lại không để ý: "Ồ? Hai người họ ở một mình trong động hai ngày à?"

"Ừ, bọn họ trượt chân rơi vào trong. Lúc đó tôi không thể cứu được họ... Hả? Cậu... đi rồi à?" Hoắc Lan còn chưa nói xong, Dương Liễu Nhi đã rời khỏi phòng mà không quay đầu lại. 

Trong phòng của Tiểu Hổ. 

"Các ngươi định giấu ta bao lâu nữa việc hai ngươi ở trong hang hai ngày một đêm!" Dương Liễu Nhi gần như hét lên, đôi mắt đẹp mở to, hai má đỏ bừng vì tức giận. Nước mắt đã lăn dài trên đôi má duyên dáng và chiếc cằm nhọn của cô từ lâu. Chú hổ con sợ hãi vội vàng đóng cửa lại rồi quay lại đỡ mẹ ngồi lên giường. Người phụ nữ tức giận đến mức không thể chạm vào cô ấy? ! 

Cô giơ tay chặn cô lại rồi lùi lại. Cô không thể đứng vững và ngã xuống đất. Cô cảm thấy bụng mình rất đau. Tiểu Hổ sợ hãi vội vàng đỡ cô dậy. Yangliuer cũng sợ hãi và hoảng loạn. May mắn thay, người đẹp có cặp mông dày và không cảm thấy đau nhức trên cơ thể. Cô có thể đứng dậy dễ dàng với sự giúp đỡ của con trai. Tôi đứng dậy nhưng cơn đau ở bụng càng dữ dội và tôi cảm thấy một luồng nhiệt chạy dọc đùi và xuống đất. "Ồ không!" Người đẹp từng trải và biết nước ối của mình đã vỡ. "Anh đứng ngây ngốc làm gì vậy? Nhanh đưa tôi đến bệnh viện đi! Tôi sắp sinh rồi!" Cô gầm lên với con hổ nhỏ bất lực bên cạnh mình...

Khi máy quay quay, trong phòng sinh của bệnh viện St. Mary ở Victoria, khuôn mặt xinh đẹp và nhợt nhạt của Dương Lưu Nhĩ nhìn đứa con gái sơ sinh trong tay với sự dịu dàng vô hạn. Tiểu Hổ bị cô vây quanh, mọi người trong gia đình Hoắc đều đang chờ đợi. Bác sĩ vẫn đang nói với Tiểu Hổ: “Ngày dự sinh mà mẹ cậu nói lẽ ra còn một tháng nữa, nhưng thai nhi đã phát triển rất tốt, may mắn là đã ra đời kịp thời.” Bạn đang ở đây. Chúc mừng bố và toàn thể gia đình bạn. Hai mẹ con vẫn an toàn." Tiểu Hổ vẻ mặt xấu hổ cảm tạ. Dương Lục Nhi nghe vậy, rời mắt khỏi khuôn mặt đứa bé, trợn mắt nhìn hắn cùng với bà Hoắc đang đứng ở bên kia giường. Kể từ khi xem video, bà Hoắc đã nghĩ rằng Dương Lưu Nhi đang mang thai đứa con của Tiểu Hổ.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của anh lúc này, cô càng yên tâm hơn. Nghĩ đến hoàn cảnh của mình, khuôn mặt hồng hào của cô bất giác đỏ bừng.

Vài ngày sau, Dương Lưu Nhi và Bảo Bảo từ bệnh viện trở về nhà. Điều kỳ lạ là người phụ nữ này luôn sinh con nhanh chóng, ngang bằng với phụ nữ phương Tây. Cô ấy có thể di chuyển tự do sau hai hoặc ba ngày. Dù đã là một bà mẹ cao cấp nhưng cô hồi phục nhanh hơn người phụ nữ trẻ sau khi sinh nở tự nhiên. Các nhân viên y tế rất ngạc nhiên.

Sau khi Dương Liễu Nhi trở về, hắn không ngừng thúc giục hắn trở về nội địa. Anh chỉ nói rằng mẹ anh rất nóng lòng chờ anh, cháu trai và cháu gái mới chào đời về nhà ăn Tết chứ chưa bao giờ nhắc đến bố của đứa bé. Hoắc Anh Kiệt là người có lễ phép nên đương nhiên không hỏi nhiều. Ngoài ra, chi nhánh Phúc Xuyên cũng đã mấy lần đến thúc giục anh. Mấy năm gần đây, ông nhờ cô con gái lớn về lo việc tài chính.

Tôi đã đặt vé máy bay với người khác.

Tuy nhiên, người đẹp vẫn “chiến tranh lạnh” với con trai và phớt lờ Tiểu Hổ. Tuy nhiên, Xiaohu không quan tâm đến việc sinh con gái nhỏ và ôm con gái vào lòng mỗi ngày và không thể bỏ nó xuống.

Vào ngày này, anh lại một lần nữa nhìn chằm chằm vào Dương Lưu Nhĩ khi anh đang cho con bú. Anh không thể rời mắt được. Yêu cầu nữ nhân đuổi hắn đi cũng không sai, nhưng để hắn ở bên cạnh nhìn chằm chằm cũng là sai. Khuôn mặt hồng hào của ông đỏ bừng ngượng ngùng vì đang “chiến tranh lạnh” với con và không chịu “hạ mình” nói chuyện với con trai trước. Bà chỉ có thể mở bộ ngực run rẩy vì xấu hổ và khó chịu, cúi đầu lấy bộ ngực đầy đặn và nặng nề của mình ra, đưa núm vú đã tím tái do mang thai vào miệng con gái mình. Trong khi đang chăm sóc con gái, bà quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ với khuôn mặt đỏ bừng, như thể con hổ nhỏ không tồn tại.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, cả hai mẹ con đều giật mình. Dương Lưu Nhi vội vàng ôm con gái rời đi bên cạnh con trai. Cô ấy che đi bộ ngực trắng nõn quá mức của mình bằng quần áo. Cô bước tới đứng bên cửa sổ, vẫn ôm con gái cho con bú mà không mở cửa. Bà chỉ liếc nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp đến ám ảnh. Tiểu Hổ tự nhiên hiểu rõ, đứng dậy mở cửa nói: “Sợ cái gì?”, chẳng phải Hỏa phu nhân xinh đẹp đang đứng ở cửa là ai sao? 

Bà Huo bước vào phòng, dùng đôi mắt xanh xinh đẹp liếc nhìn Tiểu Hồ khi đi ngang qua, như muốn nói: “Bà biết cháu đang ở trong phòng của mẹ cháu mà!” Cô đi đến chỗ Dương Lục Nhi, vừa trêu chọc vừa nhìn đứa bé trong tay Dương Lưu Nhi, vừa nói chuyện với Dương Lưu Nhi, một lúc sau mới quay lại. Anh nói với Tiểu Hổ đang đứng ở phía xa không dám cử động: “Tiểu Hồ, em sắp rời khỏi Hồng Kông rồi. Tôi có thể nói chuyện riêng với cô vài lời được không?" Nói xong quay đầu nhìn Dương Liễu Nhi, như muốn xin phép Dương Liễu Nhi: "Tôi muốn nói chuyện riêng với người đàn ông của cô vài câu, có phiền không?"

Dương Lưu Nhi làm sao biết đây là ý gì? 

Cô không hề biết rằng đoạn video cô và con trai khỏa thân đánh nhau trên giường đã bị người phụ nữ miền Tây xinh đẹp là “mối đe dọa số một” trước mặt xem được. 

Tiểu Hổ vội vàng nói: “Mẹ đỡ đầu quá khách khí, ngươi đã được dặn bảo gì thì cứ nói đi.” Nói xong, anh ta dẫn đầu bước ra ngoài cửa, giả vờ như không nhìn thấy đôi mắt sắc bén đầy sát khí từ cửa sổ chiếu vào mình.

Hỏa phu nhân chào Dương Liễu Nhi rồi đi theo Tiểu Hổ về phòng. Cô quay lại và đóng cửa lại. Sau đó cô đi về phía Xiaohu mà không nói một lời. Gò má cô ửng hồng, đôi mắt đẹp như vực sâu trong vắt nhìn chằm chằm người yêu. Xiaohu cảm thấy hụt hẫng. Bất giác, anh hơi lùi lại từng bước một. Anh lui về phía giường bệnh và không còn nơi nào để đi. Anh cảm nhận được làn gió thơm đang hướng về phía mình. Bà Huo không còn kiềm chế được bản thân như một con én nữa. Lâm Ban nhào vào vòng tay người yêu, mở miệng hôn lên mặt con trai mình. Tiểu Hổ sợ đến mức tim gần như ngừng đập. Mẹ anh ở cạnh nhà nhưng người đẹp này lại ôm anh, ấn vào cặp ngực khủng mà vô số đàn ông ghen tị và mơ ước trên ngực bà. Đôi môi đỏ mọng, gợi cảm và ngọt ngào bao phủ miệng cô và hôn cô không ngừng. Làm sao Tiểu Hổ có thể có ý định thân mật với mỹ nhân vào lúc này?

Bận nắm lấy vai người phụ nữ, đẩy bà Huo ra: “Mẹ, bình tĩnh! Mẹ tôi ở ngay bên cạnh!”

"Chà, đừng sợ, chúng ta chỉ cần nhỏ giọng thôi!" Mỹ nhân vẫn còn miễn cưỡng, vẫn vươn mặt hôn Tiểu Hổ, thân thể vẫn bị ôm chặt trong vòng tay của tiểu nhân, sự dịu dàng của Tiểu Hổ trong chốc lát dâng lên, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mỹ nữ trong vòng tay nàng, hai má ửng hồng, một cặp vú bự bị đẩy qua đẩy lại trong tay, chứng tỏ nàng đã yêu rất sâu sắc, không thể khống chế được bản thân.

Anh vươn mặt ra và hôn người phụ nữ. Đôi môi ngọt ngào của người phụ nữ nhận được sự đáp lại từ người đàn ông. Bốn môi vừa gặp nhau, chiếc lưỡi ngọt ngào không chút do dự luồn vào trong miệng con đỡ đầu, táo bạo móc vào lưỡi Tiểu Hổ, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Một lúc sau, hai người cuối cùng cũng hôn nhau đến không thở nổi, miễn cưỡng tách ra: “Mẹ, mẹ muốn gì ở con? Bạn đang yêu cầu ai đó trước mặt mẹ tôi? Cô ấy vẫn còn tức giận vì tôi không nói với cô ấy về việc qua đêm với anh trong hang à?" 

"Hừ, cho dù ngươi là con nuôi, ta vẫn là mẹ của ngươi! Không có chuyện gì thì không tìm được con trai tôi sao?" Người đẹp vẫn thở hổn hển, đường xẻ sâu giữa ngực lộ ra một nửa ở đường viền cổ áo khoét sâu, vẫn bị ép chặt vào ngực Tiểu Hổ. "Mẹ thật sự rất không muốn để con đi. Bạn sống ở Huo Mansion. Dù không thể ở gần mẹ nhưng con vẫn có thể nhìn thấy mẹ mỗi ngày. Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Khi nào tôi có thể gặp lại bạn? Thế thôi. Mẹ sẽ để lại số điện thoại cho bạn, nhưng bạn không được nói cho ai biết, kể cả cha nuôi và mẹ ruột của bạn! Nhớ! Con số này chỉ có bạn mới biết. Nếu sau này mẹ đến gặp con vì... chuyện riêng tư, hoặc nếu con... nhớ... mẹ, cứ dùng số này."

Xiaohu đột nhiên nghĩ rằng Cục An ninh Quốc gia đã nhắm vào người phụ nữ xinh đẹp này. Anh không biết họ có thông tin gì về bà Huo và làm thế nào họ xác định được bà là thành viên của "Chiến dịch Yellow Bird".

Bất giác, tim tôi thắt lại, nhưng lại nghe thấy người phụ nữ ôm tôi thì thầm: “Tuy mẹ đã giữ số này đã lâu nhưng mấy năm gần đây gần như không dùng đến. Tôi nghĩ hồi đó, những người liên lạc với mẹ bằng số này đều là những người nổi tiếng ở Hồng Kông."

Nghe vậy, Tiểu Hổ âu yếm ôm thật chặt người phụ nữ thơm ngát và quyến rũ vào lòng, "Mẹ, đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa." Nhưng anh không thể nói rằng an ninh quốc gia đã theo dõi cô, nên anh chỉ có thể cố tình ngắt lời mỹ nhân và cố gắng để cô tiết lộ càng nhiều bí mật càng tốt, bởi vì anh không thể chắc chắn liệu có nhân viên an ninh quốc gia đột nhập vào nhà Huo hay trong phòng có lắp thiết bị nghe lén hay không.

Trong lòng tôi đã có chút khó chịu rồi. Nếu tất cả các phòng trong ngôi nhà này đều được cài đặt thiết bị nghe lén và theo dõi, thì chắc chắn an ninh quốc gia sẽ biết về mối quan hệ đầy sóng gió giữa tôi và mẹ tôi, Wushan.

Cả hai thì thầm với nhau rất lâu và bày tỏ tình cảm dành cho nhau. Tâm trạng của bà Huo cũng thay đổi từ cảm giác u ám khi người yêu sắp ra đi sang vui vẻ. Trái tim cô thầm hứa và không có tình yêu bí mật. Hoa rơi là cố ý, nước chảy là tình. Đương nhiên là vui mừng, nhưng một nhà vui một nhà buồn, Dương Liễu Nhi. Trong lúc cho con bú, bà căng tai ra để nghe xem chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh. Cuối cùng cô cũng nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại. Biết bà Huo đã đi rồi, bà cúi xuống đặt con gái vào nôi rồi buộc lại quần áo cho con. Rốt cuộc, cô không thể nhịn được nữa. Bà sẵn sàng vào phòng con trai để trừng phạt nó. Ai biết cô vừa cởi bộ ngực trắng nõn ra và buộc lại? Nút quần áo, cánh cửa cọt kẹt mở ra, Tiểu Hổ bước vào mà không thèm nhìn Dương Liễu Nhi. Ông bước thẳng đến nôi như một người bình thường và lại trêu chọc con gái. Dương Liễu Nhi trong lòng tức giận, nhưng lại quá dè dặt không nói nên lời, chỉ có thể tức giận ngồi xuống giường. Xiaohu thực sự không biết người mẹ xinh đẹp của mình đang nghĩ gì và giả vờ trêu chọc con gái mình khi làm như vậy. Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy cô ấy đang giận dữ ngồi dậy trên giường với hai đỉnh thịt to lớn trên ngực rung chuyển lên xuống. Trong lòng tôi cảm thấy buồn cười, nhưng phần thân dưới lại hơi nhô lên nên tôi tự nhủ: “Cô ấy không sao đâu. Cô ấy chỉ nói với tôi rằng vết thương ở chân của tôi vẫn chưa bình phục hoàn toàn. Về đại lục nhất định phải kiên trì tập vật lý trị liệu, nếu không sẽ ảnh hưởng đến tương lai vận động của tôi."

Mỹ nhân nghe vậy, trong lòng nhẹ nhõm một chút, biết con trai đang lo lắng cho mình, vừa tức giận vừa ghen tị. Thực ra, từ khi sinh con gái, gia đình ba người của cô đều yêu thương, yêu thương, cô không còn ghen tị với Hoắc thị nữa. Cô đã sinh ra một cô con gái cho đứa con trai yêu dấu của mình và có quan hệ huyết thống. Bà Huo, mẹ đỡ đầu mới được công nhận, không thể so sánh được với bà.

Vì thế mặt ông đỏ bừng, ông đưa tay vỗ vỗ chiếc giường bên cạnh, ra hiệu cho con trai mình lại gần ngồi xuống. Tiểu Hổ vui mừng khôn xiết, dương vật vốn đã nhô lên dưới háng của hắn đẩy quần hắn lên, lao thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp với đôi má đỏ bừng và đôi mắt đẹp đang nhìn hắn với vẻ oán hận. Đi đi, đôi tay cô đã nắm lấy đỉnh núi thịt cao chót vót của người mẹ xinh đẹp mà cô hằng mong ước. Người phụ nữ thốt lên một tiếng "Ồ!" đầy quyến rũ và quyến rũ. và ngã xuống giường cùng con trai. Môi lưỡi của hai mẹ con vốn đã xoắn lại với nhau như keo, họ liên tục nói "tsk tsk"...

Hai bông hoa nở rộ, mỗi bên một bông, nhưng người ta nói rằng đội đặc nhiệm Lệ Lôi của cảnh sát nội địa Phúc Châu, với sự phối hợp của Vũ Trịnh, đã đưa những người nhái từ đội lặn cảnh sát đặc biệt đến và thực sự bắt đầu tiến hành tìm kiếm dưới nước trong hồ ở làng Qingshui. Một rào chắn đã được thiết lập khắp khu vực hồ. Khi Lễ hội mùa xuân đến gần, những người lao động nhập cư và sinh viên lần lượt trở về làng. Mọi người xúm lại xem náo nhiệt, nhưng chỉ có thể đứng xa quan sát thảo luận: "Các ngươi đang tìm cái gì?" “Tôi nghe nói họ đang tìm kiếm một người đã biến mất trong làng trước đây.” "Không, bọn họ đang tìm lão già da đen kia!"

Lệ Lôi, Tiêu Hà và Hồ Linh Linh đều có mặt tại hiện trường. Họ nhìn thấy hai người nhái cảnh sát đặc nhiệm mặc bộ đồ lặn cồng kềnh đang lên thuyền tấn công vào hồ. Với hai tiếng “bốp”, chúng lật mình và biến mất trong nước. Bên kia hồ chỉ có tiếng động cơ tàu tấn công, phá vỡ sự yên tĩnh thường ngày của thôn Thanh Thủy.

"Đội trưởng, anh đang làm ầm ĩ lên chỉ để tìm người công nhân nhập cư đó à?" Hồ Linh Linh có chút nghi hoặc nhìn Lệ Lôi đang trầm ngâm nhìn hồ nước. Giọng điệu của cô bộc lộ sự bối rối khi chính quyền tỉnh đã nỗ lực hết sức để giúp đỡ một công nhân nhập cư và sự khinh miệt của cô đối với cuộc sống ở tầng đáy xã hội. "Ừ, điều đó không đúng. Đội đặc nhiệm hiện tại không có đột phá trong một số trường hợp, quân giám sát đã nhảy dù xuống., Nếu chúng ta không gây ồn ào thì khó giải thích! Trong đầu anh đang nghĩ về vụ tự sát của Vương Trung Hoa. Chu Hằng, người phụ trách khép lại vụ án, đã bị giết, không có bằng chứng nào về cái chết của anh ta. Tuy nhiên, cái chết của Chu Hằng có liên quan đến vụ bắt cóc Dương Liễu Nhi nên vụ án do hắn xử lý đã được điều tra lại nội bộ. May mắn thay, tại thôn Thanh Thủy nhỏ bé này, kể từ khi ông được điều động nhậm chức đến nay không có vụ án lớn nào xảy ra. Đó đều là những chuyện vặt vãnh ở nông thôn.

Vụ án giết người duy nhất mà anh đích thân xử lý là vụ án của Vương Trung Hoa, và vụ án kết thúc bằng cách tự sát.

Ngay khi Lệ Lôi bắt đầu quá trình điều tra lại, trưởng phòng Công nghệ Pháp y của Cục Công an huyện đã gọi điện cho anh và nói rằng anh muốn báo cáo với anh về vụ án Vương Trung Hoa.

Trong lúc đang thầm suy nghĩ, anh nghe thấy tiếng ồn ào của dân làng đang xem bên hồ. Hồ Linh Linh không khỏi kéo tay áo đồng phục cảnh sát của thần tượng mình. Lệ Lôi tỉnh táo lại thì thấy Tiêu Hà đã hưng phấn từ trên bờ kè lao về phía hồ, như muốn đến gần hồ để nhìn rõ hơn. Lệ Lôi và Hồ Linh Linh lập tức đi theo chạy tới. Một số thuyền tấn công trên hồ tập trung ở đâu đó giữa hồ. Hai người ếch dường như đã nổi lên khỏi mặt nước. Họ đang cố gắng kéo thứ gì đó từ mặt nước lên thuyền tấn công cùng với thủy thủ đoàn trên thuyền tấn công. Lệ Lôi rất hưng phấn, biết rằng phân tích của sư đệ Từ Vi là hoàn toàn chính xác. Chắc chắn là thi thể của Lão Hỉ đã được tìm thấy.

Ba người đứng bên hồ, ngóng chờ trong cơn gió bắc buốt giá. Chiếc thuyền tấn công chở đầy xác chết lao tới "cạch cạch". "May mắn thay, họ đã tìm thấy một thi thể không lâu sau khi xuống nước. Giới tính không thể được xác định vào thời điểm hiện tại. Thuyền đã bị cá ăn rồi." Cảnh sát trên tàu nói với đám người Lệ Lôi, mọi người trải túi đựng thi thể lên bờ hồ. Thấy cảnh sát quả thực đã tìm thấy thứ gì đó trong hồ, những người chứng kiến ​​đã ồn ào. Một vài dân làng dũng cảm phớt lờ hàng rào do cảnh sát dựng lên và chạy đến ngôi nhà cách nơi đặt thi thể không xa. Đến bờ kè hồ, Lệ Lôi cau mày, "Mau gói lại và gửi đến Phòng Kỹ thuật Sở thành phố để khám nghiệm tử thi! Một vài người sẽ đến và giải tán đám đông!" Nhìn lại những bộ xương trên mặt đất, anh thấy chúng đã được bao phủ bởi xương, chỉ còn lại một lượng nhỏ mô mềm còn sót lại trên xương. Lệ Lôi Trong lòng khẽ giật, "Đừng rút dây ra. Để lại hai người trực." Hắn nói với đội trưởng cảnh sát hình sự Cục Công an huyện phụ trách hiện trường, sau đó quay người nói với hai người Hồ Hạch: "Chúng ta trở về văn phòng thành phố đi." Ba người vội vàng đi về phía chiếc xe đậu bên bờ hồ...

Tuy nhiên, có thông tin cho rằng, hai mẹ con Dương Lưu'er cuối cùng cũng trở về từ Hồng Không cùng với Hoắc Lan. Con gái của hai mẹ con đương nhiên trở thành cư dân Hồng Kông, thân phận của Tiểu Hổ do tập đoàn Hoắc xử lý nên đó là chuyện đương nhiên.

Cô đã nhiều lần được yêu cầu không được nói cho người nhà biết, đặc biệt là Thẩm Bạch Tuyết.

Dương Liễu Nhi hiểu được tầm quan trọng, tự nhiên gật đầu liên tục.

Khi năm mới đến gần, chi nhánh Phúc Châu đã tích lũy một số lượng lớn các vấn đề tài chính cần gấp sự phê duyệt và chữ ký của giám đốc tài chính. Hoắc Lan bắt đầu giải quyết chúng ngay khi anh trở lại công ty. 

Công ty về cơ bản đang ở trạng thái nghỉ lễ. Xiaohu không có việc gì làm nên xin phép em gái, chào hỏi Bộ trưởng Ye, về nhà ăn Tết, sau kỳ nghỉ lễ hội mới trở lại công ty. 

Trở về từ Hồng Không lần này được coi là “chuyến công tác” trong nội bộ công ty, nhưng trên thế giới có bức tường nào kín gió không?

Các vệ sĩ đi cùng mỗi người được nhận một triệu "chi phí đi lại". Một triệu nhân dân tệ là một con số thiên văn ở đại lục vào thời điểm đó. Với số tiền này, ngoại trừ Lão Triệu chết khi đang làm nhiệm vụ, một trong ba vệ sĩ còn lại đã từ chức và bắt đầu công việc kinh doanh riêng. Một người trực tiếp đảm nhận vị trí đội trưởng an ninh Lão Triệu, người còn lại là Tiểu Lý, người đi theo Xiaohu trong cuộc tấn công ban đêm vào trại cướp Tam giác vàng, đã không làm vệ sĩ nữa. Thay vào đó, giống như Xiaohu, anh ấy vào một bộ phận quản lý nhất định với tư cách là thực tập sinh. Rõ ràng anh ta đang được đào tạo thành cán bộ dự bị.

Về phần Tiểu Hổ, hắn trắng tay, cũng không có thay đổi gì. Anh vẫn quay lại công ty làm công việc cũ nhưng rõ ràng mọi người đều có cái nhìn khác về Xiaohu. Trước đây, vì sự vênh váo của Huolan nên mọi người đều coi Xiaohu là bạn trai của cô, điều này ít nhiều giống như một trò đùa. Bây giờ tôi thấy các vệ sĩ đã trở về sau một "chuyến công tác" ở Hồng Kông và tất cả họ đều trở nên rất thịnh vượng. Và thông thường, một người giỏi hơn vạn người, và họ còn cao hơn nữa. Tổng giám đốc công ty cũng nhã nhặn ba điểm với cô. Bộ trưởng Ye, người thường nghiêm khắc và hay cười, rất tôn trọng Xiaohu. Mọi người ở nơi làm việc đều là cựu chiến binh, đương nhiên đoán được thân phận của Tiểu Hổ đã thay đổi về chất. Mặc dù có vẻ như anh ấy là người duy nhất không nhận được tiền cũng như không được thăng chức, nhưng Giám đốc Hoắc và Bộ trưởng Ye, hai nhân vật quyền lực đến từ Hồng Kông trong công ty, đối với anh ấy dường như như những người thân trong gia đình. Hoắc Lan vốn là như vậy, nhưng Diệp tướng quân trước đây lại không như vậy.

Vì vậy, mọi người đều đối xử với Xiaohu một cách tôn trọng và tình cảm như ông chủ của công ty, điều này khiến toàn thân Xiaohu cảm thấy khó chịu. Thấy mình không có việc gì làm và kỳ nghỉ xuân đang đến gần, anh đành xin nghỉ phép sớm và quay về sống cuộc sống ngọt ngào bên mẹ và cô con gái nhỏ như một gia đình ba người.

Trở về biệt thự công ty ở thành phố Fuchuan, bà Gao và Cai'er đang la hét bước ra từ sớm. Tiểu Thái nhận lấy xe đẩy từ tay mẹ, đẩy vào phòng. Cô phớt lờ mẹ và anh trai mà đi nhìn đứa bé. Cô cứ trêu chọc đứa bé và không thể ngừng cười.

Bà Gao cười rạng rỡ. Thấy con gái và con gái vẫn bình an vô sự, ban đầu bà lo lắng đứa bé sẽ gặp vấn đề về sức khỏe trước ngày dự sinh. Nhưng bây giờ cô nhìn thấy đứa bé có làn da trắng nõn, mập mạp, đôi mắt to giống Dương Liễu Nhi. Cô ấy trông mạnh mẽ và sống động. Cô tự nhiên thấy nhẹ nhõm. Bà cũng nhìn thấy cháu trai Tiểu Hổ của mình vẫn đi lại như thường lệ. , dường như vết thương do đạn bắn đã lành, tôi rất mừng vì lo lắng. Gia đình vui vẻ trò chuyện không ngừng. Dương Lưu Nhĩ lấy ra nhiều món quà mà anh đã mua cho hai mẹ con ở Hồng Kông. Tiểu Thái càng hét lớn hơn, lấy quần áo mới và đồ trang sức vào nhà để mặc vào...

Khi họ đang trò chuyện và cười đùa, điện thoại di động của Dương Lưu'er liên tục đổ chuông. Khi cô nhấc máy, hóa ra là cuộc gọi của Trần Lập Quyên, "Lưu Nhi, thôn chúng ta xảy ra chuyện lớn, cậu từ Hồng Kông trở về à?"

"Ta về rồi, vừa mới về nhà, trong thôn xảy ra chuyện gì?"

"Tỷ tỷ, là DNA a, ta thật không ngờ tới chuyện này." Tim của Dương Liễu Nhi sắp nhảy ra khỏi miệng. Cô kìm nén sự thôi thúc muốn hét lên của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn đứa con trai đang hoảng sợ nhìn cô, lòng cô như thắt lại. "rung rinh".挂了电话,刚要开口喊儿子在一边讲话,突然“叮铃铃”又是一阵电话铃,原来小虎的电话又响了。

Tiểu Hổ nhìn mỹ nữ, lại nhìn điện thoại của mình: "Mẹ, đây là của anh trai." Nói xong, anh bắt máy, đặt điện thoại ở chế độ loa ngoài, "Xiaohu, em về rồi à? Em còn nhớ lão Hắc đã trang trí nhà của chúng ta không? Cách đây không lâu, vì lý do nào đó, cảnh sát đã bao vây hồ nước của chúng ta và lôi ra một thi thể. Bây giờ dân làng nói là Lão Hắc. Đường dây tôi vừa gọi cho mẹ đang bận. Hãy kể cho mẹ con nghe chuyện này. "Nói đi." mẹ ơi. Nhưng đừng quá chú ý đến cái chết của người khác. Chuyện này không liên quan gì đến gia đình chúng tôi, cô đừng lo lắng.” Sau khi cúp điện thoại, hai người nhìn nhau, bà Cao nói: “Sao vậy? Có người chết trong làng. Tại sao Tiểu Cương lại lo lắng như vậy?”

"Mẹ, không sao đâu. Chỉ là người này đang phụ giúp trang trí nhà chúng ta biến mất, Tiểu Cương có chút hoảng sợ phải không?" Dương Liễu Nhi giả vờ thoải mái, "Lão... Tiểu Hổ, đi giúp mẹ lắp nôi đi." Anh ta vặn hông béo đứng dậy, bất chấp vừa rồi suýt chút nữa gọi con mình là "chồng" trước mặt bà mẹ già, anh ta kéo tay con trai mình một cách trìu mến và yêu quý không chút đắn đo, hai người tiến vào trong cô. hết phòng này đến phòng khác.

"Ôi, chồng ơi, chúng ta...làm gì bây giờ? Chúng ta sẽ không bị nghi ngờ chứ?” Vừa bước vào cửa, mỹ nhân liền hăng hái đóng cửa lại và khóa lại.

"Lạ nhỉ? Trong tay bọn họ có nhiều vụ án chưa giải quyết như vậy, hai cảnh sát đã bị giết, khẩu súng bị mất tích, và không có kẻ bắt cóc nào trong vụ bắt cóc của bạn ... Làm sao họ có thể rảnh rỗi đi tìm Lão Hỉ? Hơn nữa, làm sao bọn họ biết đi tìm hắn trong hồ? Có vẻ như không có ai trong cảnh sát. Tất cả đều được ăn miễn phí phải không?" Tiểu Hồ Song cau mày và lẩm bẩm trong khi quỳ xuống đất để lắp nôi cho con gái mình. Những ký ức cũ hiện về trong đầu. Dù anh giả vờ bình tĩnh nhưng tay anh run rẩy kể từ khi nhận được cuộc gọi của Xiaogang. Xiu, những bí mật đen tối và đáng sợ dưới đáy hồ mà ngay cả người mẹ thân thiết của anh cũng không biết dường như sắp bị phơi bày giữa ban ngày. "Những nghi ngờ vẫn sẽ nảy sinh. Vậy chẳng phải Từ Vi luôn nghi ngờ việc Lão Hắc mất tích có liên quan đến mình sao? Người đàn ông tên Li dường như cũng nghi ngờ bạn. Nó liên quan đến vụ án Trương Vi, nhưng chúng tôi vẫn giữ nguyên tuyên bố trước đó và tôi rất tiếc vì họ không có bất kỳ bằng chứng nào. Tôi nghĩ họ có thể xuống hồ tìm xác chỉ dựa trên lý luận của Từ Vi về vụ án khi còn sống. Bạn còn nhớ những gì chúng ta đã nghe lỏm được trong tủ quần áo của anh ấy và Tiểu Chiêu không? "

Lòng Dương Liễu Nhi run lên khi nhớ lại cảnh đẹp ngoại tình với con trai mình trốn trong tủ. Mặt cô hơi đỏ lên, nhưng tình yêu dâng trào nhanh chóng bị thay thế bởi sự lo lắng, “Ồ, chúng ta không thể loại bỏ những điều tồi tệ này. Trời ơi, tại sao chúng ta không để chúng ta được sống yên bình!” Người đẹp phàn nàn như vậy, nhưng trong thâm tâm cô cũng biết rằng làm sao mà mấy mạng sống mà cô và con trai đang có trong tay lại có thể bị xóa bỏ dễ dàng như vậy?

Hơn nữa, chẳng phải cô cũng thích cảm giác thú vị khi phạm tội và trốn thoát sao?

Dường như chính sự kết tinh của tình yêu giữa cô và cậu con trai vừa mới sinh con đã khiến bản tính hoang dã của người phụ nữ bị con trai mình vô tình khơi dậy.

Trở về với thiên chức làm mẹ và khao khát một cuộc sống ổn định, an toàn.

"Được rồi!" Tiểu Hổ vỗ tay, đứng dậy, đẩy nôi đã lắp ráp mấy lần: "Đừng sợ, có ta ở đây!" Xiaohu đã giết vô số người, và xoa dịu nỗi sợ hãi bằng cách lắp ráp chiếc nôi, đồng thời trở lại bản chất thật của mình là một kẻ giết người máu lạnh. Anh mỉm cười bước về phía người mẹ xinh đẹp, trước mặt bà. Bà vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn của mình hai lần, cảm nhận được sự bật lại mạnh mẽ của cặp mông săn chắc của người phụ nữ trong lòng bàn tay mình. "Mẹ, tốc độ hồi phục của mẹ thật đáng kinh ngạc!" Hai má của Dương Lưu Nhĩ đỏ bừng vì xấu hổ. Bà nhổ nước bọt vào mặt con trai và nói một cách dâm đãng: “Dù lớn hay nhỏ! Tôi là mẹ của bạn!"

"Được rồi, được rồi mẹ ơi!" Tiểu Hổ vòng tay ôm lấy vòng eo vẫn còn rắn chắc của người phụ nữ, cúi đầu hôn nhẹ lên mặt cô. Người phụ nữ xinh đẹp cúi chiếc cổ hồng hào, dựa vào vòng tay của người yêu, nhẹ nhàng áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực con trai. Sự chán nản và lo lắng trong lòng cô đã tan biến từ lâu. Cùng với nỗi buồn về con trai và bà Huo ở Hồng Không, bà còn vui vẻ vì tình cảm dịu dàng giữa hai mẹ con trong căn phòng của mình ở “ngôi nhà này” nội địa...

Đêm đó, khi bốn người đang ăn tối, họ đang thảo luận về cách đón một năm mới vui vẻ với Xiaogang và những người khác. Tiểu Thái cũng tiết lộ rằng cô không muốn học nữa sau khi tốt nghiệp trung học. Dương Lưu'er và Tiểu Hồ biết rằng sau những gì cô đã làm với mẹ con họ, họ không thể bình tĩnh để học. Nhìn thấy người anh thứ hai có tương lai tươi sáng và mẹ họ ngày càng trở nên giống một tiểu thư giàu có, suy nghĩ của họ trở nên sôi động. Từ đó trở đi, họ theo mẹ và anh thứ hai. Dù sao thì họ cũng không muốn kết hôn ở trong làng và tình cờ họ cũng không kết hôn.

Tôi chỉ muốn đợi ngày sau mẹ buông tay, chưa kể tôi đã trao trinh tiết cho anh hai. Nhị ca giỏi như vậy, nuôi mình sao có thể là miếng bánh?

Từ nay về sau ta chỉ giao phó nhị ca làm người phụ nữ của hắn!

Chỉ là cô đã hoàn toàn quên mất người chị dâu thứ hai của mình. Cô muốn trở thành người phụ nữ của anh hai, không chỉ cần sự đồng ý của mẹ cô...

Dương Liễu Nhi biết Tiểu Thái đang nghĩ gì, trong lòng bất đắc dĩ nói: "Được rồi, từ nay về sau, mẹ con ta sẽ mang Thái Nhi về chung sống!" Trong lúc náo nhiệt có tiếng chuông cửa vang lên. Cha mẹ của Trương Bình nghe tin Dương Lưu'er sinh con ở Hồng Không và đã trở về nhà nên vội vàng đến thăm. Hai người lớn tuổi lần đầu tiên đến thăm "cháu gái" của họ. Cô rất nhẹ nhõm vì hai mẹ con cô đều khỏe mạnh. Mẹ Trương ôm "cháu gái" vào lòng, bế Dương Lưu Nhi ngồi xuống ghế sô pha. Bà già Gao tự nhiên đi lấy trà và nước. Hai người nhìn nhau, có chút xấu hổ và lo lắng. Mẹ Trương nói: “Lưu Nhi, Trương Băng hiện tại đã đề nghị đi du học. Nhìn kìa..."

Dương Lưu'er đã quên anh ta từ lâu. Cha mẹ Trương gia vừa nhắc đến chuyện này, liền cảm thấy vô cùng xấu hổ, vội vàng nói: “Được rồi được rồi, hắn kỳ thật rất có tài, học giỏi. Sẽ thật tốt nếu được học ở một trường đại học tốt hơn ở nước ngoài."

"Tôi cũng sắp nghỉ hưu. Sau khi Trương Bình ra nước ngoài, mẹ anh ấy và tôi cũng dự định về quê của ông nội anh ấy sống trong núi rừng, làm ruộng và dệt vải. "Thư ký Zhang tiếp tục, Dương Lưu'er thấy rằng hai trưởng lão đã già đi rất nhiều trong thời gian này để chăm sóc Trương Bình. Vốn dĩ, việc có một đứa con trai ở tuổi già sẽ là một niềm vui lớn, nhưng đứa con đó hóa ra lại là một vị vua quỷ, và ông rất lo lắng. Khi "kết hôn" với Dương Lưu'er, vị vua quỷ vừa có tính cách vừa tốt bụng vừa tốt bụng. Tuy nhiên, vào ngày cưới, anh đã bị một kẻ sát nhân “cắt đứt con cháu” sát hại dã man.

Hầu hết mọi người không thể chịu đựng được những khúc mắc này trong cuộc sống. Chỉ là Trương Băng lúc còn trẻ có sở thích ăn thịt thiên nga, nhưng khi ở tuổi thiếu niên, hắn lại nhớ người phụ nữ trưởng thành này ở độ tuổi ba mươi bốn mươi. Tình cờ, Cao Hoa Thái Hà và Dương Lưu Nhĩ đã đồng ý cuộc hôn nhân khó tin này. Không ngờ người đẹp này hóa ra lại là ngôi sao thảm họa. Nếu người đàn ông nào không có duyên với cô mà đến gần cô, anh ta sẽ gặp bất hạnh, tai họa đẫm máu, thậm chí là cái chết.

"Liễu Nhi, ngươi và chúng ta đã là một nhà từ lâu, ngươi cùng Trương Băng có một cái nữ nhi. Chuyện này không nên nhắc tới, nhưng Trương Băng nhất quyết nhất quyết, cho nên chúng ta chỉ có thể làm theo ý muốn của hắn. Chỉ cần nói ngươi muốn chúng ta bồi thường như thế nào!" Cha Trương nói xong liền thở dài cúi đầu. 

"Liễu Nhi, Trương Băng không muốn trì hoãn ngươi. Bạn rất xinh đẹp và bạn không hề để lộ tuổi tác của mình. Sẽ quá dễ dàng để kết hôn với một gia đình tốt. Trương Bình có nghĩa là bạn vẫn chưa lấy được giấy đăng ký kết hôn nên con gái sẽ do bạn chăm sóc. Mẹ Trương thấy vậy, bà vợ không nói được nên nói rõ: “Chỉ là chúng ta không nỡ chia tay cháu gái, nhưng khi nó còn trong bụng thì không thể đem nó rời khỏi mẹ nó, anh cũng không cho phép nó làm thế!” Bà ôm chặt đứa bé trong lòng, nước mắt rơi hai hàng.

Dương Lưu'er rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này. Cô lo lắng không biết làm cách nào để yêu cầu nhà họ Trương hủy bỏ hôn ước. Trương Bình bị tàn tật nên không thể xát muối vào vết thương của cha mẹ Trương Bình.

Hiện tại Trương gia chủ động nhắc tới chuyện "ly hôn", bọn họ mới yên tâm, lập tức giả vờ buồn bã: "Ta biết ngươi cũng là vì ta mà làm. Chỉ là vì tôi và anh ấy chỉ ở bên nhau có một đêm mà thôi. Than ôi, anh ấy cần rất nhiều tiền để đi du học. Tôi có thể tự mình nuôi con gái tôi. Bạn có thể yên tâm rằng bây giờ tất cả các con trai của nhà họ Li đều có triển vọng, đặc biệt là con trai thứ hai của tôi, tài chính khá giả. Họ sẽ không bao giờ đối xử tệ với em gái tôi. Về phần giải thích như thế nào, ta sẽ nghĩ biện pháp."

Hai người lớn tuổi chỉ biết thở dài và rơi nước mắt. Sau khi Trương Bình từ bệnh viện trở về, anh ta có tính khí thất thường và không thể gặp phụ nữ xa lạ. Khi nhập viện, anh ta đánh đập, mắng mỏ nữ y tá như thường lệ nên hai trưởng lão phải đích thân chăm sóc cô. Sau khi trở về, hắn căn bản không muốn nhìn thấy Dương Liễu Nhi. Anh thờ ơ khi nghe tin mỹ nữ hạ sinh một bé gái, anh không hề cảm nhận được niềm vui được làm cha chút nào.

Tôi thậm chí còn không thèm ngó tới, chỉ tập trung tìm trường nước ngoài, liên hệ với các cơ quan và chỉ muốn chạy thật xa khỏi những người quen biết mình.

Khi tiễn hai cha mẹ đi xa, Dương Lưu Nhĩ đã an ủi cô rằng cô sẽ yêu thương con gái mình và sẽ đưa cô về thăm "ông bà" khi cô lớn hơn. Nếu muốn, con gái cô cũng có thể thay phiên nhau sống cùng mẹ và “ông bà ngoại”.

Hai vị trưởng lão cảm thấy được an ủi một chút. Bí thư Zhang chỉ nói, nếu đứa trẻ gặp khó khăn trong việc đăng ký hộ khẩu và những vấn đề khác thì cứ hỏi, nếu không tự mình giải quyết được thì ông nội Trương Bình vốn là bí thư tỉnh ủy cũng có thể tìm người giải quyết. 

Dương Lưu Nhĩ gật đầu đồng tình và nghĩ thầm: Con gái tôi đã là công dân Hồng Kông. Cô ấy không có hộ khẩu. Xiaohu hiện là mục tiêu nóng của mạng lưới tình báo nội bộ của Cục An ninh Quốc gia. Nó có thể được giải quyết chỉ bằng một lời chào. 

Xoay người đi về nhà, lão mẫu cũng thở dài, nói rằng bà hối hận, lẽ ra mình nên thừa nhận cuộc hôn nhân này, thay vào đó lại làm hại nhà họ Trương. Tuy nhiên, quả báo không được thực hiện theo ý muốn của con người. Nếu Trương Băng không có ý tưởng táo bạo kết hôn với Dương Lưu Nhi, người có thể là mẹ hắn, thì sau này hắn nhất định vẫn là yêu vương. Ai có thể nói liệu kết quả sẽ tốt hơn bây giờ? 

Dương Lưu'er an ủi bà Gao. Mọi thứ trên thế giới này đều chứa đựng những điều bất ngờ, đôi khi sự trùng hợp đến mức khó tin. Thầy bói nói với Trương Bình rằng Trương Bình muốn cưới một góa phụ mới có thể là mẹ anh, và Dương Lưu'er thực sự đã đồng ý. 

Những điều kỳ lạ này đã xảy ra cùng nhau và không ai khác có thể đổ lỗi cho họ. 

Hai người đang nói chuyện, chủ đề lại chuyển sang đứa bé: "Tại sao cậu lại giải thích nguồn gốc của đứa bé này cho Tiểu Cương, những người khác và cả đại thúc nhà họ Lý?" Bà Gao lo lắng hỏi con gái.

"Ta... cũng chưa nghĩ tới, lão... Tiểu Hổ, con trai, mau lại đây." Dương Lưu'er đỏ mặt và gần như gọi "chồng" trước mặt mẹ già. Bà Gao cong môi nói: “Con cứ nói thẳng ra là được. Con gái tôi đã sinh rồi, đừng chạm vào tôi trước mặt một lão già cổ hủ như tôi!”

"Mẹ ơi! Hãy nhìn những gì bạn nói, tôi không thể gọi chồng tôi trước mặt người khác và tôi sẽ lịch sự. Sẽ thật kinh khủng nếu một ngày nào đó tôi gọi chồng mình trước mặt Tiểu Cương và những người khác. Tiểu Hổ, nhanh lên!" Lát sau bà đến gọi con trai, giọng nói lập tức trở nên ngọt ngào, bà Cao bất lực lắc đầu, Tiểu Hổ đi tới ngồi cạnh người mẹ xinh đẹp: "Bọn họ đi rồi sao? Bạn có ổn không?"

“Trương gia đề nghị không kết hôn, còn nhờ tôi chăm sóc con gái của họ.” "Thật sao?!" Tiểu Hổ nhảy dựng lên: "Tốt! Tuyệt vời! Trương Băng thế nào rồi?" "Còn gì nữa? Anh ấy sắp ra nước ngoài để học thêm. Ai, hắn còn nhỏ như vậy đáng tiếc." Dương Liễu Nhi nói, thanh âm không khỏi trầm xuống, trong lòng có chút áy náy. 

“Còn nữa, ngươi nghĩ xem nên giải thích thế nào với đại ca, bà nội, bà nội và gia đình chú của ngươi? Mẹ đột nhiên có con à?" Dương Lưu Nhi liếc nhìn con trai, hàng mi dài cong cong run rẩy như một cô bé đang nhìn anh hùng thần tượng của mình, cầu xin sự khôn ngoan. Cậu con trai đầy mưu mô đã nghĩ ra cách. Tiểu Hổ chạm vào đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ, nhẹ nhàng siết chặt, mò mẫm trong lòng, thầm nghĩ: Đúng vậy, mẹ ta luôn tìm cớ ngăn cản bọn Tiểu Cương ở thành phố đến thăm mẹ trong thành phố gần một năm, nhưng không thể tiếp tục như thế này được!

Vương Trường Nguyệt? Lưu Trường Nguyệt?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

"Không còn cách nào khác, ngoại trừ... nói rằng chúng tôi đã tìm thấy một đứa bé bị bỏ rơi." Tiểu Hổ tự lẩm bẩm: "Nhưng sợ sau này Hoắc gia gặp lại Tiểu Cương sẽ tiết lộ ra ngoài, than ôi, khó xử lý!"

Ba người rơi vào trầm mặc hồi lâu. Chính Cao phu nhân đã phá vỡ thế bế tắc, "Ta sẽ từ bỏ bộ mặt cũ của mình, phái Phật đi về phía tây. Chỉ cần nói là ta nhặt được. Có ta làm chứng, sẽ không có ai nghi ngờ. Tiểu Hổ người Hoắc gia, ngươi có thể tự mình tìm ra!"

Tiểu Hổ cúi đầu một hồi, "Vậy thì giải quyết đi, ta sẽ kể lại câu chuyện! Không nói nhiều nữa, Tết Nguyên đán sắp đến rồi, bọn họ cũng sẽ đến thăm mẹ vừa từ Hồng Kông về. Năm nay chúng ta hãy tập trung lại đây để đón Tết Nguyên đán. Chúng ta có thể chen vào rất nhiều người."...

Vài ngày sau, Xiaohu nhận được cuộc gọi từ Bạch Tuyết và cảm thấy xấu hổ khi nghe giọng nói vui vẻ của vợ. Anh đã hoàn toàn quên mất vợ mình trong những ngày ở bên mẹ. Anh thậm chí còn quên thông báo cho cô khi anh từ Hồng Không trở về. Thẩm Bách Tuyết hoàn toàn không để tâm chuyện nhỏ này. Kể từ khi nghỉ đông, bố mẹ tôi và tôi đã tìm kiếm lời khuyên y tế từ nhiều bệnh viện ở những nơi khác, mong gặp được một bác sĩ nổi tiếng có thể chữa khỏi chứng khó thụ thai của tôi. Bây giờ Tết đang đến gần, tôi nhớ chồng quá nên quyết định quay về biệt thự của Tiểu Hổ để đoàn tụ với chồng. 

Hai người nói lời tạm biệt qua điện thoại. Xiaohu vừa đặt điện thoại xuống, anh đã nhìn thấy mẹ anh đang ôm con gái và nhìn anh với ánh mắt oán giận. Tiểu Hổ hiểu được nỗi đau của mẹ, bước tới ôm lấy vòng eo gợi cảm của mỹ nhân: “Vĩ Vi cho con bú rồi à?” Hóa ra hai mẹ con đã quyết định đặt cho con gái biệt danh "Weiwei" để tưởng nhớ Bệnh viện Victoria St. Mary ở Hồng Kông nơi cô sinh ra, và tên chính thức của con gái với tư cách là công dân Hồng Kông cũng là Victoria Li. Tất nhiên, chỉ có hai mẹ con biết điều này.

"Tôi vừa ăn xong và đi ngủ." Dương Lưu'er âu yếm ôm kết tinh tình yêu giữa cô và con trai trong tay. Cô con gái nhỏ Vi Vi khuôn mặt đỏ bừng nhìn con trai với đôi mắt to vừa vui vừa buồn: “Bạch Tuyết đến sống à?”

"Đúng." Xiaohu trả lời, cảm thấy khó chịu. Trước đây anh vẫn có thể chủ động duy trì mối quan hệ với Thẩm Bách Tuyết. Nhưng hắn và Dương Liễu Nhi ngày đêm sống cùng nhau, nương tựa vào nhau sinh tử, sau khi mẹ hắn sinh ra con gái riêng, hắn coi Meimu như vợ, cả trong lòng lẫn thực tế, đồng thời đã quên mất Thẩm Bạch Tuyết đã lâu.

Sáng sớm hôm sau, mọi người vừa thức dậy và đang chuẩn bị bữa sáng. Dương Lưu'er đang bế con gái cho con bú thì nghe thấy tiếng chuông cửa. Tiểu Thái chạy ra mở cửa. Mọi người tụ tập lại xem ai đến từ sáng sớm. “Nhị dâu, chị về rồi à?”

Xiaohu đầy kem đánh răng nhanh chóng ôm lấy cô gái nhỏ đáng yêu. Tiểu Thái xách hành lý của chị dâu vào nhà. Gia đình để Thẩm Bạch Tuyết vào đại sảnh. Lúc này Thẩm Bạch Tuyết mới chú ý tới mẹ chồng đang ôm đứa bé mà nàng ngày đêm suy nghĩ. Cô kinh ngạc mở miệng: "Mẹ! Đây... Đây là con của ai?"

Dương Liễu Nhi đỏ mặt liếc nhìn bà mẹ già bên cạnh, "Chuyện này... chuyện này, chuyện này dài lắm..." Sau đó nàng kể cho Thẩm Bách Tuyết nghe câu chuyện mà mấy người đã thảo luận. Không gì khác hơn là hai mẹ con đi mua sắm trong trung tâm thương mại sau khi trở về từ Hồng Không, khi bước ra họ phát hiện có người đã bỏ rơi bé gái cạnh xe của họ và để lại lời nhắn.

Chuyện này không hiếm ở đại lục, phần lớn trẻ sơ sinh bị bỏ rơi đều là bé gái. Một số bậc cha mẹ ruột vô trách nhiệm, sống như thú vật chỉ tìm cơ hội, nơi chốn để bỏ rơi con mình.

Những người đặt mua em bé sẽ bị ném trước cửa nhà phúc lợi xã hội, nhưng cũng có những người hơi suy nghĩ một chút, muốn tìm một mái ấm tốt cho con gái mình nên sẽ tìm những cặp đôi có vẻ ngoài giàu có, phúc hậu, nhân hậu, đặc biệt là tài xế rồi vứt bên cạnh xe. 

Vào thời đó, ô tô vẫn chưa phổ biến và những người có thể lái ô tô riêng đều là những người giàu có hoặc quý tộc. Thẩm Bách Tuyết còn đang cho rằng mẹ chồng mình trông như một thiếu nữ trẻ đẹp, cho nên người bỏ rơi đứa bé có lẽ phải quan sát rất lâu mới lựa chọn được. 

Bà Gao cũng lặp lại, nói rằng lúc đầu mọi người định gửi đứa bé vào trại trẻ mồ côi, nhưng Dương Lưu Nhĩ thấy đứa bé rất dễ thương. Hiện tại Tiểu Hổ có tương lai tươi sáng, dưới sự lãnh đạo của hắn, gia tộc Lý ngày càng giàu có. Đứa bé là định mệnh của cô, Dương Lưu Nhi nảy ra ý định nhận nuôi nên cô nuôi nó như con gái ruột của mình.

Thẩm Bách Tuyết không ngừng chào hỏi, thậm chí còn có chút ghen tị, bởi vì hài tử vừa mới bú xong, đang dùng đôi mắt to tròn nhìn những người lớn xung quanh. Nó thực sự rất dễ thương. Thẩm Bạch Tuyết không khỏi nói: “Cô bé này thật sự có chút giống tiểu hổ của ta, chỉ sợ là có mệnh cùng mẹ nó, kiếp trước thật sự là con gái của mẹ nó!”

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Tiểu Hổ vừa tắm rửa xong mới đi ra ngoài, nghe được lời vợ nói, hắn và Dương Lưu Nhi đều đỏ mặt: "Mà này, mẹ có đặt tên cho nó không?" Thẩm Bạch Tuyết làm sao có thể để ý tới việc này?

Cô sợ nằm mơ cũng không ngờ chồng cô và mẹ chồng xinh đẹp tuyệt trần lại kết hôn sớm với Tần Tấn, hai người sẽ có cuộc sống riêng tư và sinh ra cô gái này!

Cao Hoa Đài nhanh chóng giải quyết ổn thỏa, "Chúng ta gọi cô ấy là Vi Vi, được rồi được rồi, tạm thời không nói chuyện này nữa, chuẩn bị đi ăn sáng đi."... Cả nhà đang vui vẻ, ngoại trừ Dương Lưu Nhi không vui...

Chớp mắt đã là một năm trước, Lưu Mạn Đình cuối cùng cũng gọi điện đến chúc mừng Tiểu Hổ gia nhập đội ngũ, nhưng trong giọng điệu lại không có chút vui mừng nào. 

Anh ta nói từ nay anh ta sẽ là người liên lạc trực tiếp của Xiaohu, đồng thời nói với giọng vội vàng rằng anh cả nhà họ Khổng cũng đã đến thành phố Phúc Xuyên, và anh ta không biết anh ta đang có ý đồ gì. Đầu tiên anh ấy nhắc nhở Tiểu Hổ cẩn thận với bọn họ, sau đó vội vàng cúp điện thoại, thậm chí còn bỏ qua những cử chỉ âu yếm thường ngày với Tiểu Hổ. Xem ra nhà họ Khổng đã trải qua hai vụ bắt cóc thất bại ở nội địa và Tam giác vàng, mất quân và tướng, không khí rất căng thẳng.

Cuối cùng, vào đêm giao thừa, một trận tuyết rơi dày đặc bất ngờ ập đến, bao phủ cộng đồng biệt thự trong tuyết, khiến không khí năm mới càng thêm cuồng nhiệt. Xiaohu đã đến "Tháp Lai Phong" trước để đặt một bữa tối thịnh soạn vào đêm giao thừa. Bắt đầu từ sáng, người thân cũng lần lượt đến. Gia đình ba người của Xiaogang đã đưa Xiaozhi và ông bà của cậu ấy đi. Mẹ ơi, gia đình của Lý Khả Long cũng ở đây, bao gồm Lý Kim Thôn, người làm việc ngoài thị trấn và Lý Kim Lương, người nhàn rỗi. Bởi vì là Tiểu Hổ đứng ra tổ chức mọi người cùng nhau đón năm mới nên bố mẹ Thẩm Bạch Tuyết cũng đến. Cả nhà rất sôi nổi, ai cũng vui vẻ chúc nhau may mắn, gặp nhiều may mắn.

Đương nhiên, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào đứa bé. Dương Lưu'er và những người khác kể lại câu chuyện. Trần Lý Quyên nói nhanh: "Liu'er, chúc mừng bạn đã trở thành mẹ lần nữa! Cô gái này có một cuộc sống tốt đẹp. Nhìn thấy những ngày tốt đẹp của gia đình Lý gia cũ đang đến gần, làm sao cô ấy có thể làm cha mẹ của cô ấy? Tuy rằng không phải chuyện gì, nhưng đó thực sự là một con mắt tốt." Mọi người bật cười, chỉ có Dương Lưu Nhi và Tiểu Hổ là có vẻ xấu hổ, bà Cao cũng cười mắng: "Cha mẹ ruột của nó thật không ra gì! Hãy vứt đứa bé dễ thương như vậy đi."

Cả gia đình ngồi vào một chiếc bàn lớn. May mắn thay, phòng khách của biệt thự đủ rộng, một bàn đầy món ngon được sưởi ấm. "Lai Phong Lâu" đặc biệt mang xe ăn đến giao đồ ăn. Sai Thẩn là người hiểu biết và biết rằng những nhà hàng cao cấp như "Lai Phong Lâu" chỉ phục vụ bữa ăn cho khách hàng VIP, nhưng người phục vụ bữa tối đêm giao thừa hoành tráng như vậy trên một chiếc xe đặc biệt chắc chắn phải là khách hàng có thẻ vàng VIP.

Điều này đối với Tập đoàn Huo chẳng là gì, nhưng Xiaohu thực sự có danh tiếng lớn như vậy trong gia đình Huo. Nghe nói loại thẻ vàng này chỉ có người điều hành công ty mới có thể sử dụng phải không?

Nhưng Tiểu Hồ chỉ nói giảm nhẹ lợi ích nhỏ của công ty, hắn phải tự mình chi trả!

Có ít tin đồn hơn và mọi người trò chuyện trong khi uống rượu và ăn uống. Đó là một khung cảnh hạnh phúc. Đa số đều khen Tiểu Hổ còn trẻ, có triển vọng và có triển vọng.

Bà nội không khỏi nghĩ đến đứa con trai nhỏ đột ngột qua đời, liền lau nước mắt: “Nếu Khả Vi còn ở đây thì tốt quá, có thể tận mắt nhìn thấy con trai của hắn có triển vọng như vậy.” 

Lý Khả Long vội vàng ngăn cản mẹ: "Mẹ, đang đến Tết Nguyên Đán, mẹ đừng nói như vậy. Nếu con của mẹ có hứa hẹn, nó có linh khí trên trời bảo vệ Tiểu Hổ. Đừng khóc nữa, Tết Nguyên Đán rồi." Nói xong, vô tình hay cố ý liếc nhìn Dương Liễu Nhi. Dương Liễu Nhi tình cờ ngẩng đầu lên, hoảng sợ đáp: "Mẹ, đừng buồn, cha của Tiểu Hổ đang chúc phúc cho chúng ta!" Sau đó, anh ta liếc nhìn Lý Khả Long với vẻ mặt phức tạp.

Chuyện qua lại này đều ở trong mắt Tiểu Hổ, trong lòng không hiểu sao trì trệ. Mọi người vội vàng chuyển chủ đề. Trần Lập Quyên vội vàng nói: "Tiểu Hổ có năng lực như vậy, ngươi nên chăm sóc biểu muội của mình nhiều hơn một chút!" Sau đó hắn liếc nhìn Lý Kim Lượng đang ăn nói vớ vẩn bên cạnh, "Tôi chỉ biết ăn thôi. Người hai mươi tuổi mỗi ngày đều lười ăn, hãy học thêm từ anh trai cậu nhé!"

Lý Kim Lượng dừng đũa: “Mẹ, Tết Nguyên Đán không phải chỉ có ăn uống sao?!” Lý Khả Long nhìn Xiaohu với nụ cười trên môi: "Hu, công ty của bạn có giới thiệu công việc nào cho Kim Lương không?" Trần Lệ Quyên nói: "Tiểu Hổ, tôi nghe nói công ty bất động sản của cô đang tuyển nhân công, công ty Hồng Kông cũng đang tuyển dụng, mọi người đều tranh giành quyền lợi." 

Tiểu Hổ vẫn đang ngơ ngác suy nghĩ về lời nói của mẹ và chú, nhưng đột nhiên cậu mơ hồ nhớ lại những lời dường như mẹ đã nói với cậu sau cái chết của Lý Khắc Vi đã rất lâu rồi. Khi đó, anh rất vui vì người mẹ nữ thần của mình đã bình phục sau cú sốc trước cái chết đột ngột của cha anh, và tình cảm của người mẹ xinh đẹp dành cho anh rất rõ ràng.

Tôi hoàn toàn không chú ý đến những thứ khác, và tất nhiên lúc này tôi không thể nhớ được chúng. Tôi bị chú và dì ngắt lời, tôi định thần lại nói: “Ồ, có rất nhiều người đăng ký, và cũng có sinh viên đại học nộp đơn xin làm bảo vệ.”

Trần Lý Quyên ngay lập tức chuyển chủ đề, "Bạn có nghĩ Kim Lương làm nhân viên bảo vệ có ổn không?" Nói xong, nàng mê hoặc nhìn Tiểu Hổ: "Ta đi hỏi một chút!" Xiaohu không đồng ý ngay lập tức, nhưng với tư cách là con đỡ đầu của chủ tịch, anh ấy thậm chí không thể bỏ công sức ra giúp đỡ.

Dương Lưu'er đương nhiên biết: con trai bà ngày càng trở nên điềm tĩnh, có năng lực và cân nhắc.

Một đôi mắt đẹp tựa mùa xuân đang nhìn con trai mình với ánh mắt đầy yêu thương và đầy sao. Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức mò mẫm dưới bàn tay của người yêu, để cho bàn tay to lớn của anh ôm lấy đôi bàn tay trắng nõn, mềm mại và không xương của cô. Cô không quan tâm Thẩm Bách Tuyết đang ngồi ở một bên kia của Tiểu Hổ, thân thể dần dần đến gần con trai mình. Cô ấy trông giống vợ anh hơn Bạch Tuyết.

"Nhưng anh Kim Lương phải giúp em giữ thể diện. Lương của một nhân viên bảo vệ không cao, khoảng bốn đến năm nghìn một tháng. Sau này nếu em làm tốt công việc của mình, trở thành đội trưởng có thể kiếm được hàng chục nghìn. Nhưng lời nói xấu sẽ đến trước. Nếu em không làm việc chăm chỉ và tin đồn lan đến tai, thì chú có cầu xin lòng thương xót cũng chẳng ích gì đâu," Xiaohu nửa đùa nửa thật nói. Mọi người đều choáng váng. Người Hồng Kông thật hào phóng. Một nhân viên bảo vệ có thể kiếm được mức lương từ bốn đến năm nghìn. Không có gì ngạc nhiên khi họ đang tranh giành nhau. Vào thời đó, sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp chỉ có thể kiếm được một công việc tốt với giá chỉ một nghìn đô la.

Trần Lý Quyên thấy rằng mặc dù Xiaohu nói "đi hỏi", những lời tiếp theo gần như chính xác. Có vẻ như việc giúp đỡ anh ta không phải là vấn đề gì cả. Cô lập tức đứng dậy, vặn vẹo cái mông to béo mà cô thích chơi khi họ ân ái, cầm ly rượu, "Chúng ta Kim Lương nhất định phải làm tốt! Đi thôi dì" Để em cho anh uống một ly trước đã, anh Kim Lương! " Mặt đỏ bừng đã say quá, loạng choạng đi vòng qua nửa bàn và suýt vấp ngã khi đi đến chỗ Xiaohu. Xiaohu nhanh chóng buông bàn tay nhỏ bé mà mẹ đang đặt trong lòng bàn tay, đứng dậy đỡ dì: "Dì, hãy cẩn thận! Ngươi quá khách khí, cháu trai ta không mua nổi.” 

Tất nhiên, Lý Khả Long rất biết ơn. Đây là một công ty tốt mà ngay cả sinh viên đại học cũng đang cạnh tranh. Làm sao Xiaohu có thể sửa lỗi cho Lý Kim Lương, người vừa mới tốt nghiệp trung học, chỉ bằng một câu?

Hắn không khỏi có chút nghi hoặc: “Hô, chúng ta sẽ không ép buộc. Nếu nó hoạt động thì sẽ ổn thôi. Nếu không được thì chúng tôi không ép buộc. Đừng tự làm mình xấu hổ." Tiêu Hồ cười nói: "Tôi hỏi, tôi hỏi. Nó không quan trọng. Nếu anh Kim Lương quyết tâm làm tốt thì sẽ ổn thôi." Những lời này cơ bản là trấn an.

Mọi người đều mơ hồ hiểu được địa vị của Tiểu Hồ trong công ty của Hoắc. Thấy anh còn trẻ, trước đó họ khen anh còn trẻ và có triển vọng, một phần vì thấy anh kiếm tiền và lái ô tô, nửa còn lại vì khen anh. Bây giờ họ thực sự bị thuyết phục và ngưỡng mộ anh ấy...

Tiểu Cương cười nói: “Tiểu Hổ, sao ngươi không mang chúng ta đều đến công ty của ngươi? Anh ơi, nghe xong cách đối xử này em ghen tị quá!" Mọi người cười lớn: "Tiền lương tốt, nhưng công việc sẽ không dễ dàng, quản lý công ty của các công ty Hồng Kông sẽ rất nghiêm ngặt, tiền bạc cũng không tốt. Thật lợi hại!" Tiểu Hổ đỡ dì đi về chỗ ngồi. Mỹ nhân lợi dụng lúc say rượu áp cặp mông to kiêu hãnh của mình lại gần người yêu trẻ tuổi. Lý Kim Lượng cũng đứng dậy uống một ngụm rượu. "Tiểu Hổ, từ hôm nay ta sẽ thay đổi cách sống. Hãy nhìn vào hành động của tôi. Tôi sẽ không bao giờ làm bạn xấu hổ!"

Trong bữa tiệc, người đến người đi, mọi người cùng nâng cốc chúc mừng nhau, rất náo nhiệt. Gala Lễ hội mùa xuân được chiếu trên TV và mọi người không chú ý đến nó. Họ chỉ lắng nghe âm thanh. Ngoài nhà có tiếng pháo nổ, không khí lễ hội tràn ngập. Vào thời điểm đó, đại lục đang gia nhập Tổ chức Thương mại Thế giới, nền kinh tế trong nước đang bùng nổ và thị trường bất động sản tăng vọt. Các doanh nhân Đài Loan và Hồng Kông là những nhà đầu tư nước ngoài đầu tiên đổ xô vào đại lục. Tất cả họ đều kiếm được nhiều tiền và dẫn đến một bước nhảy vọt về mức sống chung của người dân.

Không nói thêm nữa, sau khi say khướt, bà Gao chỉ đạo Xiaocai và Thẩn Bạch Tuyết rửa một số loại trái cây và mang chúng ra ngoài. Mọi người uống trà và ăn trái cây. Tingting dẫn theo con trai của cô và Baixue, Tiểu Thái Tiểu Chí, trêu chọc Wei. Tuy nhiên, Xiaogang, Xiaohu và Kim Thôn Kim Lương đang trò chuyện, Dương Lưu Nhĩ cùng anh cả và chị dâu ngồi sang một bên, nói chuyện và cười đùa với cha Shen và mẹ Shen, còn bà Gao đang xem dạ hội mùa xuân trên TV với ông bà của Xiaohu. 

Mọi người trò chuyện một lúc, ai nấy đều than thở, lâu lắm rồi cả nhà mới cùng nhau đón Tết sôi nổi như vậy. Ngày xưa nhà họ Lý sa sút, ngày càng khốn khó. Tuy nhiên, sau cái chết của Lý Khả Vi, cuộc sống đã chạm đáy. Xiaohu, một đứa trẻ thậm chí chưa từng vào đại học, bằng cách nào đó đã được một ông chủ lớn ở Hồng Kông đánh giá cao. Bây giờ có một người đã đắc đạo, nghĩa là gà và chó lên trời.

Trong bữa tối, Xiaogang đã nói đùa rằng anh ấy sẽ đến công ty của anh trai thứ hai. Trên thực tế, ở trường anh ấy đã được thăng chức một cách đáng kinh ngạc, nhưng nhà trường vẫn chưa công bố nên anh ấy cũng không nói cho mọi người biết. Bây giờ anh trai đã thịnh vượng như vậy, anh không thể nhịn được nữa. Hóa ra có một ngày, Mặc Không hiểu sao, ban tổ chức quận đưa hai người được cho là đến từ một bộ phận nào đó ở Thiên Tân đến nói chuyện với Tiểu Cương. Khi Xiaohu vừa rời khỏi nhà từ Hồng Kông, Xiaogang đang ở nhà trong kỳ nghỉ đông đã nhận được điện thoại từ hiệu trưởng, cho biết rằng cậu đã được thăng chức phó hiệu trưởng và chúc mừng cậu trước.

Xiaogang rất ngạc nhiên trước tin vui bất ngờ này. Anh chưa bao giờ mơ ước một điều tốt đẹp như vậy. Anh mới đi làm được hai, ba năm và đã từng là chủ nhiệm hai lớp. Giống như được thăng chức trên tên lửa và trở thành hiệu phó vậy?

Tuy là trường THCS nông thôn nhưng lại là trường THCS trọng điểm của huyện. Nhiều người từ các làng lân cận và thậm chí cả các quận lân cận đang tranh giành để được vào trường này. Hiệu trưởng cũng nói thêm, Tingting đã được thăng chức lớp trưởng, vấn đề nhân sự của Bạch Tuyết đã trực tiếp được giải quyết. 

"Tuy nhiên, người mà tôi nói chuyện ngày hôm đó nói rằng anh ấy muốn giữ bí mật với bạn, và nội dung đó có thể liên quan đến bạn. Xiaohu, bạn... bạn có làm công việc gì khác hoặc gặp ai không?" Tiểu Cương biết những chuyện này hẳn không liên quan gì đến Hoắc gia. 

"Ồ, là Hoắc lão bản hỏi em công việc dạy học thế nào, chắc là nhờ người đến chào hỏi và quan tâm đúng không? Không sao đâu anh, em đừng lo lắng, cứ yên tâm làm việc đi!" Dương Lưu Nhi mặc dù đang nói chuyện với cha mẹ Thẩm Bạch Tuyết nhưng lại lo lắng cho con trai mình nên đi tới chỗ Tiểu Cương và Tiểu Hổ, tình cờ nghe được Tiểu Cương nói: "Thật sao? Đình Đình Bạch Tuyết có biết không?"

Tiểu Cương đáp: "Mẹ, con còn chưa nói với bọn họ, mẹ đừng nóng vội, con luôn có cảm giác như đang mơ. Không có ai nói đùa đâu phải không?"

Xiaohu và Dương Lưu'er nhìn nhau, trong lòng họ hiểu rằng đây là món quà gặp gỡ để Xiaohu tiến vào hệ thống an ninh quốc gia. Khi Liu Changyue nói chuyện với Xiaohu, anh ấy đã ám chỉ rằng anh ấy sẽ chăm sóc các anh chị em của mình. Vì Xiaohu không đồng ý chuyển họ đến một trường học ở thành phố Fuchuan nên anh ấy đã tự mình tìm kiếm mối quan hệ để quảng bá cho họ ngay tại chỗ. 

"Đừng lo lắng, hiệu trưởng của cậu quá bận rộn nên mới đùa giỡn với cậu như thế này? Lẽ ra ông ấy không nên nói với cậu chuyện này. Chẳng lẽ ông ấy đã nghe thấy bức thư và bán trước cho cậu à?" Sai Thẩn cũng đi tới vào lúc này. "Một số người trong chính quyền quận cũng hỏi tôi về Xiaohu. Tôi biết rất nhiều người trong cơ quan chính phủ, nhưng tôi không phải là quan chức. Dù sao, điều đó cũng khá đáng ngạc nhiên."

Mọi người đoán rằng chỉ là vì Tiểu Hổ mà thôi, nhưng Hoắc làm những chuyện này có chút không chính thống, nhưng khi Tiểu Hổ nói ra lời này, mọi người liền tin tưởng!

Hai bông hoa đã nở, mỗi bên một bông. Lúc này khi hàng nghìn gia đình được đoàn tụ, cả nhà vui vẻ thì đèn ở Văn phòng Công an thành phố Phúc Xuyên vẫn sáng rực. Kể từ khi các thi thể được vớt lên khỏi hồ ở làng Qingshui, đội ngũ kỹ thuật của văn phòng thành phố đã làm việc cật lực. Vì chỉ có một lượng nhỏ mô mềm còn sót lại sau xương nên phần còn lại về cơ bản đã bị cá và tôm ăn hết. Bộ phận kỹ thuật chỉ có thể xác định danh tính người chết thông qua việc so sánh DNA. Công an thị trấn đang truy tìm cha mẹ và người thân trực hệ của Lão Hỉ. Vì vợ chồng Lão Hỉ không có con nên lực lượng đặc nhiệm chỉ có thể cử nhân sự về quê của Lão Hỉ để tìm kiếm. 

Đồng thời, họ cũng đến làng Qingshui và các ngôi làng lân cận để điều tra xem những năm gần đây có người mất tích bất thường hay không. 

Điều khiến lực lượng đặc nhiệm ngạc nhiên trong cuộc điều tra này là số người mất tích ở những ngôi làng này thật đáng kinh ngạc. Chẳng trách không ai quan tâm đến việc Lão Hỉ mất tích, đồn cảnh sát chỉ muốn nhanh chóng khép lại vụ án. 

Khi đó, ở những nơi công cộng có rất ít camera giám sát, ở nông thôn hầu như không có. Ngoài ra, một lượng lớn người dân nông thôn thất nghiệp đã di cư sang làm việc nên rất khó truy tìm. Hơn nữa, một số người mất tích không phải mất tích mà đã từ bỏ liên lạc với gia đình vì nhiều lý do khác nhau. Một số người mất tích thậm chí còn có hành vi vi phạm pháp luật và tội phạm trước khi mất liên lạc. 

Đối mặt với lượng thông tin người mất tích khổng lồ như vậy, đội đặc nhiệm không còn cách nào khác là thu hẹp phạm vi điều tra người mất tích và tập trung vào làng Qingshui. 

Vì đã lâu không có tin tức gì từ quê hương Lão Hỉ nên tổ công tác lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu. Họ không thể về nhà để đoàn tụ với gia đình trong dịp Tết Nguyên Đán. Tất cả họ đều viết tài liệu và thu thập thông tin về những người mất tích. Văn phòng của Vũ Trịnh đầy khói và hầu như không thể nhìn thấy ai. Vũ Trịnh, Lý Lôi và Ma Quân ngồi trên ghế sofa không nói lời nào. Họ không biết họ đang nghĩ gì. Một lúc lâu sau, Lệ Lôi mới đưa tay đặt lên bàn cà phê. Anh ta vứt tàn thuốc vào gạt tàn, đứng dậy khỏi ghế sô pha, vươn vai: "Ồ, điếu thuốc này!" Anh ta đi đến cửa sổ và mở cửa sổ ra, "Chắc là Lão Hỉ. Chiều cao của cơ thể được so sánh với anh ta. Theo khám nghiệm tử thi sơ bộ, người ta thấy rằng phía sau hộp sọ có một vết lõm rõ ràng và các mảnh sọ bị mất. Đáng lẽ anh ta chết vì chấn thương do lực trực tiếp ở đầu. Sức mạnh cánh tay của kẻ sát nhân rất đáng kinh ngạc, và có vẻ như anh ta đã bị giết chỉ bằng một đòn. Tôi tin vào phán đoán của Từ Vi."

Mã Quân không ngờ lúc này lại có vẻ rất thoải mái. Vụ náo loạn lớn ở làng Qingshui là do tín hiệu của cấp trên trực tiếp của anh ta gây ra. Bây giờ nhiệm vụ đã gần như hoàn thành, "Phó đội trưởng Lý, tôi không biết về vụ án của Vương Trung Hoa..." Mã Quân hiển nhiên rất quan tâm đến vụ án treo cổ tự sát của Vương Trung Hoa. 

“Ồ, đúng lúc tôi đang định báo cáo với anh thì giám đốc bộ phận kỹ thuật của văn phòng quận đã đến gặp tôi và cho rằng lãnh đạo văn phòng thành phố đã can thiệp vào quá trình khám nghiệm tử thi nên vội vàng đưa ra biên bản tự sát. Trên thực tế, có những nghi ngờ về thi thể. Theo kinh nghiệm của bản thân, chỉ dấu vết thòng lọng trên cổ không phù hợp với phán đoán người chết đã tự sát. Tuy nhiên, những bức ảnh từ đồn cảnh sát thị trấn tại hiện trường, tin đồn rằng cá nhân anh ta mắc nợ rất lớn và có dấu hiệu từ đó. Lãnh đạo thành phố gọi điện, buộc anh ta phải miễn cưỡng cung cấp báo cáo khám nghiệm tử thi về vụ tự tử. Việc một thư ký của một ngôi làng nhỏ miễn cưỡng khởi tố vụ án hình sự về tội giết người là điều dễ hiểu.

Lệ Lôi dừng lại.

"Tuy nhiên, cuộc điều tra chuyên sâu của chúng tôi cho thấy Vương Trung Hoa không hề đơn giản, thậm chí còn có chút bí ẩn. Chúng tôi phát hiện ra rằng trước đây anh ta sở hữu một số công ty túi da và giao dịch tài chính với nhiều công ty, trong đó có doanh nhân Hồng Kông Không Hoả. Ngoài ra còn có một số lượng lớn các giao dịch tài chính với các công ty khác mà không rõ thông tin. Sau khi bị bắt, trước khi chết, anh ta đã đứng tên tất cả tài khoản công ty, rút tiền mặt từ ngân hàng nhiều lần, sau đó hủy bỏ tất cả các công ty. Hiện tại anh ta đã chết, không có tin tức gì về số tiền khổng lồ này." Tôi nghi ngờ rằng anh ta đã gửi nó vào tài khoản riêng của ai đó dưới tên của người khác.

"Ồ?" Ngô và Mã đồng thời nhìn Lệ Lôi. Vũ Trịnh có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng Ma Quân lại tỏ ra hơi lo lắng và hỏi nhanh: "Bạn có tìm thấy manh mối nào không? Về quỹ đó?"

"Vẫn chưa. Chúng tôi đã điều tra người phụ trách ngân hàng yêu cầu anh ta rút một lượng lớn tiền mặt. Nghe nói loại hành vi này là tuyệt đối bất hợp pháp và bị cấm, nhưng tôi không biết tại sao Vương Trung Hoa lại có tâm lực để làm một việc khó tin như vậy đối với người bình thường. Nhưng nếu đào sâu hơn, có thể cần đến sự đồng ý của cả hai người." Lệ Lôi nói tiếp: “Tôi nghi ngờ Vương Trung Hoa bị giết vì số tiền này.”

Ma Quân đã lên tiếng trước mà không đợi Vũ Trịnh nói: "Cá nhân tôi tạm thời không có ý định tiến hành điều tra chuyên sâu. Hiện tại có quá nhiều vụ án liên quan. Nếu mở rộng phạm vi điều tra, bản chất của đội đặc nhiệm sẽ thay đổi. Vũ Trịnh có ý gì?"

"Được, tôi đồng ý với ý kiến của Mã Sở. Tạm thời chúng tôi sẽ không mở rộng phạm vi điều tra. Những thứ như công ty, ngân hàng, rút tiền trái phép không phải là vấn đề điều tra của chúng tôi. Hãy tập trung vào những nghi phạm đã lọt vào tầm mắt của tôi! Than ôi, xu hướng thăng tiến dựa trên GDP hiện nay là dựa vào tài năng. Nó cũng đã lan sang lực lượng cảnh sát. Trong phạm vi quyền hạn càng ít vụ án hình sự xấu xa, dữ liệu về tỷ lệ an ninh sẽ càng tốt, và cấp trên càng dễ được thăng chức. Nếu cấp trên Nhắc tới, sau này sẽ theo tập thể tiến bộ. Loại văn hóa này đã che đậy rất nhiều án mạng đương nhiên đây là nội bộ chúng ta đang nói, cho nên Chu Hằng và những người khác rất có thể sẽ vì điều này mà tự sát, chưa kể gã tên Chu này vừa mới nhờ một cao thủ làm một bài kiểm tra phong thủy cho hắn khi trở thành giám đốc của ngôi làng nhỏ này. Vũ Trịnh rất bình tĩnh trước hành vi bất thường rõ ràng của Ma Quân và ngay lập tức bày tỏ sự ủng hộ đối với ý tưởng của mình. Và đưa chủ đề trở lại, những gì anh ấy nói là sự thật. Để trở thành một quan chức trong lực lượng cảnh sát, bạn cần phải rất thành công. Bạn chỉ biết cách giải quyết tội phạm. Bạn cũng cần phải thành thạo trong công việc chính thức. Để được như Vũ Trịnh, một cảnh sát hình sự có nền tảng kỹ thuật ở tiền tuyến, anh ta có thể leo lên chức vụ cao là trợ lý giám đốc một sở ban tỉnh.

Lệ Lôi có chút kinh ngạc. Thân phận của Vương Trọng Hoa quá bí ẩn và đầy nghi vấn. Hai người họ thực sự quyết định không đào sâu hơn? ! 

Nhưng rốt cuộc anh ấy không phải là một cậu bé. Biết trong đó có bài báo, ông tiếp tục nói: "Không phải sao? Cậu bé Chu Hằng đó có quan hệ tốt với một số lãnh đạo trong văn phòng thành phố. Tôi đã dùng thủ đoạn nào đó buộc giám đốc sở kỹ thuật của quận tiết lộ lãnh đạo văn phòng thành phố đã gọi cho anh ta. Tôi nghe nói người này đang liên lạc với thư ký Shi..."

"Ồ?" Ma Quân và Vũ Trịnh đều đồng ý. Khói trong phòng đã tan từ lâu. Ngô Tranh tựa lưng vào ghế sô pha: “Tôi rất biết thư ký Thời. Văn phòng thành phố có đồng chí nào có thể nói chuyện với Thư ký Thời không?” Lời nói tưởng chừng như nhẹ nhàng của Vũ Trịnh dường như đang tóm lấy cổ Lệ Lôi: "Nói xem là ai!"

Lệ Lôi sao dám nói dối? 

Anh ta nhanh chóng nói: "Là Phó giám đốc Zhang. Giám đốc nhiều lần nhấn mạnh rằng tôi nên giữ bí mật, bởi vì giám đốc Zhang không hề công khai nói với anh ta về báo cáo khám nghiệm tử thi. Nếu sự việc bị bại lộ, lỗi lơ là nhiệm vụ sẽ đổ lỗi cho anh ta." Cả ba người đều biết rằng nghệ thuật lãnh đạo trong giới quan chức nội địa là làm cho mọi việc rõ ràng hoặc bí mật với cấp dưới, không để lại bất kỳ lời bào chữa nào mà chỉ kèm theo những gợi ý. 

Ngô Tranh hài lòng gật đầu. Anh ta còn có manh mối chính thức khác ở tỉnh Đông Giang và thành phố Phúc Xuyên, điều này sẽ rất có lợi cho sự thăng tiến trong tương lai của anh ta. "Việc này ta sẽ không đề cập trước. Thi thể của Lão Hắc đã được tìm thấy. Vậy chúng ta có thể suy đoán rằng kẻ giết Lão Hắc có ý định giết ông ta là do Từ Ngụy đột phá trong phương hướng điều tra?"

"Hoàn toàn có thể. Không chỉ riêng trường hợp của Lão Hắc. Từ Ngụy từng đến tòa nhà văn phòng cũ để điều tra văn phòng của Vương Trung Hoa vì sự mất tích của Lão Hắc. Vậy phải chăng Từ Vĩ cũng phát hiện ra sai sót nào đó trong vụ tự sát của Vương Trung Hoa dẫn đến án mạng? Hơn nữa, khẩu súng của Từ Ngụy cũng được tìm thấy trong căn nhà nhỏ nơi Chu Hằng chết. Có thể suy đoán hợp lý rằng Từ Vĩ đã phát hiện ra. Kẻ sát nhân đã giết Lão Hắc và thậm chí Vương Trung Hoa đã tự sát chứ không phải là tự sát." Theo suy đoán này, Chu Hằng rất có thể là hung thủ đã giết chết Lão Hỉ và Hứa Ngụy, xét theo địa điểm Từ Ngụy bị giết thì khả năng là người quen phạm tội là cao nhất, chỉ có những người đang yêu nhau hoặc có chuyện cực kỳ riêng tư cần bàn bạc trong khu vực phòng máy của hồ nhân tạo mới có thể đến đó. Kẻ bắt cóc chạy trốn có lẽ là đồng phạm hoặc thủ phạm chính. Xét theo vụ án Chu Hằng tự sát và báo cho Vương Trọng Hoa, việc che giấu này hoàn toàn không phải để hạ thấp bản thân như suy đoán trước đó. Lệ Lôi nói ra sự thật trong một hơi. Ma và Wu im lặng lắng nghe. Họ đứng dậy và đi vòng quanh phòng. Bọn họ vừa nghe không khỏi khẽ gật đầu, cảm thấy hắn phân tích có lý.

Vũ Trịnh châm một điếu thuốc khác và ném cho Ma và Li. Hai người họ cũng thắp nó lên. Trong lúc nhất thời, trong văn phòng có một mảnh im lặng đầy khói. Ba người họ ngồi lại trên ghế sofa. "Phân tích của đội trưởng Li rất ấn tượng. Các bằng chứng hiện có thực sự ủng hộ suy luận này, đặc biệt là súng cảnh sát của Từ Vi. Nếu không có một thám tử già giàu kinh nghiệm và chu đáo như đội trưởng Li, bằng chứng quan trọng này sẽ bị mất vào tay chúng tôi." Nhưng nếu đi theo hướng này, chắc chắn chúng ta sẽ đề cập đến lý do tại sao Phó giám đốc Zhang cũng gây áp lực buộc giám đốc sở kỹ thuật quận giao báo cáo khám nghiệm tử thi với kết luận là tự sát. Ngoài ra, hai kẻ bắt cóc cùng nhau phạm nhiều vụ giết người nhưng lại tranh giành một phụ nữ? Có động cơ giết Lão Hỉ. Cuối cùng, kẻ bắt cóc trốn thoát hóa ra là thành viên của Công ty Huayi. Hoa Nghị đóng vai trò gì trong những trường hợp này? "Ngô Tranh chậm rãi nói.

Mã Quân liên tục gật đầu: “Xem ra vụ án đã có đại khái rồi. Hai người họ đều xứng đáng với nền tảng điều tra tội phạm và khả năng phân tích của họ rất đáng ngưỡng mộ đối với một giáo dân như tôi. Đặc biệt là việc phát hiện ra khẩu súng cảnh sát bị đánh cắp của Từ Vi và xương của Lão Hắc đã khiến chuỗi chứng cứ và lý luận của cảnh sát chúng tôi trở nên rõ ràng hơn. "Thật hoàn hảo. Việc điều tra lại vụ án của Vương Trung Hoa và kết quả trục vớt của làng Qingshui có thể được báo cáo cho Thiên Tân. Hàng loạt vụ án giết người này có thể được coi là đã được giải quyết. Mọi người... hahahaha... cứ mặc kệ nó đi. Tôi hiểu rồi, chỉ đùa thôi. Dù động cơ là gì, chúng tôi cũng không phải là giun tròn trong bụng tội phạm. Đã lâu rồi không gặp." Bởi vì chúng ta tức giận vì một mỹ nữ, về phần Hồng Kông gia đình, hiện tại chính phủ Thiên Tân đang mở cửa đón tiếp bọn họ phải không? Những vụ án này đã trì hoãn rất lâu rồi, trong dịp lễ hội mùa xuân chúng ta đã tăng ca, kỳ thật bọn họ đang chờ chúng ta nhanh chóng kết thúc vụ án.”

Vũ Trịnh rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe câu nói của Ma Quân. Mặc dù thi thể của Lão Hỉ đã được tìm thấy nhưng có bằng chứng quan trọng, suy đoán của Lệ Lôi rất logic nhưng vẫn có rất nhiều nghi vấn trong loạt vụ án này. Ma Quân, với tư cách là người giám sát do Thiên Kinh cử đến, thực sự rất hài lòng. Anh ta khó hiểu nhưng vẫn mỉm cười, "Hahahaha, Giám đốc Mã thật sự rất sảng khoái. Có bạn trong đội đặc nhiệm thực sự là một lợi thế bổ sung!"

Lệ Lôi nghe hai người tập Thái Cực Quyền, biết rằng sự việc có liên quan đến các doanh nhân Hồng Kông và thậm chí cả quan chức địa phương. Chính phủ Thiên Tân phải hết sức thận trọng. Quả thực rất thuận tiện khi nhanh chóng khép lại vụ án và đặt hung thủ lên người Chu Hằng đã chết. Nó sẽ không gây tổn hại cho nền kinh tế tỉnh Đông Giang khi nó sắp cất cánh. Ma Quân dường như chỉ chú ý đến nguyên nhân cái chết của Vương Trung Hoa. Phân tích của riêng anh cho rằng cái chết của anh có liên quan đến tranh chấp tiền bạc của Huayi, nhưng anh có vẻ thoải mái hơn nhiều.

Nhưng những kỹ thuật viên như Lý Lôi, người có trình độ chuyên môn, đã làm quan nhiều năm nhưng vẫn không thể thay đổi được “thói quen xấu” của các điều tra viên hình sự trong việc tìm hiểu sự thật. Họ vẫn lo lắng trước nhiều nghi vấn trong vụ án. Phân tích của riêng họ không thể thuyết phục 100%. Thực ra, họ chỉ đang "động não". Không ngờ hai vị cấp trên lại có vẻ hoàn toàn chấp nhận. Tuy rằng hắn rất cao ngạo dẫn người đi tìm súng, người rất quan trọng với súng, nhưng trong lòng hắn biết, loạt vụ án này còn lâu mới giải quyết được. Ngoại trừ chủ nhân có chút nghi ngờ, Ma Quân dường như đã sẵn sàng ăn mừng thành công của đội đặc nhiệm. 

Anh không khỏi nói: “Nhưng Dương Lưu Nhi, nạn nhân của vụ bắt cóc mà tôi định tập trung điều tra trước đó, vẫn rất khả nghi trong những vụ án này. Trong vụ án Lão Hỉ mất tích, hành động của cô ấy khi xảy ra sự việc rất trùng lặp với Lão Hắc. Trong vụ án Từ Vi giết một cảnh sát và cướp súng, chứng cứ ngoại phạm của cô ấy chỉ là của chính cô ấy. tài khoản của chính mình. Nói tóm lại, gia đình này khá bất thường."

"Hahahahaha, Lý đội trưởng luôn bị mê hoặc bởi mỹ nhân trong lời đồn này, đáng tiếc không có cơ hội gặp được cô ấy. Danh tiếng của cô ấy đã truyền khắp văn phòng thành phố của các bạn. Người phụ nữ này quyến rũ đến mức nào? Có rất nhiều cảnh sát ở Sở công an thành phố Phúc Xuyên. Bên cạnh đội trưởng Lý là gì? Đúng vậy, Hồ Linh Linh, cô bé đó là một siêu mỹ nhân hiếm có ở Thiên Tân. Chẳng lẽ cô ấy vẫn kém hơn phụ nữ trung niên ba mươi bốn mươi sao?"

Khi Wu Zheng và Lý Lôi thấy anh ta đưa chủ đề này với phụ nữ, dường như họ không còn tập trung vào việc giải quyết vụ án nữa nên chỉ có thể đồng ý. Ba người đàn ông trò chuyện vui vẻ về khuôn mặt tuyệt đẹp và thân hình gợi cảm của Dương Lưu Nhĩ. Cuộc trò chuyện tràn ngập tình dục. Trong chốc lát, sự mệt mỏi vì làm thêm giờ của ba người biến mất. Lệ Lôi đề nghị đi tắm hơi ở một khách sạn năm sao vẫn mở cửa trong dịp Tết Nguyên Đán. Tất nhiên Wu và Ma biết ý nghĩa của việc xông hơi nên họ vui vẻ đứng dậy và đi cùng nhau, bất kể chủ đề gì...

Lễ hội mùa xuân chớp mắt đã trôi qua được vài ngày nhưng tiết trời cuối xuân lại càng lạnh hơn. Trận tuyết dày nhiều năm không thấy lại rơi liên tục hai ba ngày. Thẩm Bạch Tuyết sau Tết trở về nhà bố mẹ đẻ. Cô và bố mẹ vội vàng đáp chuyến bay đến Thiên Tân để gặp một bác sĩ phụ khoa rất nổi tiếng, người đã hẹn trước Tết Nguyên đán. 

Khi kỳ nghỉ đông ngày càng kết thúc, Xiaohu cũng đưa bà già Gao về quê ở quận lân cận. Bà cụ sống một mình đã lâu. Xa nhà lâu ngày, bà phải về sống một mình vài ngày trước khi lên thành phố sống cùng con cháu. Mọi người đều không thuyết phục được bà nên đồng ý yêu cầu của bà cụ. 

Sau khi bà cụ rời đi, hai mẹ con Dương Lưu Nhi quan hệ tình dục suốt ngày đêm. Đôi khi, những tiếng la hét vô đạo đức của Dương Lưu'er khiến Tiểu Thái không thể ngủ được. Cô tức giận đến đập cửa và mắng cô, nói rằng khi nào cô về sẽ kiện bà nội. Lúc này hai người mới kiềm chế được một chút.

Ngày hôm đó, thời tiết u ám. Đầu tiên có những hạt tuyết đập vào cửa sổ, sau đó có tuyết rơi nhẹ. Buổi tối, ngoài cửa sổ tuyết rơi dày đặc. Hai mẹ con chuyển nồi lẩu điện đến phòng ngủ chính của vợ chồng Tiểu Hổ và Bạch Tuyết trên tầng hai rồi ngồi xuống sàn. Trên chăn, anh điều chỉnh điều hòa khoảng 30 độ, gọi Tiểu Thái vào phòng, trải một tấm bạt dã ngoại xuống sàn, trải nguyên liệu và đồ uống vào nồi lẩu ra sàn, đặt Vi Vi vào nôi bên cạnh, một nhà bốn người vừa nấu lẩu vừa ngắm nhìn cửa sổ. Khung cảnh tuyết rơi bên ngoài, cửa sổ căn phòng này đều là kính lớn từ sàn đến trần. Sau khi mở tấm màn nặng nề ra, băng tuyết bên ngoài dường như đã trong tầm tay. Ba người cảm thấy như đang ở trong tuyết phủ đầy lớp trang điểm màu bạc, nhưng cơ thể họ chỉ mặc một bộ đồ duy nhất thì ấm áp. Hai người đẹp nhìn nhau. Có con gái bên cạnh, rượu ngon đồ ăn ngon, trước mặt có tuyết rơi dày đặc, tựa như tiên cảnh, Tiểu Hổ giống như hoàng đế cùng tiên nữ. Tôi chỉ ước những ngày này sẽ tiếp tục như thế này mãi mãi, và tất cả an ninh quốc gia, gia đình Hoắc, gia đình Khổng và cảnh sát sẽ tránh xa tôi. 

Sau ba hiệp uống rượu, ba người mặt đỏ như than hồng và say khướt. Tuy nhiên, Weiwei đã tỉnh dậy sau giấc ngủ, khóc và nghĩ rằng mình sắp cho con bú. 

Dương Lưu Nhi loạng choạng đứng dậy, cúi người bế con gái ra khỏi nôi. Cô lảo đảo bước tới ngồi cạnh con trai mình. Toàn thân cô mềm nhũn, cô tựa cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình vào con trai anh. Một nửa cơ thể mảnh mai của cô nằm trong vòng tay anh. Người phụ nữ chỉ mặc một chiếc áo len khoét sâu bên trong, bên ngoài mặc một chiếc váy dệt kim bó sát sát hông, để lộ đôi chân dài đầy đặn trắng như tuyết. Những đường cong trên cơ thể của mỹ nữ vô song đó phác họa đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng. Vì không mặc áo ngực nên hai bầu ngực căng mọng trắng đỏ như quả đào khổng lồ gần như rơi ra khỏi cổ áo lót rộng thùng thình khi cô cúi xuống nhặt rau. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô áp vào người người yêu, lúc thì xoa đùi con trai, lúc thì đặt lên đôi chân bắt chéo của anh như một cô gái khêu gợi. 

Xiaohu không thể không đặt tay lên người cô khi đang ăn uống, điều này khiến Xiaocai rất ghen tị. Anh cũng ngồi lại ôm lấy anh hai, hôn và vuốt ve cô một cách say sưa. Dương Liễu Nhi mặt đỏ bừng, nàng đã choáng váng, tràn đầy dục tình. Cô ấy hiếm có và không ghen tị. Cô chỉ tập trung xoa tai cùng con trai, như thể đã chấp nhận sự thân mật giữa hai chị em. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp lộ ra bộ ngực lớn với làn da mềm mại như kem từ đường viền cổ áo lót của chiếc quần lót. Trước khi bà nhét núm vú vào miệng con gái, ham muốn tình dục được kích thích bởi sự đụng chạm của con trai khiến núm vú của bà chuyển sang màu tím khi mang thai, từng giọt sữa trắng đục chảy ra. Vi Vi đưa núm vú của mẹ vào miệng, lập tức ngừng khóc, nghiêm túc mút lấy.

Bộ ngực còn lại của người phụ nữ nhô ra khỏi chiếc áo len dệt kim cũng đồng thời rỉ ra sữa, trong phút chốc đã ướt đẫm quần áo của mỹ nhân. Chiếc áo len nhanh chóng bị ướt và một mảnh lạnh lẽo dính vào đỉnh núi khổng lồ, khiến người đẹp dần cảm thấy khó chịu.

Khi con hổ nhỏ nhìn thấy mỹ nữ vặn vẹo trong tay mình khi đang bú, nó nhận ra quần áo trên ngực người phụ nữ đã ướt. Anh lập tức đưa tay lấy sữa tuyết ra khỏi quần áo của mẹ. Bộ ngực nằm trong tay tiểu hổ, hơi nắm chặt. Sữa trong núm vú màu tím giống như quả nho giống như vòi phun lồng nước, từng giọt sữa nhỏ bắn về phía trước. Dương Liễu Nhi kêu lên: "A!" Con trai cúi đầu, Vi Vi ngậm núm vú của nó vào miệng bắt đầu mút. Đây là lần đầu tiên ông và con trai mạnh dạn, không kiềm chế trước mặt con gái Xiaocai như vậy. Dương Liễu Nhi xấu hổ đến mặt đỏ bừng, Tiểu Thái cũng đỏ mặt. Ký ức tuổi thơ ùa về: “Anh hai, khi còn nhỏ anh đã giật ngực của Tiểu Chi, lớn lên lại giật ngực của con gái mình, anh có xấu hổ không!?” 

Làm sao Tiểu Hổ có thể quan tâm được? 

Nằm trong vòng tay mẹ mà cứ mút không ngừng, Dương Liễu Nhi đang ngồi trên thảm, liệu cô có thể chịu được áp lực của hai người một lớn một nhỏ đang mút sữa trên ngực cô không?

Vốn dĩ cặp ngực khủng của cô đã là gánh nặng lớn rồi. Cô hai tay ôm Vi Vi cho con bú, lúc này Tiểu Hổ lại lao tới. Thấy mình không còn chống đỡ nổi cơ thể nữa, cô sắp ngã về phía sau. Tiểu Tài nhanh chóng đỡ mẹ mình ra, sau đó Tiểu Hổ buông núm vú ướt đẫm nước bọt của mỹ nhân ra khi anh mút và liếm chúng, "Đây... đến... Chúng ta ăn trên giường đi..." Mỹ nhân ở bên cạnh hổ con say rượu nói nhỏ nhẹ, dịu dàng, giọng nói gần giống như tiếng muỗi. Đồng thời, nàng thè cái lưỡi mảnh mai mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm tai con trai. Con hổ nhỏ nhảy dựng lên và đứng dậy. Tuy có chút loạng choạng nhưng anh đã bế người phụ nữ xinh đẹp lên và đặt hai mẹ con vững vàng nhẹ nhàng lên chiếc giường lớn của mình.

Mỹ nhân nằm trên giường, Vi Vi vẫn dựa vào mẹ mà thở hổn hển, những lời tán tỉnh đùa cợt của người lớn cũng không có tác dụng gì với cô. Dương Liễu Nhi nheo đôi mắt quyến rũ, say sưa nói: "Nào, chồng, mẹ muốn..." Bộ ngực mà tiểu hổ bú trước đó vẫn lộ ra ngoài, trượt sang một bên, sữa trên đầu vú vẫn còn đó. Nó nhỏ giọt liên tục. Tiểu hổ nghe thấy Luận Âm, cũng nghiêng người tới, chộp lấy thứ sữa trắng béo cô đơn không được yêu thương nhét vào miệng. Người phụ nữ xinh đẹp "cạch" một tiếng, dùng đôi bàn tay trắng nõn thanh mảnh không xương chạm vào đầu con trai mình. Mặt khác ủng hộ con gái Weiwei. Niềm hạnh phúc trong lòng tràn ngập khắp cơ thể, cô cảm nhận được tình yêu dâng trào dành cho con trai và con gái như sữa trên ngực. Miệng cô há ra, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ như thể đang làm tình với con trai mình. Tiểu Thái cũng theo sau. Ba người đều say khướt, bối rối nhưng vẫn còn tỉnh táo. Nhìn thấy Vi Vi đã ăn no và ngủ trong lòng mẹ, Tiểu Thái bế cô lên, kìm nén cơn choáng váng, cẩn thận đặt cô vào trong nôi. Cô nhìn thấy anh trai thứ hai của mình vẫn đang ngậm mỹ nhân trong miệng, mút núm vú của cô, đỏ mặt. Anh khẽ mỉm cười, cảm thấy hơi choáng váng rồi ngủ quên trên giường. Dưới ảnh hưởng của rượu, ham muốn tình dục của anh đã bị khơi dậy bởi sự tương tác giữa người anh thứ hai và mẹ anh. Anh ta đưa tay xuống cởi quần của người anh thứ hai, thò tay từ bên trong quần lót của anh ta chạm vào một dương vật khổng lồ đang bốc hơi với những đường gân phồng lên. Với khuôn mặt đỏ bừng, anh ta bắt đầu chậm rãi vuốt ve con gà trống mà anh ta đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm.

Hơn nữa, Dương Liễu Nhi bị con trai xoa bóp mút ngực trên ngực bị kích thích nên ngơ ngác đi tới sờ mó phần dưới của con trai mình. Bất ngờ, cô chạm vào một bàn tay nhỏ bé mềm mại đang ôm chặt lấy dương vật của con trai mình. Bà mong đợi đó là bàn tay của con gái mình và tự nghĩ: Sớm hay muộn ngày này cũng sẽ đến.

Con gái bà đã ám chỉ rằng bà sẽ ở bên bà và anh trai thứ hai đến hết cuộc đời, chưa kể rằng trinh tiết của con gái bà đã được trao cho con trai bà. Bây giờ lâm vào hoàn cảnh này với con trai mình, bà không có gì xấu hổ khi nói xấu con gái mình. Than ôi, thế thôi, chúng ta cứ tiếp tục như thế này nhé.

Nghĩ đến đây, cô ôm lấy con hổ nhỏ bằng đôi tay bụ bẫm và trắng như tuyết, đưa đầu nó từ ngực lên mặt cô. Cả hai nhìn nhau bằng ánh mắt say sưa, rồi hôn nhau mãnh liệt lên môi. Môi và lưỡi của mẹ và con hòa quyện vào nhau và không thể tách rời. Không ngờ con cặc của Xiaohu lại bị đôi găng tay nhỏ mềm mại của Xiaocai đưa đến bờ vực xuất tinh. Trong khi hôn mẹ cô không rời, anh thả một tay ra để tìm đầu của Xiaocai và ấn mạnh vào cặc anh. Tiểu Thái đỏ mặt: “Ồ.” " Cô ngậm miệng xoa đầu anh trai mình. Rốt cuộc cô cũng chỉ là một cô gái khỏa thân. Cô biết anh trai mình muốn ngậm con cặc vào miệng, nhưng cô vẫn xấu hổ không dám mở miệng. Đang vặn nó, cô đột nhiên nhìn thấy một dòng nước trắng toát từ đầu con gà trống. Nhìn mặt anh, anh biết rằng sẽ có chuyện gì đó sắp xảy ra. Anh trai anh sắp sửa lao ra. Anh có thể nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển khi bị anh hôn. Anh trai bộ ngực căng mọng, căng đầy sữa của cô đang được anh xoa vào tay, phát ra tiếng "cạch cạch" của chất nhầy trên tay.

Dương vật của người anh thứ hai trong tay đã không ngừng run rẩy trước mặt anh, rõ ràng là sắp tiếp tục nổ tung. Anh ta chịu đựng xấu hổ, mở cái miệng gỗ đàn hương đỏ rực và đầy răng, đưa quy đầu to lớn màu tím của anh trai vào miệng. Chiếc lưỡi nhỏ của nó vừa quấn lấy, con hổ nhỏ đã bị cái miệng nhỏ của em gái hút vào. Anh cảm thấy hạnh phúc như được lên thiên đường. Anh ôm cơ thể trần truồng mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của mẹ trong tay. Tận hưởng chiếc lưỡi ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, phần thân dưới của cô bắt đầu bùng nổ trong miệng em gái. Hết dòng này đến dòng tinh dịch màu trắng đặc khác đổ vào miệng Tiểu Thái. Tiểu Thái ôm chặt con cặc của anh hai không dám buông ra. Tiểu Hổ khiến nàng xuất tinh "mmmmmmmmmmmm", hai mắt trợn trắng, trong lòng nghĩ: "Sao anh trai lại có nhiều tinh dịch như vậy?!" trong khi nuốt vội vàng.

Một lúc sau, khi con gà trống trong miệng đã ngừng bắn, Tiểu Thái vẫn thận trọng ngậm nó trong miệng không nhúc nhích. Tiểu Hồ hài lòng và xuất tinh xong. Anh buông thân hình mập mạp của người mẹ xinh đẹp ra, chậm rãi rút quy đầu trắng nõn ra khỏi miệng Tiểu Thái. Anh cảm thấy một làn sóng say xỉn và buồn ngủ tràn vào người. Anh quay lại và lau đầu. Dương Lưu'er vuốt ve mái tóc đen ngắn của con trai, kéo một chiếc chăn mỏng và đắp cho con trai và con gái. Cô cũng say và không thể cưỡng lại ham muốn tình dục đang dâng trào của mình. Cô ợ nhẹ rồi ngủ thiếp đi với khuôn mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Ba người ngủ chung giường với quần áo và chăn bông cho đến nửa đêm. Đột nhiên, một âm thanh báo động nhanh chóng vang lên như sấm sét trong đêm tối. Ba người sợ hãi đến mức đều ngồi dậy khỏi giường. Họ không còn buồn ngủ và tỉnh táo nữa. Họ nhìn thấy khói dày cuồn cuộn trên mặt đất. Cầm bộ ngực trong tay, bà không thèm lau bộ ngực mềm mại vẫn còn dính nước bọt của con trai mình. Bà nhét núm vú nhỏ màu tím vào miệng con gái để bé nín khóc. Tiểu Hổ vội vàng nhảy xuống đất. Thì ra lúc ba người say sưa leo lên giường đi tới chỗ Hồ Thiên Hải đều quên tắt nồi lẩu điện. Kết quả là nồi cháy ra khói dày đặc khiến chuông báo khói trong nhà kêu inh ỏi.

Ba người rút phích cắm của nồi lẩu điện và tắt máy dò khói. Bỏ qua cơn gió mùa đông lạnh lẽo, ba người mở cánh cửa sổ nhỏ bên cạnh để khói tan đi càng nhanh càng tốt. Rất may là họ phát hiện kịp thời và không gây ra thảm họa lớn.

Trằn trọc rất nhiều, ba người mới ổn định chỗ ngồi, cuối cùng cũng chui vào chăn lớn mà ngủ cùng nhau. Trời đã gần sáng, ba người hoàn toàn mất ngủ. Tiểu hổ và hai người đẹp ở bên cạnh lại có một màn tán tỉnh, chơi đùa nữa, một vị vua và hai nữ hoàng. Nếu không phải Dương Liễu Nhi tỉnh rượu, nàng thật sự không thể buông tha khuôn mặt của mẹ mình. , Tôi sợ ba người sẽ cởi trần, sau đó hai mẹ con sẽ lấy chung một chồng. Tiểu Hổ ôm lấy mỹ nhân nói: "Mẹ, từ nay về sau con ở trong nhà công ty cũng không thành vấn đề, nếu hư hỏng đi đâu cũng không thích hợp. Bản thân chúng ta cũng có một cái biệt thự, không bằng chuyển đến biệt thự mà chúng ta đã đầu tư trước đó đi."

Dương Liễu Nhi đỏ mặt, tựa mái tóc mây vào ngực con trai, "Nghe... nghe con nói. Bây giờ con là chủ gia đình, còn mẹ... tất cả đều trông cậy vào con. Nhưng... nhưng chuyện lớn như vậy, con có muốn... bàn bạc với Bạch Tuyết không?"

"Vậy em cũng muốn sống ở đây! Em sẽ không về quê học nữa. Anh ơi, anh có thể đưa em lên thành phố học hết cấp 3. Em muốn ở với mẹ và anh trai!" Xiaocai nghe nói anh hai và mẹ cô đang có ý định xây dựng một tổ ấm tình yêu khác. Cô đang bận ép bộ ngực cao ráo, đầy đặn gấp mấy lần so với các bạn cùng trang lứa của mình lên lưng anh trai thứ hai một cách khêu gợi.

Dương Liễu Nhi nghe được lời nói của con gái, từ trong lòng con trai nâng lên đôi mắt dịu dàng đầy mê hoặc, nhìn con trai một cách trìu mến. Cô nhẹ nhàng gật đầu: "Chồng, anh cứ nhận Thái Nhi đi!" Nói xong, mặt bà đỏ bừng, đầu lại rúc vào trong ngực con trai, không bao giờ ngẩng đầu lên nhìn con trai và con gái nữa.

"Ba, Tiểu Hổ, ngươi không sao chứ? Ngươi không sao chứ!" Tiểu Thái đi theo gậy, nhìn thấy mẹ cô gọi anh hai là chồng một cách rất khoa trương. Biết mẹ đang tuyên bố chủ quyền, cô gái lập tức làm nũng và gọi anh hai là "Bố". Sự hưng phấn khiến Tiểu Hổ ôm đầu nhỏ hôn lên cái miệng tươi tắn và ngọt ngào của cô gái. Chiếc lưỡi của anh ngạo nghễ xâm chiếm khuôn miệng tươi tắn của Cai'er và quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn tỏa ra mùi thơm quyến rũ của cô gái.

Xiaocai thở hổn hển sau khi được anh trai thứ hai hôn vào lưỡi, rên rỉ trong bối rối và ngây ngất. Dương Liễu Nhi đè nén cảm giác ghen tị và chua chát trong lòng, dùng tay ôm chặt vai con trai, mò mẫm cởi cúc áo sơ mi của con trai, áp cặp vú to bất khả chiến bại vào cơ thể trần trụi của con trai mình. Tấm lưng rắn chắc của cô bị ép vào hai miếng thịt to phồng lên, cô chậm rãi cọ xát đầu vú đã cương cứng của mình lên cơ thể con trai, không khỏi rên rỉ khe khẽ. Trong lúc nhất thời, trong phòng ngủ tràn ngập xuân sắc, tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ đến rồi đi, khiến người ta sôi máu không thể kiềm chế được bản thân...

Lễ hội mùa xuân và kỳ nghỉ đông sớm kết thúc, Xiaocai cũng không quay trở lại. Xiaohu liên lạc với anh trai và nói với mẹ về việc Xiaocai chuyển đến trường, đồng thời nói rằng anh ấy sẽ chuyển đến căn nhà mà anh ấy đã mua trong thành phố. Xiaogang hết lời khen ngợi khả năng của anh trai mình. Anh biết mẹ anh yêu con gái mình nên đã đồng ý việc chuyển nhượng của Xiaocai. Xiaocai vốn dĩ thành tích của cô rất tầm thường, cô không có ý định học tập và không có nhiều hy vọng vào đại học. Tuy nhiên, việc chuyển từ trường nông thôn sang trường công ở thành phố là rất khó khăn. Xiaohu không quan tâm và nói rằng không sao cả. Chỉ cần Tiểu Cương và chị dâu cảm thấy không có vấn đề gì, anh ấy sẽ đưa Tiểu Tài đến một trường học ở thành phố Phúc Xuyên.

Về phần Tiêu Chí, Dương Liễu Nhi thực ra rất xấu hổ vì mình đã quá yêu mến Tiểu Hổ, thực sự không quan tâm đầy đủ đến con trai út của mình. Cô cố tình đưa anh đến trường trong thành phố và đưa anh đi cùng.

Hai người trò chuyện qua điện thoại về một số điều thú vị sau khi Tiểu Cương thăng chức. Tiểu Cương lại do dự nói: "Tiểu Hổ, lần trước cậu và dì xấu hổ không nói nên lời, cậu đã giải quyết được vấn đề công việc của Tấn Lương. Kỳ thật, ông bà nội tôi đã sống ở nhà chú tôi đã lâu. Tôi và chị dâu cậu quá bận rộn trong công việc, nhất là bây giờ chúng tôi mới nhận chức vụ mới, không thể chăm sóc quá nhiều cho người già. Cậu thấy đấy..."

Tiểu Hổ đương nhiên hiểu ý của anh trai, nhưng nếu mẹ và ông bà nội cũng đến sống trong tổ ấm tình thương thì sẽ cản trở, cậu sẽ không thể tận hưởng hết vẻ đẹp của mẹ mình. Nhưng sau đó anh nghĩ rằng bà ngoại có thể sẽ đến sống ở đó. Than ôi, dù sao họ cũng là ông bà nội của anh nên anh bày tỏ ý định đưa họ lên thành phố sống một thời gian sau khi trang trí xong ngôi nhà.

Về phần Thẩm Bạch Tuyết, nàng đương nhiên rất vui vẻ. Chồng cô có năng lực như vậy, cô lại càng lo lắng tranh thủ thời gian chữa trị chứng vô sinh của mình. Gia đình Shen ở Thiên Nam Hải và Bei đã cùng cô đến vô số bệnh viện và đến thăm nhiều chuyên gia và giám đốc nổi tiếng, nhưng không có kết quả gì. Cuối cùng, họ chỉ có thể đề nghị cô tìm một người mẹ thay thế. Dần dần, bố Shen dần bỏ cuộc. Mặc dù vẫn đang tìm kiếm lời khuyên y tế nhưng bà bắt đầu dồn sức vào việc tìm người thay thế cho con gái và con dâu. Tuy nhiên, ngay khi cô biết đến thị trường đẻ thuê, nhiều công ty trung gian hoạt động rất bất thường. Ngành công nghiệp này được coi là vùng xám ở đại lục và đã xảy ra nhiều tranh chấp dân sự. Một số bà mẹ đẻ thuê hối hận vì đã sinh con nên không chịu giao con hoặc sử dụng con. Họ tống tiền cặp vợ chồng vận hành và đòi số tài sản khổng lồ. Thậm chí có trường hợp người đại diện tiếp quản tổ chim ác là và trở thành tình nhân thành đạt sau khi biết được lai lịch của cặp vợ chồng ủy thác. Trong một thời gian, gia đình Shen lâm vào cảnh túng quẫn và tràn ngập lo lắng. Khi Xiaohu trở nên thịnh vượng hơn ở nơi làm việc, Thẩn Bạch Tuyết càng ngày càng lo lắng. Cô sợ mất đi một người chồng xuất sắc như vậy và chỉ nghe tin thôi đã phát điên. Khi con trai bà thành công, anh sẽ tận dụng những ngày nghỉ và thời gian rảnh rỗi để đi du lịch khắp mọi miền đất nước. Qua điện thoại, Thẩm Bạch Tuyết chỉ có thể nói dối chồng một cách xin lỗi, nói rằng vì đã trở thành nhân viên chính thức và có nhân viên nên cô phải học thật tốt ở trường. Ban đầu cô dự định mỗi cuối tuần sẽ cùng chồng đoàn tụ và ở lại một thời gian, có thể là nửa tháng, thậm chí một tháng trước khi trở lại thành phố gặp Tiểu Hồ.

Xiaohu cảm thấy có chút mắc nợ cô vợ nhỏ của mình, nhưng anh lại thầm vui mừng vì Thẩm Bạch Tuyết sẽ không còn vào thành phố mỗi tuần để quấy rầy những ngày tháng ngọt ngào của anh và mẹ anh nữa...

Sau Tết Nguyên Tiêu, Tiểu Hổ cũng bắt đầu trở lại công ty làm việc. Anh ta chào Bộ trưởng Ye và nhanh chóng tìm mối quan hệ với Cục Giáo dục để chuyển Cai'er đến một trường trung học trong thành phố. Dương Lưu'er đưa Weiwei về nhà, đồng thời anh không quên tự học tiếng Anh.

Vào ngày này, Xiaohu đang xem danh sách bán dự án "Vũ Kinh Giang Sơn" trong văn phòng. Đột nhiên có hai tiếng tin nhắn "ù ù" từ chiếc điện thoại di động trên bàn. Tiểu Hổ cầm lấy thì thấy là số riêng của bà Huo. Anh mở một bức ảnh hóa ra là của mẹ đỡ đầu của anh. Anh bấm vào và tay anh run lên vì sợ hãi. Anh gần như đánh rơi chiếc điện thoại xuống đất. Tuy nhiên, đó là cái bụng của người phụ nữ có màu trắng như gelatin nhưng hơi sưng lên. Tôi nhớ đến tính khí nóng nảy của mẹ đỡ đầu của cô ấy sau khi nửa đùa nửa thật nói với cô ấy rằng cô ấy có thai trước khi rời Hồng Kông. Bây giờ bụng sưng lên và đăng ảnh, tôi đoán trong thâm tâm mẹ đỡ đầu cũng biết đó là hạt giống của chính mình. Cô chỉ sợ làm đứa con nuôi nhỏ của mình sợ hãi nên nói với nó rằng đó có thể là của anh Huo.

Tiểu Hổ nhanh chóng trả lời tin nhắn: "Mẹ, chúc mừng con. Cha nuôi của mẹ vui lắm phải không?"

Đợi gần như cả ngày, điện thoại vẫn không có động tĩnh gì, Tiểu Hổ cũng không dám gọi. Anh không biết mình có nói sai nữa khiến mẹ đỡ đầu tức giận hay không.

Đang loay hoay làm việc thì anh nghe thấy tiếng giày cao gót. Hoắc Lan đẩy cửa phòng làm việc của Tiểu Hổ rồi đóng cửa lại. Anh lao vào vòng tay của người yêu, người thấp hơn anh một cái đầu. "Anh ơi, em vừa nhận được điện thoại của bố, mẹ em lại có thai. Họ mừng quá. Họ chỉ nói rằng họ đã có thai ngay sau khi nhận anh làm con nuôi. Chính anh đã cho chúng ta Hoắc gia." Mang lại sự thịnh vượng!" Nói xong, anh cúi đầu hôn Tiểu Hổ. Tiểu Hổ vội vàng ôm lấy mỹ nhân cao lớn hôn cô, nhưng anh bối rối không biết phải làm sao. Bà Hoắc vẫn không trả lời. Từ khi trở về, anh luôn nghĩ về bà mẹ đỡ đầu ngoại quốc xinh đẹp và kỳ lạ này ở Hồng Kông. Làm sao Hoắc Lan biết anh đang nghĩ gì?

Hết lòng cống hiến đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi mềm mại, hai người qua lại, hôn đến nghẹt thở rồi mới tách ra: “Chị, cửa không khóa. Nếu có người trong công ty nhìn thấy thì sẽ không tốt đâu!" Tiểu Hổ ôm cô đi ra cửa khóa cửa đồng thời xoa nắn bộ ngực săn chắc của mỹ nữ đã mềm thành quả bóng trong tay anh. Hoắc Lan đã bị nụ hôn mê hoặc, bị người yêu của anh thu hút. Ôm lấy bộ ngực săn chắc trên ngực cô, cả người cô mềm mại đến mức để đầu và cổ tựa vào vai Tiểu Hổ. Cô thả lỏng toàn thân, để anh ôm cô, để anh chơi đùa với cô. Cô nói một tiếng. Giọng nói khàn khàn: "Sợ cái gì? Tất cả họ đều biết điều đó. Chỉ cần đừng để bộ trưởng Diệp nhìn thấy, tránh để cô ấy phàn nàn với cha chúng ta." Hiện tại hai người trên danh nghĩa là anh em ruột, điều này thực sự đã hủy hoại truyền thống của gia đình Hoắc...

Khi camera quay lại, đội thi công đang làm việc hết mình trong căn biệt thự mà hai mẹ con đầu tư ban đầu. Căn biệt thự có hai tầng, phía trên có ba phòng ngủ và một phòng làm việc.

Ba phòng ngủ bên dưới.

Ba phòng tắm, tổng diện tích từ 400 đến 500 mét vuông, rộng rãi và hoành tráng. Hai người ban đầu mua nó với giá chưa đến hai triệu nhân dân tệ, nhưng bây giờ đã tăng lên khoảng 6 triệu nhân dân tệ. Để có được tổ ấm tình yêu giữa mình và mẫu thân nữ thần, Xiaohu đã cẩn thận sắp xếp phòng ngủ cho mọi người. Anh, mẹ anh và Xiaocai ở chung một phòng trên tầng hai, trong khi ông bà anh và bà Gao sống ở tầng dưới.

Khi trang trí phòng ngủ chính trên tầng hai, phòng ngủ chính có phòng tắm được đặt tên là phòng của Dương Lưu'er và Vi Vi. Xiaohu đã học được thủ thuật của Vương Trung Hoa và mở một cánh cửa bí mật đằng sau bức tường phía sau tủ quần áo nối với cánh cửa bí mật của tủ quần áo ở phòng bên cạnh. 

Nhưng rất khó để tìm ra nếu bạn không biết.

Đồng thời, tường phòng ngủ chính được bọc hoàn toàn bằng vật liệu cách âm nhập khẩu, để mẹ tôi có thể chiều chuộng, hành động thỏa thích khi hai vợ chồng yêu nhau.

Phòng tắm sẽ mở rộng không gian bồn tắm tiêu chuẩn do công ty phát triển thiết kế ban đầu và lắp đặt một phiên bản bổ sung của bể sục. 

Xiaohu chở Dương Lưu'er đi xem công trường và giải thích chi tiết về thiết kế và bố cục của mình cho mỹ nữ. Trái tim người đẹp rung động khi nghe thiết kế phòng ngủ chính. Khi nghe nói đến thiết kế phòng ngủ chính, bà trợn mắt nhìn con trai bằng đôi mắt trắng đen đầy mê hoặc. Khuôn mặt ngày càng thanh tú càng trở nên tràn đầy sức xuân và dịu dàng trong sự nuôi dưỡng của tình yêu. , hai người ôm nhau, khi công nhân nhìn thấy tuổi tác chênh lệch rất nhiều nhưng nhìn như một đôi tình nhân, nam thì đẹp trai vững vàng, nữ thì duyên dáng, nũng nịu, trong lòng thì thầm ghen tị. Dương Lưu Nhĩ biết con trai mình đã bỏ ra rất nhiều công sức để tạo ra tổ ấm tình yêu bí mật của họ, niềm hạnh phúc và thỏa mãn trong lòng cô chỉ có thể chuyển hóa thành tình yêu tràn đầy và cống hiến hết mình cho con trai mình trên giường.

Vài ngày sau, Tiểu Hổ lại mua một chiếc ô tô khác, rất thuận tiện cho Dương Liễu Nhi đưa Tiểu Tài đi học và mua đồ tạp hóa. Hiện tại Tiểu Hổ đang phát đạt trong gia tộc Hoắc, không phải với tư cách là giám đốc điều hành cấp cao mà là giám đốc điều hành cấp cao, mơ hồ chia sẻ phúc phận với Hoắc Lan. Người ra quyết định thực tế của Chi nhánh Tứ Xuyên có quyền lực. Dù tuổi còn trẻ đã biết giữ mình khiêm tốn nhưng lại nắm giữ một vị trí quan trọng trong công ty của một doanh nhân giàu có Hồng Kông, việc sở hữu một biệt thự và một chiếc ô tô là điều đương nhiên. Sẽ không ai nghi ngờ rằng gia đình anh đã kiếm được nhiều tiền.

Cai'er rất vui mừng khi chồng tương lai của anh trai cô thực sự có một biệt thự lớn như vậy trong thành phố. Mẹ cô và anh trai thứ hai của cô đều có một chiếc ô tô. Sau này cô cũng sẽ thi lấy bằng lái xe, cô nhờ anh hai mua một chiếc cho "cô vợ nhỏ" của mình lái. Điều đó sẽ tuyệt vời thế nào?

Bạn biết đấy, vào thời điểm đó, ở thành phố Phúc Xuyên không có nhiều người sở hữu ô tô riêng, và phải mất vài năm nữa những gia đình bình thường mới có xe ô tô riêng. 

Về phần Khổng gia, từ khi Nguyễn Tư đột ngột biến mất, Khổng Đức Trung đã trầm mặc một thời gian, trong lòng cũng có chút tiếc nuối. Anh không nên kiêu ngạo. Hóa ra số tiền mà Vương Trung Hoa lừa gạt anh ta thông qua hợp đồng chỉ có vài triệu, đây đơn giản là một nỗi ô nhục đối với gia đình Kong. Chuyện đó như đổ bể, không đáng nhắc tới chút nào. Không Đức Trung đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuê Nhuyễn Tử bắt cóc người và giết người để truy đuổi nhưng đó chỉ là dựa trên lòng tự trọng mạnh mẽ của anh ta. Anh ta, một người đàn ông giàu có ở Hồng Kông, thực ra do bí thư đảng ủy của một ngôi làng nhỏ trong đất liền thủ vai. Anh thực sự không thể nuốt nổi tiếng thở dài nhẹ nhõm này. 

Hiện tại đại ca của Khổng gia, Khổng Đức Hoa, đại ca của Khổng Đức Trung, cũng vội vàng tới Phúc Xuyên. Người đàn ông này đã đấu tranh công khai và bí mật với trụ sở Thiên Tân của Hoắc Anh Kiệt trong công ty tập đoàn Thiên Tân. Bây giờ do nhiều bất tiện, anh đến Fuchuan để thảo luận về bước đi tiếp theo với anh trai mình. 

Lúc này, trong biệt thự của Khổng Đức Trung, hai anh em họ Khổng đang uống rượu trong phòng kiểu Nhật, Lưu Mạn Đình xinh đẹp đang cẩn thận chiêu đãi bọn họ ở một bên. 

Không Đức Hoa đã biết chuyện anh trai mình ngoại tình, nhìn thấy Lưu Mãn Đình gợi cảm, xinh đẹp và phóng khoáng nhưng không tầm thường, anh ấy vẫn có chút ghen tị với anh trai mình. Nhìn hai người giống như một cặp, anh biết anh trai mình rất tin tưởng người phụ nữ này, sợ rằng sau này anh sẽ chính thức gả cô vào nhà họ Khổng.

"Ồ, thật sao? Tôi không thể tin rằng một kế hoạch ngu ngốc như vậy... và con trai ông ấy đã nổi loạn chống lại chúng tôi và chúng tôi đã không quan tâm đến nó. Than ôi, mọi chuyện ở đây cũng không suôn sẻ với tôi. Chỉ vài triệu thôi cũng đã gây ra một số mạng sống và nhiều vụ án lớn. Thư ký Thời phái người tới chào hỏi, nói có người cảnh sát đang nhắm vào chúng ta."

"Tiểu tử, ngươi quá tự phụ rồi. Bây giờ bạn đã giết cậu bé tên Wang, bạn nên dừng lại. Mấy triệu cũng không là gì, chỉ cần không lấy lại được thì quên đi."

“Ừ.” Khổng Đức Trung ngẩng đầu uống một ngụm rượu trong tay, cúi đầu không nói gì. 

Khổng Đức Hoa gắp một thìa rau củ bỏ vào miệng, sau đó lấy khăn ăn lau lên bộ râu xám của mình. "Tôi nghe nói cậu bé đã trở thành con nuôi của ông ấy. Tôi sợ anh ấy sẽ trở thành một vấn đề nghiêm trọng đối với chúng tôi trong tương lai. Người của ta còn nói mẹ của cậu bé cũng đã tới Hoắc phủ. Nghe nói nước này mỹ lệ thơm ngát, giống như ma thê của nam nhân kia vậy." Khổng Đức Hoa nói xong, liếc nhìn Liễu Mạn Đình bên cạnh. 

"Ồ! Ở đại lục có chuyện như vậy, làm sao có thể sánh được với vợ của Hoắc Anh Kiệt, người được mệnh danh là mỹ nhân đẹp nhất Hồng Kông?" Khổng Đức Trung dừng dao nĩa, như đang nghĩ tới điều gì, "Ở đây tôi cũng có một mỹ nữ. Nguyễn Sĩ trói cô lại rồi biến mất. Chẳng lẽ là cùng một người sao?"

"Tôi nghe nói người phụ nữ đó tên là Dương Lưu'er. Mẹ kiếp, cái tên này đối với người đại lục thật khó phát âm." Khổng Đức Hoa nói.

Lưu Mạn Đình nghe được Khổng Đức Hoa trong miệng cái tên này, sắc mặt liền thay đổi. Bàn tay đang rót rượu cho hai người không khỏi run lên, làm đổ rượu còn ấm trong ấm xuống bàn. Khổng Đức Trung có chút trách móc nhìn nàng: "Sao vậy?" Liễu Mạn Đình vội vàng nói: “Ta có chút say, tay không vững.” Cô đứng dậy lấy giẻ lau nó. 

"Thật xin lỗi, thật sự là cô ấy. Nguyễn Tứ đã bắt cóc cô ấy!" Khổng Đức Trung lớn tiếng kêu lên: “Nguyễn Tứ vì một người phụ nữ mà phản bội chúng ta!” Khổng Đức Hoa khẽ lắc đầu, “Nhưng nếu có thể so sánh người phụ nữ này với vợ của Hoắc thì cũng không có gì lạ khi Nguyễn Tứ bị cám dỗ. Võ sĩ đường phố này là một kẻ lăng nhăng. Nhưng vẫn còn nghi ngờ về việc này. Nguyễn Tứ đã bắt cóc con khốn này và giết chết một trung sĩ cảnh sát mà tôi thuê để giúp hắn. Chuyện này cô gái đã tự mình khai với cảnh sát, không có bằng chứng cụ thể nào, hơn nữa với sự tàn nhẫn và tinh vi của Nguyễn Tư, làm sao cô ta có thể dễ dàng trốn thoát được? Hơn nữa, nếu Nguyễn Tư đang chạy trốn Bây giờ hắn làm sao có thể không liên lạc với Nguyễn Vũ? Nếu như vậy, Nguyễn Ngũ nhất định sẽ liên lạc với ngươi cầu xin ta phải không?" Không Đức Trung nhấp một ngụm rượu trong ly của mình rồi rót rượu vào ly của anh trai mình.

Liễu Mạn Đình thấy vậy vội vàng cầm lấy, rót rượu cho Khổng Đức Hoa vừa nói: "Đức Trung, hai huynh đệ các ngươi bớt uống một chút đi. Đại ca đi đường xa mệt mỏi nên cần nghỉ ngơi sớm!"

"Hahahahaha, các anh chị em đừng lo lắng. Đại ca của tôi tâm trạng rất tốt. Mặc dù mọi việc không được suôn sẻ, nhưng có tin tốt. Tôi có tin, mảnh đất đang bị đình chỉ phát triển ở làng Qingshui có thể được tái khởi động. Nghe nói, gia tộc Khổng, gia tộc Huo và thế hệ đỏ thứ hai ở thủ đô lúc đầu đã gây chiến với nhau, và cuối cùng đã thành công. Chúng ta phải nỗ lực hết sức để chiếm lấy vùng đất bảo vật Phong Thủy này và phát triển khu biệt thự sang trọng số một ở thành phố." tỉnh, từ đó khẳng định vị thế của gia đình Kong với tư cách là người dẫn đầu bất động sản ở Phúc Xuyên và thậm chí cả tỉnh Đông Giang! Không Đức Trung nâng ly rượu mà vợ em trai vừa rót lên, vui vẻ uống cạn.

"Ồ? Vùng đất đó sống lại à? Mẹ kiếp, chính phủ Thiên Tân thật sự đang thay đổi mệnh lệnh mỗi ngày."

“Tài sản do Công ty Huayi phát triển làm thế nào có thể so sánh với quan điểm hoàng gia của gia tộc Huo?”

"Tiến độ xây dựng của họ nhanh hơn của chúng ta, và doanh số bán hàng của họ cũng tốt hơn. Doanh số bán hàng của chúng tôi đứng sau họ. Tôi đã sắp xếp cho cảnh sát Chu Hằng tìm ông chủ da đen địa phương để trì hoãn tiến độ xây dựng của họ. Nhưng theo lời Chu Hằng, anh ta tình cờ gặp con gái của ông già Hoắc Lan trong một lần đi kiểm tra công trường. Ông chủ đen bị vệ sĩ của Hoắc Lan dọa sợ và ngừng nhận lệnh."

"Ồ? Tên Hoắc này kiếm đâu ra nhiều vệ sĩ có năng lực như vậy? Chẳng lẽ một trong những vệ sĩ của Hoắc Lan chính là người đã cứu Hoắc lão nhân lần này?" 

"Điều đó không rõ ràng, rất có thể. Chẳng lẽ tiểu tử này là con trai của Dương Liễu Nhi? Con nuôi của Hoắc Anh Kiệt?!" Khổng Đức Trung và Khổng Đức Hoa đều không chú ý đến bàn tay nhỏ bé cầm đũa của Lưu Mạn Đình hơi run rẩy, nhưng rất nhanh họ đã lấy lại bình tĩnh.

"Vậy chúng ta nhất định phải cẩn thận người này, nếu có thể, tìm cơ hội khiến hắn biến mất." Khổng Đức Hoa nhẹ nhàng nói, nhưng lại khiến người ta cảm thấy một trận ớn lạnh khó hiểu.

"Ngoài ra, hãy nhanh chóng tìm thư ký Thạch đến chào thành phố, đồng thời đến ủy ban thôn để giải quyết những người có liên quan. Nếu mảnh đất này có thể định cư được thì dự án này ở Phúc Xuyên không thể so sánh được. Đất không chỉ có phong thủy tốt, mặc dù là đất nông thôn, nhưng cũng chỉ cách Phúc Xuyên một quãng đường ngắn. Ở giữa nơi sầm uất, yên tĩnh. Ngoài ra còn có hồ tự nhiên, địa hình bằng phẳng, có thể dùng làm tổ hợp." biệt thự cao cấp và nhà nhỏ kiểu phương Tây, chưa kể lợi nhuận khổng lồ, nhất định sẽ trở thành ngôi nhà sang trọng nổi tiếng khắp cả nước.” 

Hai người tự mãn một lúc rồi nói về dự án do Không Đức Hoa ở Thiên Tân phát triển. Giá nhà đất tăng vọt ở Thiên Tân tương tự như giá nhà đất tăng vọt ở Hồng Kông trong những năm 1970 và 1980. Tuy nhiên, ở thủ đô có quá nhiều doanh nhân giàu có và ông chủ thế hệ thứ hai nên gia đình Không Hoả Nhân không thể tìm cách thống trị như họ đã làm ở Fuchuan. Họ chỉ có thể chia nhau một miếng bánh.

Hoa nở, lời nói chia đôi. Yangliuer chăm sóc chồng và con gái ở nhà mới và đưa ông bà ngoại về sống cùng. Những người già trong làng ghen tị đến mức mắt đỏ hoe vì ghen tị. Lão bà Cao cũng từ quê lên chăm sóc con gái và cháu gái. Xiaohu cảm thấy có lỗi với gia đình mình và trả tiền cho một người dì ở cùng để chăm sóc gia đình. Đột nhiên, gia đình mới trở nên rất nổi tiếng và bảy hoặc tám người chuyển đến cùng một lúc. Người già chân tay bất tiện. Yi sống với dì ở tầng một, trong khi Xiaohu, mẹ anh, chị gái và Weiwei sống ở tầng hai. Lão bà Cao biết rằng con gái và cháu trai của bà chắc chắn đã ngủ với nhau như vợ chồng ở tầng hai, nhưng con gái bà đã sinh con và cơ thể của bà đã bình phục từ lâu. Cô không có lý do gì để buộc cặp đôi trên thực tế phải ngủ phòng riêng. Bà chỉ nhiều lần nhắc nhở con gái phải cẩn thận trước mặt bố chồng và không được khoe khoang.

Trên thực tế, Tiểu Hổ có triển vọng như vậy, có danh tiếng trong thôn. Anh ấy đã tạo dựng được tên tuổi của mình ở bên ngoài khi còn trẻ. Ông bà nội của ông từ lâu đã coi cháu trai thứ hai của họ là người đứng đầu gia tộc Li. Anh ta sẽ theo con trai mình ngay cả sau khi chồng anh ta chết. Làm sao họ có thể nghĩ rằng có điều gì sai trái khi mẹ con yêu nhau nhiều hơn?

Chỉ là không ngờ con dâu lại trở thành cháu dâu của ta...

Hôm nay Tiểu Hổ đi làm, Dương Lưu Nhi đưa Thái Nhi đi học, về nhà cho Vi Vi bú sữa. Cô đang uể oải nằm ở đầu giường, chán nản nhìn vào điện thoại di động. Đột nhiên cô nhớ đến bức ảnh bản đồ của Nguyễn Tư mà con trai cô muốn gửi. Cô nhớ rằng con trai cô sau đó đã thú nhận với ông rằng cậu đã ở trong hang hai ngày một đêm với mẹ đỡ đầu của mình, đồng thời đề cập rằng lối vào hang được che giấu một cách nhân tạo. Kết hợp với hình ảnh của Nguyễn Sĩ, e rằng đây chính là nơi được đánh dấu trong hình. Hoắc phu nhân và Tiểu Hổ vô tình rơi vào hang động, họ không biết nơi đây có bí mật gì của Nguyễn Tư Tạng. Khi nghĩ đến điều đó, họ không khỏi nghĩ đến đoạn video cô quay cảnh con trai nằm trên giường với cái bụng bầu trước khi đưa con trai đi Hồng Không. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên đỏ bừng. Cô kiểm tra điện thoại nhưng không tìm thấy nó nữa. Sau đó, cô nhớ ra mình đã xóa video từ lâu và bắt con trai xóa điều đáng xấu hổ này. 

Trong lúc anh đang suy nghĩ rất nhiều, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Đó là số điện thoại cố định ở Thiên Tân bắt đầu bằng 01. Dương Lưu'er ngập ngừng trả lời: "Xin chào, đây có phải là cô Yang không?"

"Ừ, đúng vậy à?" 

"Tôi là Tiểu Giang đến từ tập đoàn giải trí Thiên Tân Hoa Nghị, trợ lý của anh Vương thuộc bộ phận nhân sự. Anh đến công ty chúng tôi được một năm rưỡi rồi, anh còn nhớ những bức ảnh và video tôi giúp anh quay không?" 

Dương Lục Nhi sao có thể không nhớ được?

Cô luôn mơ ước được làm phim truyền hình!

Suy cho cùng, phụ nữ xinh đẹp luôn có nhu cầu thể hiện sự quyến rũ của mình với nhiều người hơn!

"Nhớ, nhớ! Cậu có chuyện gì vậy?" Dương Liễu Nhi vội vàng trả lời, trong lòng có chút hưng phấn: Chẳng lẽ là ngươi mời ta làm phim truyền hình sao?

Quả nhiên, trong micro vang lên giọng nói của Tiểu Giang: “Dương tiểu thư, hiện tại chúng tôi đang có một bộ phim truyền hình, đoàn phim tình cờ đang quay phim ở thành phố Phúc Xuyên. Có một vai diễn cần một diễn viên có dung mạo giống cô, cô có hứng thú không?” 

"Tất nhiên là đúng, điều đó thật tuyệt, nhưng tôi... tôi không phải là diễn viên, và bạn cũng biết tôi không có kinh nghiệm gì cả. Tôi đã làm một bộ phim ngắn khiến mọi người phải suy sụp. Tôi có làm được không?" Tim Dương Liễu Nhi đập loạn xạ, nàng không khỏi đặt tay lên bộ ngực cao lớn đầy đặn của mình, như đang muốn ép trái tim đang đập thình thịch của mình xuống.

"Em có thể đến thử vai trước. Vai diễn này... chỉ là vai phụ thôi, vai diễn cũng không nhiều. Anh Vương nói dung mạo và khí chất của em rất hợp nhau nên bảo tôi thử liên lạc với em!"

Hóa ra Hoa Nghị đang quay một bộ phim truyền hình lãng mạn thành thị quy mô lớn cần được quay tại một số thành phố. Một trong những nữ diễn viên đóng vai chủ quán bar tạm thời rút lui. Đoàn phim tạm thời chưa tìm được ứng viên phù hợp. Khi Wang Jun phát hiện ra, anh ấy đã tiến cử Dương Lưu Nhĩ, người mà anh ấy đã đích thân tìm kiếm. Anh cho đạo diễn xem những bức ảnh và đoạn phim ngắn mà Dương Lưu Nhĩ đã chụp cùng Xiaohu khi họ ở Thiên Tân. Dù kỹ năng diễn xuất của cô còn xa lạ nhưng ngoại hình xinh đẹp của người đẹp đã khiến đạo diễn quyết định thử sức với tài tử này.

Khi Tiểu Hổ về đến nhà, mỹ nữ lao vào vòng tay của người chồng nhỏ như chim én trong rừng: "Con yêu, mẹ có tin vui cho con đây!" Tiểu Hổ giật mình: "Ông bà đâu?" Anh lo lắng người già nhìn thấy anh và mẹ anh quá tình cảm, "Đừng lo lắng, họ ra ngoài đi dạo. Con có nghĩ mẹ con điên rồi lao vào vòng tay của con trước mặt họ không? ? !" Ông nhấc khuôn mặt đỏ bừng khỏi vòng tay của con trai mình và nhìn con trai mình một cách trìu mến bằng đôi mắt dài có lông mi. Anh từ từ tiến lại gần và khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Anh hiểu ý liền cúi đầu hôn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Môi và lưỡi của mẹ và con quyện vào nhau. Trong lúc nhất thời, người phụ nữ trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng "ừm ừm".

Chú hổ con đột nhiên cúi xuống nhặt lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của người mẹ xinh đẹp. Anh ôm mỹ nhân quyến rũ này vào lòng trong vòng tay của một công chúa rồi từng bước một bước lên tầng hai. Chiếc nhẫn ngọc dài trên tay của mỹ nhân trắng như củ sen mùa xuân được đeo trên cổ con trai. Hai cái mông to béo của cô tựa vào bụng con trai. Đôi chân ngọc treo đôi dép đi trong nhà đung đưa vui vẻ trong vòng tay con trai. Cô hạnh phúc như công chúa nhỏ trong vòng tay của Hoàng tử Duyên dáng. Người phụ nữ xinh đẹp đó suýt quên nói với con trai mình về việc quay phim trên TV. Hai người đang nói chuyện trong phòng ngủ chính. Tiểu Hổ nhìn con gái đang ngủ ngon lành trong nôi nói: "Mẹ, mẹ thật muốn khoe khoang và diễn xuất trên TV!" Dương Liễu Nhi sửng sốt, lập tức hiểu ra tại sao con trai lại không mừng cho nàng như nàng tưởng tượng. “Anh không muốn em đi thì em không đi, chỉ cần anh ở bên em cả đời thì mẹ sẽ hài lòng.”

Xiaohu tự nhiên rất vui mừng sau khi nghe điều này, nhưng hai mẹ con họ rất thân thiết với nhau và họ đã kết hôn với nhau. Làm sao họ không biết rằng Người đẹp vốn yêu thích cái đẹp và từ nhỏ đã được khen ngợi như minh tinh điện ảnh nên cô thầm ước mơ trở thành minh tinh. "Làm sao anh có thể ngăn cản em được? Anh biết đây là giấc mơ của em nên anh chỉ mừng cho em thôi. Chỉ là cuộc sống trong giới giải trí thật thối nát. Chúng ta sống ở nông thôn, chưa bao giờ chứng kiến ​​những điều tồi tệ như người ta tranh giành tiền bạc và sắc đẹp. Anh chỉ lo em sẽ bị tổn thương."

"Có con trai bảo vệ, ai dám hại ta?! Yên tâm, mẹ sẽ luôn là của con, nếu có cảnh thân mật, mẹ cũng không nỡ từ chối." Dương Liễu Nhi trấn an con trai, hai người có chút thân mật và dịu dàng. Dương Liễu Nhi tự nhủ: "Thật náo nhiệt, không biết người khác có thể dùng được ta hay không, mẹ cũng không có tự tin như vậy!"

"Nếu bạn không thể làm được thì ai có thể?! Hãy thư giãn, hãy lấy bất cứ thứ gì chúng ta muốn ngay bây giờ. Hãy coi nó như một trò tiêu khiển. Chúng ta không dựa vào anh chàng này để kiếm sống, phải không?" Xiaohu an ủi người phụ nữ xinh đẹp đã cởi trần, đầu tóc bù xù trong vòng tay anh, đã lơ đãng và mê đắm. "Nhanh lên! Trong khi... trước khi bà của anh... chưa... trả lời, nhanh lên. Nào, nào! Chồng ơi!" Đôi mắt của mỹ nữ tràn ngập nước suối, thân thể đã bao bọc lấy con trai mình. Tiểu Hồ không thể nhịn được nữa. Anh quay lại và ấn người phụ nữ xuống giường. Nghe thấy tiếng khóc của người đẹp, hai mẹ con kết nối với nhau bằng lưỡi. Cảm giác mùa xuân chợt tràn ngập căn phòng ngủ được thiết kế đặc biệt...

Một lúc sau, Tiểu Thái cùng ông bà đi bộ về nhà. Dì đã làm bữa tối sớm. Hai mẹ con Thị Thị Nhiên từ trên lầu đi xuống. Khuôn mặt của Dương Lưu Nhĩ hơi đỏ bừng.

Rõ ràng cao trào vừa mới tan đi và để lại dư vị kéo dài. Cô hoảng sợ, mang đôi dép mà con trai đã đá văng ra khi bế cô lên tầng hai rồi bỏ lại trên cầu thang. Tất nhiên, Cai'er có thể đoán được tại sao mẹ cô lại tóc bù xù, mặt đỏ bừng và toàn thân toát ra cảm giác thỏa mãn tình dục mãnh liệt.

"Mẹ, mẹ không muốn xuống nhà cho đến khi ăn tối xong phải không?" Tiểu Thái ghen tị và nói đùa về mẹ mình. 

Đương nhiên, Dương Lưu Nhi có thể nghe được con gái mình đang nói gì: "Mẹ kiếp, câm miệng ăn cơm đi!" Cô cố tình giả vờ hung ác nhưng cũng có hương vị quyến rũ.

Trên bàn ăn, họ kể cho mọi người nghe về việc quay phim và thử vai, mọi người đều thốt lên. Họ cho rằng điều đó thật bất ngờ và khó tin. Hai mẹ con kể cho mọi người nghe về việc họ được "trinh sát tài năng" phát hiện trên đường phố khi đến Thiên Tân. Dù sao thì ông bà của họ cũng đã già, nhất thời họ không hiểu tại sao Tiểu Hổ, hai mẹ con lại cùng nhau đến Thiên Tân. Sự chú ý của họ hoàn toàn bị thu hút bởi việc con dâu của họ có thể đang quay phim, điều mà trước đây họ chưa bao giờ mơ tới ở làng Qingshui.

Mọi người đều bàn tán về chuyện đó, ngoại trừ việc Xiaohu và Yangliu'er gặp phải tình huống bất thường, họ giống như hai con phượng hoàng bay ra khỏi làng Qingshui nhỏ. Mặt họ đỏ bừng. Hai mẹ con biết ẩn dụ giữa bà Gao và Cai'er có điều gì đó, nhưng ông bà nội và người dì ở cùng không hiểu rõ chỉ khen ngợi họ một cách thuần túy.

Ngày hôm sau, Dương Lưu Nhi giao Vi Vi cho mẹ già, sau khi đưa Tiểu Tài đến trường, cô một mình lái xe đến địa điểm quay phim đã thỏa thuận với Tiểu Giang. Thật trùng hợp, nơi này lại là phòng mẫu của khu bất động sản "Vũ Kinh Giang Sơn" do gia đình Huo phát triển. Giai đoạn 1 đã hoàn thiện nhưng căn nhà vẫn chưa được bàn giao. Đây là một dự án phát triển nổi tiếng của Hồng Kông ở Fuchuan. Nó cao cấp và sang trọng nên được đoàn làm phim ưa chuộng. Để tăng thêm danh tiếng, gia đình Hoắc cũng cho rằng đây là một quảng cáo hay nên hai bên thống nhất cho đoàn làm phim thuê nhà mẫu để quay phim trong vài tháng.

Dương Lưu'er đến bộ phận bán hàng của "Vũ Kinh Giang Sơn" theo thỏa thuận. Tiểu Giang đã đợi ở đây. Sau vài câu đùa giỡn, Tiểu Giang dẫn cô đến phòng VIP. Khi mở cửa, Dương Lưu'er nhận ra người quen cũ Vương Quân đang ngồi trên ghế sofa. Bên cạnh hắn có hai người đàn ông, một béo một gầy. Vương Quân nhìn thấy cô, vội vàng đứng dậy chào hỏi: "Đã lâu không gặp, mọi chuyện vẫn ổn!" 

"Cảm ơn Vương tiên sinh đã quan tâm. Mọi chuyện đều ổn!" Dương Lưu'er lịch sự đáp lại.

"Đây, tôi giới thiệu với cậu. Đây là Hồ tổng giám đốc." Vương Quân dùng ánh mắt chỉ vào gã béo. “Đây là thầy Hạ biên kịch.” Vương Quân giới thiệu người đàn ông cao và gầy với Dương Lưu'er. Cả hai đều choáng váng khi người phụ nữ xinh đẹp bước qua cửa. Họ ở trong làng giải trí nhiều năm, gặp vô số mỹ nam mỹ nam, nhưng đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm như vậy, có khí chất ngây thơ, quyến rũ xen lẫn khí chất nguy hiểm và đen tối không thể giải thích được. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ này, cao khoảng 1,65 mét, với mái tóc dài gợn sóng màu đen rũ xuống vai, khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn với đôi mắt hoa đào mê hoặc, chiếc mũi thẳng, thẳng và thanh tú, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, khuôn mặt trắng như ngọc, làn da có thể bị phá vỡ bởi vì cái lạnh đầu xuân vẫn còn gay gắt, và một chiếc khăn lụa mỏng sặc sỡ được buộc quanh chiếc cổ trắng như tuyết và thanh lịch như một con thiên nga. Mặc một chiếc áo gió len dài màu đen, bên trong là một chiếc váy ôm sát hông màu xanh nước biển, ôm sát dáng người mỹ nữ nhưng lại khiến người ta trông lồi lõm. Dưới bộ ngực cao là vòng eo đầy đặn với những đường cong hẹp, đường cong dưới eo mở rộng mạnh sang hai bên khiến cặp mông khổng lồ đầy đặn, thể hiện một cách hoàn hảo vóc dáng hình chữ S gợi cảm của người đẹp. 

Tuy rằng toàn thân không có dấu vết bộc lộ, nhưng toát ra cực hạn cám dỗ khiến người ta khó thở, đầu óc trống rỗng...

Vương Quân không khỏi kinh ngạc: "Hai người các ngươi đừng ngơ ngác, đây chính là ta nói đến Dương tiểu thư."

Dương Liễu Nhi bình tĩnh đưa tay bắt tay hai người, "Hạ Bian và Hồ tổng giám đốc, xin chào hai người, tên tuổi của các ngươi ta ngưỡng mộ đã lâu."

Vương Quân nghe xong cười lớn: "Dương tiểu thư khá hài hước. Đây là lần đầu tiên tôi nhận ra vở kịch của chúng ta là bịa đặt và đạo diễn ngẫu nhiên, hahahaha!"

Tiêu Giang lúc này ngắt lời, nhưng là hướng Dương Lưu Nhi nói: "Dương tiểu thư, Vương tiên sinh hiện tại là công ty tổng giám đốc, công ty chúng ta cũng đầu tư vào vở kịch này."

Vương Quân xua tay nói: "Được, được, ngươi đi ra ngoài trước."

Tiểu Giang cúi người gật đầu, sau đó đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại. Sau khi bốn người ngồi xuống, Vương Quân bắt đầu giới thiệu đoàn phim và tình hình quay phim, cũng như lý do tại sao anh liên lạc với Dương Lục Nhi để thử vai. 

Đạo diễn Hồ và Biên kịch Hạ thực ra đã xem ảnh và video buổi thử vai của Dương Lưu Nhi trước khi Dương Lưu Nhi đến. Mặc dù họ cảm thấy người phụ nữ trong bức ảnh quả thực rất xinh đẹp và phù hợp với ngoại hình của nhân vật trong vở kịch. Mặc dù rất ăn ảnh nhưng kỹ năng diễn xuất của cô ấy rất cứng nhắc và giả tạo. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ cô ấy là một người nghiệp dư. Tuy nhiên, do cá nhân chủ đầu tư, ông chủ công ty Huayi đề nghị nên họ chỉ có thể đồng ý xem qua trước. 

Trên thực tế, vai diễn Dương Lục Nhi thử vai lần này không quan trọng. Nó chỉ có một vài cảnh và không có nhiều lời thoại. 

Tuy nhiên, mức đầu tư cho bộ phim này không hề nhỏ và Hoa Nghị rất coi trọng nó. Đặc biệt, nam chính là ngôi sao nổi tiếng của Đài Loan nên rất coi trọng vai phụ có lời thoại. 

Vương Quân tình cờ đến từ Thiên Tân để kiểm tra tình hình quay phim. Chẳng qua là diễn viên mà anh chọn đã tạm thời phá vỡ cuộc hẹn và bị bỏ trống một vai như vậy. Anh lập tức nghĩ đến Dương Liễu Nhi, người mà anh đã phát hiện hơn một năm trước, đặc biệt gọi đạo diễn và biên kịch đến để cô thử vai. 

Mặc dù hai người này đã xem ảnh và video và biết cô là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng sự chuẩn bị tinh thần trước đó của họ sau khi nhìn thấy người thật cũng chẳng có tác dụng gì. Thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của Dương Lưu Nhĩ đứng trước mặt họ toát ra sức hấp dẫn khó cưỡng hơn cả ảnh và video. Cả hai đều sốc đến mức thái độ khinh thường ban đầu của họ đối với kỹ năng diễn xuất của cô đã bị xóa bỏ. Họ chỉ có thể hy vọng rằng cô có thể được ngồi nói chuyện thêm một lúc nữa. 

Hai người đều có suy nghĩ riêng, muốn xem nhưng lại không dám bạo dạn. Vương Quân lúc này quay đầu lại nói với Hồ đạo diễn: “Đạo diễn Hồ, sao anh không nghĩ ra một cảnh, để cô Dương thử xem. Tôi thấy không cần thiết phải thử vai, nhất định sẽ rất ăn ảnh. Để xem chúng ta có thể nhập vai một cách tự nhiên hay không.” Sau đó hắn quay sang Dương Liễu Nhi nói: "Dương tiểu thư hai năm qua có phiêu lưu gì không? Tại sao ta cảm thấy từ bây giờ đến lúc chúng ta gặp nhau ở Thiên Tân, ngươi đã thay đổi nhiều như vậy? Tại sao trông ngươi trẻ hơn thế? Haha."

Dương Liễu Nhi âm thầm sợ hãi. Cô cảm thấy Vương Quân xứng đáng là một cựu chiến binh. Anh ấy có cách để nhận ra mọi người. Anh ấy chỉ cười nói: “Anh Vương, sau một thời gian dài không gặp mọi người, mọi chuyện đã thay đổi một chút. Tôi thấy anh Vương anh dũng và lịch lãm hơn trước.” Vương Quân mỉm cười, "Không, không, kỹ năng nói của bạn không giống nhau. Haha, đừng nói về vấn đề này nữa. Giám đốc Hồ, chúng ta bắt đầu thôi!"

Lúc này, đạo diễn Hồ và biên tập viên Hạ gần như lắp bắp khi kể lại lai lịch của nhân vật và yêu cầu Dương Liễu Nhi diễn một cảnh cụ thể trong vở kịch. 

Sau khi Dương Lưu Nhĩ đoàn tụ với con trai Tần Kim trong chuyến đi đến Thiên Kinh, cô đã trải qua nhiều khúc mắc. Mức độ gay cấn không kém bất kỳ vở kịch nào trong cuộc sống. Ngoài ra, cô còn gặp gỡ nhiều ngôi sao nổi tiếng Hồng Không trong chuyến du lịch Hồng Không. Phong thái và khí chất của cô không còn như khi cô tham gia buổi thử giọng ở Hoa Nghị. Cô là một phụ nữ quê mùa mới vào thành phố. Cô cẩn thận lắng nghe bối cảnh của các nhân vật trong vở kịch một lúc, suy nghĩ một chút rồi đoán ra khí chất và giọng điệu mà các nhân vật yêu cầu. Sau đó cô bình tĩnh hoàn thành cảnh quay do đạo diễn Hồ sắp xếp trong căn phòng nhỏ này trước mặt ba khán giả nam. 

Sau khi Dương Lưu Nhi biểu diễn xong, trong phòng chỉ còn lại sự im lặng. Ba người đàn ông chỉ ngơ ngác nhìn cô, trong mắt mỗi người đều có sự ngạc nhiên và ngưỡng mộ. Dương Lưu Nhĩ lúng túng nhìn Vương Quân, và Vương Quân tỉnh dậy từ nỗi ám ảnh và kinh ngạc. Để che đậy sự hớ hênh của mình, anh ấy đã nói đùa với Giám đốc Hồ: "Sao Giám đốc Hồ không hét lên cắt đi! A!" 

Đạo diễn Hồ không khỏi vỗ tay: “Đúng đúng, từ lúc Thiên Tân thử vai ở trụ sở Vương Vương có quay phim không?” Biên kịch Hạ vẫn không nói lời nào nhìn chằm chằm vào Dương Liễu Nhi, như thể đang chìm đắm trong một loại suy nghĩ nào đó...

Dương Liễu Nhi vội vàng nói: "Hồ tổng, chuyện này xưa nay chưa từng xảy ra, đều là ta tưởng tượng, cảm ơn ngài đã đồng ý."

Lúc này, Vương Quân lấy điện thoại di động ra và rút ra. Anh nghe thấy tiếng chuông reo ở cửa. Tiểu Giang đã đẩy cửa đi vào, cung kính gật đầu: "Vương tiên sinh." 

"Tiểu Giang, trước tiên mời Dương tiểu thư ngồi ở phòng kinh doanh đại sảnh, ba người chúng ta sẽ bàn bạc." Sau đó hắn nhìn về phía Dương Liễu Nhi nói: "Dương cô nương, xin đợi một lát. Biểu hiện của cô làm tôi rất ngạc nhiên. Chúng ta cần thương lượng. Cô có thể đợi chúng tôi trước được không?"

Dương Liễu Nhi vội vàng nói: "Vương tiên sinh quá khách khí, ta cố ý tới đây, đợi cũng không sao, ta cùng Khương tiểu thư đi trước sảnh đường, không cản trở ngươi."

Dương Lưu Nhĩ và Tiểu Giang trò chuyện rất lâu ở tiền sảnh, sau đó đi đến xem bảng cát bất động sản do công ty con trai cô phát triển. Mấy cô bán hàng vội vàng chạy tới giới thiệu. Nhìn thấy người phụ nữ duyên dáng, sang trọng, họ tưởng gặp một người phụ nữ giàu có đến xem tòa nhà nên vội vàng giới thiệu cho cô. 

Dương Lưu'er không hề hoảng sợ. Cô bình tĩnh và mỉm cười nhìn nhóm bé gái ríu rít chỉ vào bàn cát, đồng thời nhẹ nhàng gật đầu, như thể một vị hoàng hậu có lễ tiết dưỡng dục đang nghe lời mời của các cung nữ. 

Lúc này, đột nhiên có một nữ nhân viên bán hàng từ xa đi tới, hét lên: "Cô Dương, cô một mình đi xem tòa nhà à?"

Dương Liễu Nhi giật mình, khi nhìn rõ người đó, nàng càng kinh ngạc hơn. Trong lòng cô có chút hoảng sợ. Bạn nghĩ người đó là ai? Nhưng đó lại là nữ nhân viên bán hàng đồ lót, bạn gái tương lai của Hứa Vi, Lý Mạn Hồng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Hóa ra sau khi Từ Vi bị giết, cứ ba ngày lại có cảnh sát đến gặp cô để tìm hiểu tình hình. Ông chủ cửa hàng đồ lót cảm thấy việc này ảnh hưởng đến việc kinh doanh của cửa hàng nên đơn giản tìm lý do để sa thải cô. Cô gái này quả thực có một số khả năng và sau một thời gian làm việc, cô đã bị sa thải. Tôi đã nộp đơn xin việc làm tư vấn bán hàng tại bộ phận bán hàng của "Trấn Kinh Giang Sơn". Hôm đó tôi thấy vài đồng nghiệp vây quanh một cô gái duyên dáng và duyên dáng trong chiếc áo gió màu đen. Tôi liếc nhìn thêm vài cái nữa. Không ngờ lúc Dương Lục Nhi quay người lại, liếc mắt đã nhận ra Dương Lục Nhi. 

Người mà Dương Lưu Nhĩ ít muốn gặp lại nhất chính là cô. Cô đã tự tay giết chết bạn trai mình và bí mật về con trai cô đã bị tiết lộ. May mắn thay, cô không biết chàng trai trẻ đẹp trai và cường tráng đó chính là con trai mình, nhưng Xiaohu cũng làm việc trong công ty này, chỉ sợ bí mật sớm muộn cũng sẽ bị lộ!

Cô kìm nén sự hoảng sợ của mình và nói: "À, là anh. Tại sao anh lại làm việc ở đây?" "Này, bọn con gái đi làm chúng tôi chỉ đang nhảy nhót thôi. Cô đến đây để mua nhà à? Cô...bạn trai cô không đi cùng à?" Lý Manhong vừa mới không nhấc nồi.

Dương Lưu'er đỏ mặt và quên mất buổi thử giọng. Cô chỉ ước mình có thể trốn khỏi bộ phận bán hàng càng sớm càng tốt. Cô lắp bắp: "Không, không." Vẻ bình tĩnh và dè dặt lúc đầu đã không còn nữa. 

Lý Mạn Hồng còn đang định nói chuyện thì Tiểu Giang đã đi tới: "Dương tiểu thư, Vương tiên sinh kêu cô tới!"

Dương Liễu Nhi giống như đại hán: "Tiểu Ly, lần sau chúng ta nói chuyện, ta đang vội nên đi qua trước!" Nói xong, anh nhanh chóng đi theo Tiểu Giang, chỉ để lại mấy cô bán hàng còn đang bàn tán, hỏi Lý Manhong chi tiết về mỹ nhân tuyệt trần này: "Manhong, cậu biết cô ấy à?" "Người phụ nữ này thật xinh đẹp. Làm sao cậu biết cô ấy?” “Cô ấy xinh đẹp thế à?” “Tôi sợ anh ta là một gã nhà giàu xấu xí và mập mạp phải không?”

Lý Mãn Hồng thản nhiên đối phó với những đồng nghiệp đang nói chuyện phiếm, trong khi nhìn Dương Lưu Nhĩ với vẻ mặt phức tạp bước đi...

Khi máy quay chuyển sang phòng VIP, Vương Quân đang nói chuyện với Dương Liễu Nhi một cách nghiêm túc: “Đúng vậy, khi trở về bàn bạc với người nhà thì nên suy nghĩ kỹ hơn. Mang mẫu hợp đồng này lại cho luật sư xem xét. Nếu bạn không hiểu bất cứ điều gì, hãy liên hệ với tôi."

"Được, được, được." Dương Lưu'er vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn hoảng loạn khi chạm trán với Lý Mãn Hồng, và đáp lại Vương Quân một cách máy móc.

Vương Quân nhận thấy sự lơ đãng của cô: Yang, bạn phải cho chúng tôi câu trả lời càng sớm càng tốt về vấn đề này. Hợp đồng ba năm không dài cũng không ngắn! Hơn nữa, vai diễn của bạn cũng có thể thay đổi trong bộ phim này và việc quay phim không hề dễ dàng. Đôi khi cảnh tượng bị đảo ngược, sống ngoài trời khá khó khăn!”

Dương Lưu'er vừa rời khỏi bộ phận bán hàng trong sự bàng hoàng với mẫu hợp đồng mà Vương Quân đưa cho cô. Lúc rời đi, Tiểu Giang giả vờ thần bí nịnh nọt: “Chị Lưu Nhi, tôi tình cờ nghe được thầy Hạ hình như đang đặc biệt sửa đổi kịch bản để thêm cảnh cho chị. Chà, anh Vương và Giám đốc Hu thực sự đã đồng ý! Ông Wang cũng cho biết sẽ tìm cách làm việc cho các nhà sản xuất khác. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy điều này!" Ngay cả danh hiệu cũng đặc biệt trìu mến, biết rằng tương lai Dương Liễu Nhi sẽ trở nên nổi tiếng.

Dương Lưu'er trở về nhà với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Niềm vui thành công trong buổi thử giọng và ký ức về việc giết Từ Vi tràn ngập trong tâm trí cô, nỗi lo lắng rằng chuyện tình cảm của cô với con trai sẽ bị bại lộ khiến cô lo lắng về được và mất. Bà còn không để ý khi con trai mở cửa đi làm về chứ đừng nói đến việc lao vào vòng tay người yêu và cư xử như một đứa trẻ hư như thường lệ.

Khi Xiaohu bước vào cửa, anh thấy mẹ mình đang ngồi ở bàn ăn đang suy nghĩ điều gì đó. Thay vì kéo cô về nhà để hôn say đắm như thường lệ, cô biết có chuyện gì đó đã xảy ra và tưởng mẹ cô đã trượt buổi thử giọng. "Mẹ, không sao đâu. Lần này nó sẽ không hoạt động. Về sau tôi nhất định sẽ làm lại. "Nếu có cơ hội, đạo diễn Vương Hồng Kông không phải mời cậu sao?" Thấy xung quanh không có ai, anh vòng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại đầy đặn của người phụ nữ rồi ngồi xuống cùng cô. Lúc này Dương Liễu Nhi mới tỉnh táo lại: "Không thành vấn đề. Họ muốn ký hợp đồng với tôi với thời hạn ba năm, hợp đồng của tôi đã có."

Tiểu Hồ bị sốc. Nhìn vẻ mặt chán nản của cô, anh tưởng mình đã trượt buổi thử giọng. Thực ra anh đang âm thầm hạnh phúc. Khi nghĩ đến việc mẹ mình có thể đóng một số cảnh tình cảm và thân mật với người đàn ông khác, anh ấy bối rối đến mức không thở được nhưng lại không thể nói với mẹ mình.

Bây giờ khi nhìn thấy bản hợp đồng được đặt trên bàn ăn, anh ta dùng tay lật nó lên thì thấy đó là một bản hợp đồng tiêu chuẩn. Anh ấy nói: "Vậy sao trông em có vẻ không vui? Em đang bị bắt nạt à?" Nghĩ tới chuyện vị giám đốc biến thái trong giới giải trí, Tiểu Hổ đặt tay lên vai người đẹp hỏi: "Trong buổi thử vai có ai ức hiếp cô không??" Đôi mắt anh lạnh lùng và đầy sát khí. 

Dương Lưu Nhi cười lạnh nói: "Đồ ngu, bây giờ mẹ ta sao có thể dễ dàng bị bắt nạt như vậy? Hơn nữa... ngoại trừ ngươi bắt nạt... ngươi bắt nạt ta, người đàn ông nào khác có thể bắt nạt mẹ ta." Vừa nói, cô vừa đỏ mặt, vội vàng mổ vào miệng con trai, hôn người tình nhỏ rồi sợ hãi nhìn về hướng phòng bố chồng, sợ người già đột nhiên bước ra nhìn thấy mình. 

"Hôm nay tôi gặp bạn gái của Hứa Vi, Lý Mạn Hồng. Cô ấy là cô gái bán đồ lót, anh còn nhớ không?"

Tiểu Hổ đương nhiên nhớ tới, lập tức biết tại sao mẹ mình không vui: "Không sao, cảnh sát cũng không thể làm gì chúng ta, nàng là ai? Đừng buồn, mẹ ngôi sao lớn của con!" 

Nghe con trai đùa giỡn nịnh nọt, trong lòng Dương Liễu Nhi rung động. Cô đứng dậy kéo con trai vào bếp. Bà đóng cửa lại, quay người nói “嘤咛”, liều mạng lao mình vào vòng tay của tiểu hổ, ngẩng mặt đưa đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng con trai để nó nếm thử. Hai mẹ con nhắm mắt lại, ôm nhau thật chặt và bắt đầu hôn nhau say đắm. Họ hôn nhau cho đến khi khuôn mặt người đẹp đỏ bừng và thở dốc trước khi dừng lại.

Người đẹp thu dọn quần áo và mở cửa bếp trước để tránh bị nghi ngờ. Sau đó, bà quay lại và nói với con trai: "Tại sao người nổi tiếng lại cười nhạo mẹ nếu họ không phải là người nổi tiếng? Cô gái đó đang làm việc trong bộ phận bán hàng của con!"

"Ồ?" Sắc mặt Tiểu Hổ hơi thay đổi, "Vậy tôi nghĩ mình nên cố gắng ít nhất có thể đến quầy bán hàng, nhưng tôi đoán cô ấy không có ấn tượng với tôi như cô. Dù sao cũng chỉ có một người đẹp như mẹ. Đối với một cậu bé bình thường như tôi, hy vọng cô ấy không nhận ra tôi."

Hai người an ủi nhau vài câu. Dương Lưu'er được con trai mình khai sáng và cảm thấy có thể mình đã lo lắng quá mức. Anh ấy dần dần tràn ngập niềm vui thành công trong buổi thử giọng nên đã gọi cho Xiaogang và những người khác để báo tin vui cho họ. Dì chủ nhà cũng ra khỏi phòng chuẩn bị bữa tối. Khi nghe Dương Lưu Nhi vui vẻ nói chuyện với Tiểu Cương qua điện thoại, cô cũng không ngừng khen ngợi cô nói: "Bà dì này họ Cao. Bà ấy khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi, không lớn hơn Dương Lưu Nhi là bao. Nhưng nhìn thoáng qua, Dương Lưu Nhi là con gái của bà cũng không có vấn đề gì. Từ khi yêu con trai mình, khuôn mặt và dáng người của người phụ nữ này dường như đã trẻ lại. Như Vương Quân nói đùa, cô ấy trông trẻ hơn trước."

Cả nhà ăn cơm vui vẻ, người xưa cảm thấy như một giấc mơ. Một người phụ nữ trung niên có một đứa con trai lớn và hai đứa con trai đều đang làm việc thực sự đã được một công ty điện ảnh tìm đến quay phim. Họ chưa bao giờ mơ ước được làm điều này khi còn ở làng Qingshui. Tất nhiên, bây giờ không hiểu sao con dâu ngày càng trẻ đẹp hơn. Cô ấy thậm chí còn tốt hơn trước, chưa kể tính khí của cô ấy. Cô ấy hoàn toàn khác với những người phụ nữ ở nông thôn. Cha mẹ của Lý Khả Vi khó có thể kết nối người phụ nữ quyến rũ trước mặt với con dâu của phụ nữ nông thôn, người từng chăm sóc chồng và nuôi con ở quê, làm những công việc lặt vặt trong các nhà máy của làng và đến ao cá để trông đêm để phụ giúp gia đình.

Nhưng thời gian đang tiến về phía trước và mọi thứ đang thay đổi. Sau cái chết của con trai, công việc kinh doanh của gia đình khởi sắc đến không ngờ. Cháu trai lớn hiện đã là phó hiệu trưởng một trường trọng điểm của quận, cháu trai thứ hai lại càng khó tin hơn. Anh sống trong một biệt thự lớn, không chỉ tự lái ô tô mà còn mua ô tô cho mẹ và con dâu. Dù khó tin nhưng mọi chuyện đều có thể xảy ra. Người già cũng được hưởng hạnh phúc. Bây giờ họ thậm chí có thể nhìn thấy con dâu của mình trên TV. Đúng là con cháu có phúc riêng.

Trở lại phòng, Tiểu Hổ đã mất đi hưng phấn, nghĩ đến những cảnh tình cảm mà mẹ anh có thể đã trải qua với các diễn viên khác, khiến anh có chút chán nản. 

Dương Lưu Nhi cẩn thận khóa cửa phòng ngủ chính, đặt Vi Vi đang ngủ say vào chiếc nôi cạnh giường.

Cô nắm tay con trai và đi ngủ. Ông thấy con trai vẫn chưa vui, nói: "Sao vậy? Đến lượt con không vui à?" 

"Tôi cảm thấy thật tệ khi nghĩ đến khả năng sau này bạn có thể quay... cảnh âu yếm... với người khác." 

“Đồ ngốc, khi quay phim, mẹ mãi mãi là người phụ nữ duy nhất của con.” Người đẹp trèo lên ngực con trai, như muốn nhấn mạnh tình yêu của mình với chồng nhỏ, bà chủ động hôn thật chặt vào môi con trai. "Đừng lo lắng, mẹ sẽ không quay bất kỳ cảnh nào mà con cho là không phù hợp. Hãy ghi điều này vào hợp đồng nhé?" Người đẹp thì thầm với sự dịu dàng tuyệt vời. Vừa nói, Tiểu Hổ vừa bắt đầu cởi quần áo của mình và con trai. Xiaohu hợp tác cởi quần áo và hôn mẹ mình, khuôn mặt đỏ bừng và tràn đầy sức xuân. "Làm sao có thể? Những người khác sẽ không đồng ý. Mẹ, điều đó không quan trọng. Vì ước mơ trở thành ngôi sao của mẹ, con có thể hy sinh điều này được không? Nhưng chúng ta có thể đồng ý trước rằng cảnh hôn và cảnh phơi bày sẽ không được quay."

Trong lòng Dương Lưu Nhi tràn đầy dịu dàng. Con trai cô thật ân cần, khiến cả người cô tràn ngập hạnh phúc. Lúc này, cô chỉ muốn cống hiến hết mình cho con trai mình. Cô cố tình nịnh nọt và cố gắng hết sức để thể hiện vẻ quyến rũ của một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp trên giường. Cô lẩm bẩm: “Sắp đến giờ rồi mẹ ạ”. Chồng, vào nhanh đi, mẹ ướt rồi." Tiểu Hổ còn đang vuốt ve thân thể trắng nõn đầy đặn gợi cảm không ngừng vặn vẹo này, đang nghĩ cách thỏa mãn mỹ nhân bằng màn dạo đầu đầy đủ, nhưng khi nghe thấy nàng lập tức muốn nhét hắn vào trong hố kho báu, hắn liền đưa tay chạm vào. Âm đạo trần trụi của người phụ nữ quả thực trơn trượt. Con nghêu của người phụ nữ đã hơi phun ra những miếng thịt nhỏ. Âm vật của cô đã căng đầy máu, dựng đứng phía trên lỗ. Khe hở giữa hai môi vốn đã lấm bùn, đồng thời ngực cô cũng dính đầy bùn, có cảm giác ấm áp, hóa ra hai bầu vú to mềm mại mà người đẹp đang ấn vào ngực cô, vốn bị ép thành hình bánh, đã bị vắt ra một thứ sữa trắng đặc đặc, chảy ra giữa hai bầu vú đang ép vào nhau.

Tiểu Hổ ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, hướng cặp mông trắng nõn của bà về phía hắn. Đúng lúc đang chờ ngựa chồm dũng cảm tiến về phía trước, Weiwei tỉnh dậy và khóc lớn, làm gián đoạn khoảnh khắc hai mẹ con chuẩn bị vào bến cảng. Người phụ nữ chỉ muốn con trai mình được hạnh phúc và cố gắng hết sức để an ủi cậu vì cô đang ở trên sân khấu. Viên Lộ bất an nên chủ động nằm xuống giường, giơ hai cái mông to béo trắng nõn trắng nõn như ngọc hướng về phía Tiểu Hổ. Nước miếng của những con cóc trắng nõn mềm mại không có lông cũng chảy xuống đôi chân dài trắng nõn của cô, "Chồng đừng dừng lại, vào mà đụ em đi, mẹ kiếp, nhanh lên!"

Mẹ Yến cố ý nịnh nọt, Tiểu Hổ sao có thể khách khí như vậy?

Quỳ gối, nàng áp sát vào cặp mông trắng ngần của Dương Liễu Nhi. Quy đầu vừa chạm vào lỗ ngao quý giá của mỹ nhân, mỹ nữ liền nhấc mông ra sau phát ra một tiếng "cạch cạch". Trục thịt dày đâm thẳng vào trong, hai mẹ con cùng lúc "a" một tiếng, tiếng khóc của Vi Vi càng lớn hơn. Sau đó, Dương Liễu Nhi mới nhớ ra mình chỉ đi cùng gia đình chia sẻ niềm vui buổi thử giọng rồi mới trở về nhà. Tuy nhiên, cô quên cho con bú nên quay lại ngay. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy dục vọng, giống như một thiếu nữ đầu hàng đang nhìn chủ nhân của mình, cô nhìn đứa con trai đang lắc eo dữ dội sau lưng cô. Cô chống lại khoái cảm khiến toàn thân tê dại và muốn rên rỉ thật lớn. Bà nói một cách nũng nịu và ngắt quãng: “À, ừm… ừm, con trai, bò qua đây với mẹ… đừng… đừng rút ra.”

Xiaohu hiểu ngay, hai người di chuyển chậm rãi khi quan hệ tình dục. Người đẹp quỳ gối như một con chó cái, còn bộ ngực lủng lẳng trước ngực như những túi nước khổng lồ. Những làn sóng ngực gợn sóng khiến cô trông càng to hơn bình thường. Sữa của cô vẫn đang được tiết ra, từng chút một. Toàn bộ sự việc đổ ra ga trải giường, trong khi Tiểu Hổ dùng hai tay ôm lấy hai bên vòng eo thon gọn của mẹ, ngăn cản bà mẹ xinh đẹp trườn quá nhanh khiến cặc lộ ra ngoài. Đầu gối của anh ấy di chuyển về phía trước, và cuối cùng cả hai cũng chạm tới chiếc nôi bên cạnh giường. Dương Lưu Nhĩ run rẩy bế Weiwei lên và đặt cô dưới mình. Tiểu Hổ cũng dừng lại. Chết tiệt, Dương Liễu Nhi đưa một bộ ngực to béo trắng nõn đưa tới miệng Vi Vi. Tiểu tử quay lưng lại, giữa không trung nắm lấy đầu núm vú đỏ tươi của Dương Liễu Nhi, nuốt chửng. Mút, khoái cảm trước sự tấn công đồng thời của hai cha con khiến Dương Liễu Nhi gần như không thể chống đỡ được kiểu doggy. Cô ngã xuống, nằm trên giường, rên rỉ không ngừng. Giọng nói run run, bà quay lại với vẻ mặt bi thương và oán hận, dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai mình một cái: “Tránh ra, đồ vật nhỏ ta ăn rồi.”

Tiểu Hổ nhận được mệnh lệnh, lập tức lại bắt đầu đâm. Anh cảm thấy da thịt âm đạo của mẹ ấm như bếp lò, như muốn làm tan chảy cặc anh. Anh đẩy càng nhanh, con cặc càng nóng, điều này càng kích thích anh đẩy mạnh hơn. Một lúc sau, chiếc túi lò xo dưới cặc của anh ta búng ra và tát vào âm đạo của người phụ nữ, con cặc đập vào con ngao tuyết xinh đẹp, trúng vào cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ. Sóng mông của cô cuộn lên, nước bắn tung tóe khắp nơi, trong phòng vang lên tiếng "tát".

Hai mẹ con đang vui đùa nhưng động tác của hai người quá lớn, hai bộ ngực treo trắng to lớn đang đung đưa trong không trung. Làm thế nào một em bé có thể hút chúng? 

Núm vú bật ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô mấy lần, dòng sữa trắng đục đổ đầy mặt cô bé khiến cô khóc lớn. 

"Đứa bé... cha của đứa bé, ừm... ừm... à... việc này... không ổn chút nào. Đứa bé không thể... khỏi bệnh tốt, cũng không thể ăn... ừm... ừm, được rồi..." Dương Lưu Nhi thỉnh thoảng đặt một tay lên giường, khống chế sự va chạm của con trai mình từ phía sau, tay còn lại ôm lấy bộ ngực lớn của mình, nhét vào miệng con gái mình. 

Xiaohu giật mình khi nhìn thấy khuôn mặt đầy sữa của con gái mình, vội vàng rút con cặc nóng bỏng của mình ra. Dương Liễu Nhi kêu lên một tiếng, mềm nhũn ngã xuống giường, suýt chút nữa đè lên con gái mình. Cô ngượng ngùng lẩm bẩm: “Em nằm xuống đi, anh sẽ ngồi dậy bế Vi Vi cho con bú.” Hàm ý là anh sẽ không tạm thời làm gián đoạn cuộc ân ái say đắm với con trai mình mà vẫn quan hệ tình dục với con trai cô khi đang cho con bú.

Hai người làm theo kế hoạch. Người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân như một con cừu lớn trắng như tuyết, ôm con gái vào ngực, dùng hai chân kẹp vào eo con trai. Tiểu Hổ thấy thế, hơi đứng dậy, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ. Anh cẩn thận nhấc nó lên cặc của mình rồi đút vào cái miệng nhớp nháp và ướt át của người phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ cảm nhận được sự kết nối giữa bộ phận sinh dục của họ. Cô ngồi xuống và đưa toàn bộ chiều dài dương vật của con trai vào trong cơ thể mình. "À!" cô ấy phát ra một giọng nói không kiềm chế và tinh tế. Tường cách âm đóng kín, không sợ ngoài phòng truyền ra âm thanh. Tiểu Hồ nghiêng người cố gắng đẩy mông bé lên trên, trong khi Dương Lưu Nhi ôm chặt Vi Vi cho con bú, thân dưới của cô nâng lên hạ xuống hợp tác với con trai, "Con không thể...được. Cảm giác dễ chịu quá, quá... thoải mái, mẹ... mẹ... cơ thể... ừm... ừm... mềm mại, mẹ đang... bị con đụ mạnh quá... đến nỗi mẹ đang ôm... Vi Vi không thể ôm được nữa, con à... con... bố nó, xin hãy nhẹ nhàng, ừm... ừm... chậm lại, chết tiệt mẹ..."

Lúc này Vi Vị Cơ giật mình đầy sữa, mặc dù Dương Liễu Nhi kêu gào không ngừng, nhưng tiểu tử vẫn ngủ say. 

Dương Lưu'er chịu đựng niềm vui mãnh liệt và từ từ đặt con gái mình sang một bên. Không thể nhịn được nữa, cơ thể chị mềm nhũn, chị nằm đè lên người con trai nhưng mông vẫn đẩy dương vật của con trai lên xuống. "Mẹ... ngực... vẫn... ừm... hơi sưng." Dương Liễu Nhi tựa mái tóc đen lên vai con trai, há miệng nhẹ nhàng hôn lên tai con. Này, mẹ giống như một đứa trẻ. Chú hổ con ôm lấy thi thể mẹ đã khập khiễng và tê liệt thành một con cừu trắng to lớn đang chờ bị làm thịt. Chỉ cần một cú lật nhẹ, tình thế của người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở phía dưới đã được khôi phục. Trong suốt quá trình, bộ phận sinh dục của hai người không bao giờ tách rời nhau một giây phút nào, cũng không bao giờ có một giây phút nghỉ ngơi. Đàn ông đụ đàn bà, em tới còn tôi qua lại. Họ thực sự yêu nhau đến sự dịu dàng, ngọt ngào tận xương tủy.

Tiểu Hổ tiến lên vuốt thẳng hai bộ ngực mềm mại đã trượt xuống hai bên ngực của người đẹp. Anh cảm thấy chúng dính và ướt. Rõ ràng là sữa đã làm ướt hết bộ ngực lớn của người phụ nữ.

Tiểu Hổ ôm hai núm vú lại, há miệng ngậm chúng lại rồi mút thật mạnh. Chắc chắn, sữa của người đẹp rất nhiều và dồi dào. Người đàn ông của cô vừa bú xong, sữa liền tràn vào miệng người đàn ông như một cống thoát nước. Cùng lúc đó, mỹ nữ trong nháy mắt đạt đến cao trào, nước suối ở hạ thân cũng dâng trào. "Nhanh lên." ! Con trai, đau quá... Mẹ, mạnh hơn, nhanh hơn!" Dương Liễu Nhi rên rỉ một tiếng với âm thanh mùa xuân rung động lòng người, giống như thanh âm thần thánh khiến đàn ông trên toàn thế giới buông lỏng cơ quan sinh dục. Tiểu Hổ dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực béo ngậy, gần như mười ngón tay của hắn đều vùi trong thịt cừu trắng ngọc. Sữa trắng đục hướng lên trời, thân dưới cũng bắt đầu xuất ra tinh dịch đặc quánh, bị chặn trong âm đạo cùng với nước dãi của Miaoren'er, chỉ khiến Dương Lưu Nhi muốn chết, hét lên điên cuồng, trợn mắt trắng bệch. cái lồn phun ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ, ướt đẫm cả mẹ lẫn con...

Sau trận chiến này, ba mẹ con cùng chìm vào giấc ngủ sâu. Mọi người đều hài lòng, những lo lắng, bất an của họ đều biến mất trong trận chiến tình yêu khốc liệt giữa mẹ và con...

Ngày hôm sau, hai mẹ con đến công ty con trai cầm bản hợp đồng. Họ đi thẳng tới văn phòng của Hoắc Lan trước. Dương Lưu'er và Hoắc Lan rất tình cảm. Khi nghe tin Dương Liễu Nhi sắp đóng phim, họ càng ngạc nhiên và vui mừng hơn. "Chúc mừng mẹ. Than ôi, nếu mẹ tôi không phải là một ông già như cha tôi, nếu bà cố tình ngăn cản, có lẽ bà đã trở thành một ngôi sao lớn ở Hồng Kông. "Cô cũng nghe theo lời anh đỡ đầu gọi Dương Lưu Nhi là "mẹ". Dương Lưu Nhi đã lâu không có ác cảm với cô. Trong quá trình học tiếng Anh ở Hồng Kông, cô biết được cô gái này có trái tim trong sáng, dám yêu ghét, dần dần coi cô như con gái đỡ đầu của mình.

Đang nói chuyện, Bộ trưởng Ye dẫn một luật sư của bộ pháp luật vào với nụ cười trên môi. Luật sư rất khiêm tốn và chỉ nói rằng hợp đồng nghệ sĩ khác với hợp đồng pháp lý của công ty phát triển bất động sản và ông chỉ có thể tham khảo. Bộ trưởng Ye yêu cầu anh ta lấy lại và xem xét chi tiết. Luật sư gật đầu và rời khỏi văn phòng. 

Chưa kể đến những thăng trầm của gia đình Xiaohu, mặt khác, đội đặc nhiệm cảnh sát Phúc Xuyên cuối cùng đã tìm thấy anh trai của Lão Hắc ở quê nhà và lấy được mẫu ADN. Tổ công tác vui mừng khôn xiết, ngay lập tức bắt tay vào công việc so sánh. Hồ Linh Linh là trụ cột của bộ phận kỹ thuật của văn phòng thành phố và là thành viên của đội đặc nhiệm. Việc so sánh chẳng mấy chốc đã có kết quả vì ai cũng đã biết rồi. Chengzhu biết rằng có khả năng cao đó là thi thể của Lão Hắc. Hồ Linh Linh cầm bản báo cáo kết quả so sánh, thản nhiên nhìn xem, nhưng vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi ghế văn phòng, lao ra khỏi văn phòng bộ phận kỹ thuật và gõ cửa văn phòng của Lệ Lôi. "Đội trưởng, nhìn xem!" Cô đưa bản báo cáo so sánh DNA cho Lệ Lôi.

Lệ Lôi có chút nghi hoặc liếc nhìn tiểu mỹ nhân: "Cái gì, có kết quả à?" Anh cúi đầu nhìn bản báo cáo trong tay: “Hả?!” Lệ Lôi cau mày, không khỏi thấp giọng nói.

"Anh cũng ngạc nhiên à?"

Hồ Linh Linh nhìn chằm chằm vào ông chủ của mình.

“Đi thôi! Đi đến văn phòng của Vũ Đình!" Hai người vội vã đến văn phòng của đội trưởng. Như thường lệ, trong văn phòng vẫn đầy khói thuốc, Vũ Trịnh đã bị sốc sau khi nghe báo cáo từ cấp dưới của mình. Anh ta quay sang Hồ Linh Linh và nói: "Đi tìm Ma Sở." Hồ Linh Linh sửng sốt trong giây lát, "Đi nhanh lên!" Vũ Trịnh đang định khiển trách người này. Nữ cấp dưới xinh đẹp đột nhiên nhận ra rằng Ma Quân đã không đến đội đặc nhiệm thành phố Fuchuan kể từ khi anh ta trở về Thiên Tân sau lễ hội mùa xuân. Hơn nữa, đội đặc nhiệm quả thực đang chuẩn bị khép lại vụ án theo ý kiến của ba trưởng nhóm, lẽ ra Ma phải quay về Bắc Kinh và báo cáo sơ bộ với cấp trên chứ đừng nói đến việc đích thân đến Fuchuan lần nữa.

Sắc mặt của Hồ Linh Linh biến sắc sau khi bị Vũ Trịnh mắng. Lệ Lôi nhìn thấy vẻ mặt tức giận và do dự của cô. Ngô Tranh vội vàng xin lỗi nói: “Tôi quên mất, tôi lo lắng đến mức quên mất việc Mã Xuyên vắng mặt ở Phúc Xuyên. Tiểu Hồ, tôi xin lỗi. Bạn đi ra ngoài trước. Đội trưởng Lý và tôi có chuyện cần bàn."

Hồ Linh Linh xoay người rời đi không nói một lời. Lệ Lôi không khỏi kinh ngạc. Ngô Tranh cười xấu hổ nói: "Người thanh niên này bây giờ so với chúng ta ngày xưa còn tức giận hơn rất nhiều, hahahaha!"

Lệ Lôi nhanh chóng lặp lại tiếng cười của sư phụ, nhanh chóng đưa chủ đề trở lại báo cáo của mình: “So sánh thật ra không khớp. Điều này thực sự là... tôi càng tìm hiểu sâu thì nó càng trở nên tồi tệ hơn."

Ngô Tranh cúi đầu thở dài: “Thấy vụ án sắp khép lại, chúng ta lại làm ầm ĩ như vậy! Chẳng lẽ người đến quê hương của công nhân nhập cư để tìm kiếm DNA không tìm được đúng người sao?" Sau đó anh ta ném một điếu thuốc cho Lệ Lôi, hai người đi đến ngồi xuống chiếc ghế sofa cạnh văn phòng rồi cùng châm thuốc. "Chắc là không, sổ hộ khẩu và CMND trùng khớp." Lệ Lôi nói.

"Nếu họ không phải anh em thì sao? Hay là cha cùng cha khác mẹ?" Vũ Trịnh thổi ra một vòng khói.

"Nhưng kết quả so sánh phủ nhận khả năng có bất kỳ anh chị em họ hàng, anh em họ hay chỉ là cùng một mẹ. Báo cáo kết luận hai bộ DNA không có mối liên hệ nào, trừ khi một trong số Lão Hỉ hoặc người anh này được nhận làm con nuôi, nhưng đồng đội chúng tôi cử đi đã đến đồn cảnh sát địa phương để tìm hiểu trước. Kiểm tra tình hình!" Lệ Lôi đưa tay nắm lấy đầu của Cun, "Có vẻ như chúng ta chỉ có thể đối mặt với kết quả của một nạn nhân mới trong loạt vụ án chết tiệt này, và điều đáng nguyền rủa nhất là 90% thi thể không liên quan gì đến vụ án của chúng ta. Chỉ cần nhổ củ cà rốt và mang bùn ra!" 

Ngô Tranh liếc hắn một cái, “Rút củ cà rốt ra? Chúng ta vẫn chưa tìm thấy củ cà rốt. Bạn có thể gọi điện cho Mã Chu và hỏi ý kiến ​​của anh ấy. Anh ấy quá thiếu kiên nhẫn để xem bước tiếp theo sẽ là gì. Anh ta chắc chỉ sợ thân thể này bị coi là Lão Hắc, còn người lao động nhập cư sẽ bị gọi là Lão Hắc đúng không? Thế thôi. Thế thôi. Đó là một sai lầm. Than ôi..."

Sau khi nhận được cuộc gọi của Lệ Lôi, Mã Quân, người đang sống thoải mái ở Bắc Kinh, không khỏi thầm vui mừng. Rất may là anh đã không báo cáo sự việc lên cấp trên vì lý do bảo hiểm. Mặc dù tin rằng 90% thi thể là Lão Hỉ nhưng anh vẫn đang chờ báo cáo xác nhận cuối cùng.

Tuy nhiên, nhiệm vụ tiềm ẩn về an ninh quốc gia khi tham gia nhóm chuyên gia của ông đã hoàn thành. Thực ra anh ta không quan tâm nhiều đến những vụ án hình sự của Bộ Công an. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nảy ra một ý tưởng. Anh ấy đã liên lạc với Vũ Trịnh và nói với anh ấy đề nghị của anh ấy...

Bờ hồ ở thôn Thanh Thủy lại trở nên sôi động, nhưng tất cả những người làm việc và học tập đều đã trở về thành phố, lượng người xem lần này đã ít hơn rất nhiều. Đám người bàn tán rất nhiều: “Nghe nói trong hồ có người chết!”

“Không, ông chủ trước đây thuê nghề nuôi cá này có bí mật gì đó trong hồ phải không?” "Trong hồ có súng ống đạn dược không? Nghe nói súng của đồn cảnh sát không bị thất lạc?”

Tôi thấy bờ hồ một lần nữa được phong tỏa. Ba bốn chiếc xe cảnh sát đậu trên bờ kè, hai chiếc xuồng cao tốc chạy qua hồ. Ba người Lệ Lôi, Hồ Linh Linh và Tiêu Hà đang đứng giữa một nhóm cảnh sát, thấp giọng trao đổi ý kiến về vụ án. Mái tóc dài của Hồ Linh Linh tung bay trong cơn gió lạnh đầu xuân, người đẹp mảnh khảnh đang mặc đồng phục cảnh sát. Diện chiếc áo gió, cô nổi bật giữa đám đàn ông to lớn. Cô đột nhiên nhìn về phía đội trưởng với đôi mắt to đẹp và hỏi: “Đội trưởng, vì vụ án thi thể không rõ danh tính không được sáp nhập nên chúng tôi hiện tại đã thoải mái hơn một chút. Chúng ta chỉ là quay lại điểm xuất phát là tìm kiếm thi thể Lão Hắc mà thôi.”

"Đó chỉ là một điều đáng mừng thôi. Vụ án sắp khép lại. Phó đội trưởng Zhu thậm chí còn nói đùa với tôi rằng vụ án của chúng tôi không thể giải quyết được, nhưng chúng tôi đã tìm thấy một thi thể vô danh như vậy để họ giải quyết vụ án." Tiểu Hà đút tay vào túi quần và nhìn những người dân làng đang quan sát.

"Ồ? Anh ta dám làm trò đùa như vậy sao? Có vẻ như tôi đã ở trong đội đặc nhiệm quá lâu, Đội điều tra hình sự của Cục thành phố thậm chí còn không muốn giải quyết vụ án giết người?" Lệ Lôi nửa đùa nửa thật nói.

"Đừng nói những gì tôi nói, Chu phó đội trưởng sẽ gây phiền toái cho tôi." Tiêu Hà vội vàng nói.

Ban đầu, Ma Quân đề nghị đội đặc nhiệm giao thi thể không rõ danh tính cho đội điều tra tội phạm của thành phố để tiến hành một cuộc điều tra khác, do phó của Lý Lôi, phó đội trưởng Chu Tuấn, phụ trách. Lực lượng đặc nhiệm tiếp tục tìm kiếm thi thể Lão Hỉ dưới hồ. 

Lệ Lôi nhìn chằm chằm mặt hồ, cau mày nói: “Tôi biết mình không may mắn như lần trước. Thuyền trưởng của họ cho biết, đáy hồ dày đặc nước và cỏ, bùn sâu và tầm nhìn cực kỳ thấp. Nếu xương chìm xuống bùn thì sẽ rất khó khăn. Nhưng lần trước, chỉ vì may mắn độc nhất vô nhị, nơi người ếch xuống nước cách đó không xa thi thể không rõ danh tính." Hồ Linh Linh và Tiêu Hà im lặng, nhìn mặt hồ rộng lớn bao phủ một diện tích mấy mẫu Anh, biết rằng đội trưởng đội người nhái nói là sự thật...

Một tuần đã trôi qua, đội tìm kiếm người ếch vẫn không tìm thấy gì. Đội đặc nhiệm không khỏi có chút lo lắng. Vốn dĩ, chỉ cần tìm ra Lão Hỉ, họ cơ hồ không thể hoàn thành chuỗi chứng cứ cho suy luận của Lệ Lôi và khép lại chuỗi vụ án một cách bừa bãi, chỉ để lại một cái đuôi để tiếp tục truy lùng Nguyễn Sĩ, nhưng sẽ không liên quan đến các doanh nhân Hồng Kông, quan chức địa phương hay thậm chí là quan chức Thiên Tân đứng sau các doanh nhân Hồng Kông.

Hiện tại thi thể của Lão Hỉ vẫn chưa xuất hiện, tỉnh Đông Giang có số lượng cảnh sát đặc nhiệm người nhái có hạn. Vũ Trịnh Cơ đã cố gắng hết sức để thiết lập mối quan hệ và huy động những người ếch giỏi nhất. Ngày tháng trôi qua, mọi người bắt đầu băn khoăn không biết Lão Hỉ đã chết hay chưa, hay nếu chết chắc chắn sẽ bị ném xuống hồ. Suy cho cùng, đây đều là suy đoán của Từ Vi và Lý Lôi.

Đồng thời, thuyền trưởng Zhu cũng dẫn đầu đoàn đi thăm làng. Đồng thời, bộ phận kỹ thuật bắt đầu chú ý hơn đến việc phát hiện và phân tích kỹ thuật thi thể vì mọi người đều cho rằng ông là Lão Hỉ và bất cẩn trong việc phát hiện và phân tích kỹ thuật thi thể. Thông qua việc xác định tuổi xương, phân tích thời điểm chết và các phương tiện kỹ thuật khác, người ta biết được rằng người chết phải từ mười lăm đến hai mươi tuổi và cao khoảng 1,63 mét. Thời điểm chết chỉ có thể ước chừng là ba đến năm năm trước.

Trong số những người mất tích của làng những năm gần đây, người đại khái trùng khớp với thi thể cũng nhanh chóng được tìm thấy, bởi vì viên cảnh sát già ở đồn công an làng có ấn tượng sâu sắc với người này. Người này họ La Vĩnh Phát, anh ta sống một mình với mẹ trong làng. Một trong những người chị gái của anh đã lấy chồng ở nơi khác. Khi người này biến mất cách đây 5 năm, anh ta mới 18, 19 tuổi, nhưng khi đồn cảnh sát đến điều tra, họ phát hiện tủ đựng quần áo của anh ta trống rỗng. Ngoài ra, người quen, bạn bè cho biết, La Vĩnh Phát thường bày tỏ mong muốn được làm việc tại thành phố trong các cuộc trò chuyện hàng ngày nên nghi ngờ anh đã bỏ đi làm việc ở nơi khác mà không nói cho anh biết.

Vì xảy ra vô số sự việc tương tự vào thời điểm đó nên nhiều bạn trẻ có quan hệ không tốt với gia đình ở nông thôn và bỏ việc ở thành phố mà không báo cho họ biết. Đồn cảnh sát tiếp nhận vô số trường hợp người mất tích, nhưng đa số thường là những vụ án hư cấu. Một số người "mất tích" trở về làng sau một hoặc hai năm, và một số liên lạc lại với gia đình của họ trong làng sau ba hoặc năm tháng. Tuy nhiên, mẹ của họ kiên quyết không tin rằng con trai bà sẽ rời nhà đi làm mà không chào hỏi, và liên tục đến đồn cảnh sát để gây ồn ào.

Chu Tuấn sau đó lấy DNA của người mẹ và so sánh với xác chết trước đó. Kết quả, một nửa chuỗi DNA của thi thể trùng khớp với mẹ của La Vĩnh Phát, điều này cho thấy rõ ràng người đã khuất là La Vĩnh Phát. 

Chu Tuấn ngay lập tức bắt đầu đến thăm từng ngôi nhà trong làng để hỏi xem La Vĩnh Phát có kẻ thù hay khoản nợ nào trong làng hồi đó không, và anh ta đã từng tranh chấp và xung đột với ai. Người dân trong làng hoảng loạn một lúc...

Vào ngày này, Dương Lưu Nhĩ đã ký hợp đồng nghệ sĩ cùng với luật sư của công ty Huolan. Đương nhiên, anh cũng bày tỏ sự lo ngại về những cảnh khỏa thân và cảnh thân mật. Vương Quân trực giác nói cho hắn biết lần trước hắn đã đào được mỏ vàng thông qua biểu hiện của Dương Lưu Nhi. Anh ta còn nhìn thấy người đẹp thực sự có một luật sư mặc vest và đi giày da. Rõ ràng anh ta có lý lịch nào đó và sẽ không từ chối. Anh chỉ nói nếu có cảnh như vậy anh có thể bố trí người thay thế.

Hai bên đã trò chuyện rất vui vẻ và công việc đã hoàn thành. 

Ngay sau khi biên kịch Xia sửa lại kịch bản, Dương Lưu Nhĩ đã sẵn sàng tham gia cùng dàn diễn viên. Đạo diễn Hồ đưa cho cô những kịch bản cũ liên quan đến vai diễn của cô và yêu cầu cô về nhà học trước để nhập vai.

Người đẹp tràn đầy hứng khởi và chuẩn bị cho show diễn lớn. Về đến nhà mở cửa, cô nhận được cuộc gọi từ Tiểu Cương. Cô ném túi xách của mình đi và nằm xuống ghế sofa. Trước khi con trai lớn kịp nói vài lời, bà đã hào hứng nói với Tiểu Cương về việc ký hợp đồng với nghệ sĩ. Tiểu Cương tự nhiên mừng cho mẹ, sau đó kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra trong làng.

Dương Lưu'er đã bị sốc khi nghe điều này. Hắn vốn tưởng rằng thi thể Lão Hắc đã bị lộ, trong lòng vẫn lo lắng. Tuy nhiên, anh đã bình tĩnh lại khi được con trai an ủi. Lúc này hắn đột nhiên nghe được trong hồ còn có những thi thể khác. Làm sao anh ta có thể không sợ hãi và bối rối? Anh được người khác thuê làm công nhân tạm thời và làm việc ca đêm bên hồ nước từng là ao cá. 

Bây giờ nghĩ đến, tim không khỏi đập mạnh, không khỏi đặt tay lên bộ ngực căng phồng của mình, cảm thấy âm thầm sợ hãi.

Sau khi đặt điện thoại xuống, ký ức về quá khứ lại ùa về trong đầu. Ấn tượng với La Vĩnh Phát không sâu sắc, nhưng 5 năm trước, cô mới ngoài ba mươi, khi phụ nữ đang ở thời kỳ đỉnh cao, hoa nở, vẻ đẹp và phong cách gợi cảm như một khung cảnh đẹp đẽ chói lọi trong làng. Trong những năm cô làm công nhân tạm thời tại một nhà máy của làng, nhiều thanh niên trong làng đã bỏ việc bên ngoài để kiếm nhiều tiền mà lao vào làm việc trong nhà máy của làng, chỉ để có cơ hội được hôn Fangze. 

Lạc chắc hẳn là một trong những người đàn ông trong làng thèm muốn sắc đẹp của cô. Tôi nghe nói cô ấy bỏ đi không lời từ biệt và đi nơi khác. Mẹ cô nhiều lần gây rắc rối ở đồn cảnh sát nhưng không ngờ lại bị giết và vứt xác xuống hồ. 

Tôi còn nhớ ông ấy rất bình tĩnh và tinh tế, không chút hoảng sợ khi cùng con trai vứt xác Lão Hỉ. 

Chẳng lẽ... Nhưng lúc đó Tiểu Hổ mới lớn như vậy, làm sao có thể? 

Mỹ phụ đưa tay ôm lấy vầng trán trắng nõn mịn màng của mình, hơi cau mày...

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy tiếng cửa vào. Khi tôi quay lại, đó có thể là ai nếu đó không phải là người chồng bé nhỏ thân yêu của tôi? 

Anh vội vàng bước tới cầm lấy chiếc cặp mà Tiểu Hổ đang mang. Như một người vợ đức hạnh, ông cúi xuống lấy đôi dép cho con trai xỏ vào. Tiểu Hổ được mẹ chăm sóc như một người vợ yêu quý, trong lòng tràn ngập hạnh phúc và mãn nguyện. Hai người nắm tay nhau ngồi trên ghế sofa. Người đẹp nói với cô rằng cô đã ký hợp đồng. Xiaohu thực sự đã là một luật sư kể từ khi trở lại công ty. Thầy giáo biết được điều đó, sau đó Dương Liễu Nhi cho rằng việc phát hiện thi thể trong làng không phải lỗi của Lão Hei. Một đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào con hổ nhỏ, một bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy tay người mình yêu, khẽ mở đôi môi đỏ mọng của anh ra, mềm mại nhưng kiên quyết: "Chồng ơi, hồi còn nhỏ anh có làm chuyện gì mà không nói cho mẹ biết không?"

Thấy sự việc đã đến nước này, Tiểu Hổ không còn do dự nữa. Khi cảnh sát khám xét thi thể lần đầu tiên, anh sẵn sàng kể cho mẹ nghe tất cả về trải nghiệm giết người và vứt xác họ cho bà khi anh còn nhỏ. Tuy nhiên, anh lo lắng rằng nữ thần của anh sẽ nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Rốt cuộc, không thể tin được một đứa trẻ mười hai, mười ba tuổi lại dám tự tử một mình rồi vứt xác. Hơn nữa, nạn nhân hoàn toàn không phạm tội chết. Hơn nữa, sự tàn nhẫn và trụy lạc trong việc bảo vệ mẹ anh cũng sẽ khiến những người được yêu thương và bảo vệ phải khiếp sợ. 

Thế là tôi đành ngậm ngùi nói với mẹ.

“Ừ, mẹ ơi, con cũng đã giết đứa trẻ đó.” Tiểu Hồ rất bình tĩnh. 

Không ngờ, người phụ nữ xinh đẹp đã quen với việc con trai mình bị giết từ lâu lại không tỏ ra bất ngờ hay sợ hãi. Thay vào đó, cô áp thân hình gợi cảm và quyến rũ của mình vào người, nhẹ nhàng ấn bộ ngực cao và đầy đặn vào cánh tay đang ôm con trai mình một cách nhẹ nhàng. Cô ấy rất ngạc nhiên và nói: "Sao có thể được? Lúc đó cậu mới học cấp hai."

“Khi cậu đang canh đêm ở ao cá, thằng bé đó lén nhìn…để xem cậu đi vệ sinh nên tôi đã cho nó một cái cu vào sau đầu từ phía sau, giống như ông già da đen đó.” Tiểu Hổ cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của những cục thịt mềm mại trên ngực mẹ trên tay mình, không còn chút dè chừng, thấp giọng lẩm bẩm. 

Dương Lưu'er nhớ lại với tốc độ cực nhanh khoảnh khắc anh canh giữ ao cá với nữ chủ nhân đã ký hợp đồng với hồ ở làng Qingshui nhiều năm trước, "Không có gì lạ khi ... Tôi đi vào nhà vệ sinh đơn giản và nghe thấy một tiếng 'bang' bên ngoài. Tôi quá rụt rè để kiểm tra, hóa ra là bạn...". 

"Vậy ngươi... làm sao ngươi... cũng..." Dương Lưu Nhi lời nói vô thức thoát ra khỏi miệng. Cô chợt phản ứng lại và ngậm miệng lại. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không khỏi đỏ bừng. Cô biết rằng con trai cô và cô đã không quen biết nhau từ khi nó còn nhỏ. Mặc dù cô cố tình bắt đầu xa cách khi anh lớn lên nhưng cô không thể nhìn thấy tình cảm của con trai mình. Lúc cô đang tắm ở nhà, Tiểu Hổ lén nhìn cô nhưng cô biết rõ nên không lộ ra ngoài. Con trai bà cũng giải thích tại hiện trường rằng anh cũng đến đây để nhìn trộm bà.

Tiểu Hổ nghe mẹ ngừng nói, nhớ tới lúc nhỏ mình làm những chuyện buồn cười, mặt đỏ bừng. Dù bây giờ hai người tuy không khác gì vợ chồng nhưng dù sao họ vẫn là mẹ con. Vẫn còn khó để nói về những hành vi lố bịch trong quá khứ. Hai người rơi vào im lặng, bầu không khí nhất thời xấu hổ.

Tuy lúc đó anh còn trẻ nhưng chẳng phải tất cả đều đã là quá khứ sao? 

Hơn nữa, bây giờ chỗ đáng xấu hổ của người phụ nữ của tôi lại bị anh ta nhìn, sờ, liếm không biết bao nhiêu lần với tư thế hai đùi tách ra. 

Có bộ phận nào trên cơ thể tôi không thuộc về anh ấy không? 

Nghĩ tới đây, thân dưới không khỏi bắt đầu tiết ra nước dịch, một đôi đùi trắng nõn đầy đặn không khỏi nhéo nhéo. Khi tôi quay lại thì thấy các dì già đang ở trong phòng, chỉ có tôi và con trai ở trong phòng khách. Tôi vội cúi xuống hôn lên môi con rồi thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra cho con bú. Hai mẹ con không nhịn được nằm trên ghế sofa. Họ ôm nhau, khi tình yêu của họ đang mãnh liệt như lửa, họ chợt nghe thấy tiếng gõ cửa. Cả hai phản ứng ngay lập tức, buông nhau ra như bị điện giật, cơ thể nhanh chóng rời xa nhau. Dương Lưu Nhi ngượng ngùng quay đầu lại, hóa ra Tào di đã ra ngoài chuẩn bị bữa tối. Cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và chào hỏi.

Khi đang nói chuyện với dì, bà Gao bước ra khỏi phòng bế Vi Vi đang khóc. Cô cúi đầu nói chuyện với bé: “Mẹ Vi Vi, mẹ về rồi, đến ôm Vi Vi một cái đi.”

Dương Liễu Nhi lập tức đứng dậy khỏi ghế sô pha, vẫn còn lưu luyến nhìn con trai mình. Vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ đó gần như khiến phần thân dưới vốn đã cương cứng và sưng tấy của Xiaohu gần như muốn trào ra ngoài. 

Người phụ nữ xinh đẹp đón lấy con gái từ tay bà mẹ già và ôm cô bé vào lòng, vừa run rẩy vừa dỗ dành đứa bé. Vi Vi tiến vào bộ ngực mềm mại thơm tho của mẹ, lập tức ngừng khóc. Người đẹp ậm ừ nhẹ nhàng dỗ cô ngủ. Đột nhiên cô nhớ ra mình chỉ đang nghĩ đến xác chết ở làng Qingshui mà quên đón Cai'er. Cô vội vàng nói với con trai: "Tiểu Hổ, đi đón Tiểu Tài đi. Mẹ sợ Vi Vi sẽ lại khóc nếu có người khác ôm con."

Camera vừa quay, Tiểu Hổ đã lái xe tới cổng trường Tiểu Thái với tốc độ rất nhanh. Từ xa, anh nhìn thấy Tiểu Tài đang đứng ở cổng trường nhìn quanh, hồi hộp chờ xe của mẹ đến đón. Một số chàng trai đang vây quanh cô và nói về điều gì đó. Một cậu bé cao lớn đặc biệt chú ý và dường như đang thuyết phục điều gì đó. Tiểu Tài chỉ lắc đầu. 

Xiaocai này tuy là một cô gái quê từ quê lên thành phố nhưng cô ấy trông giống mẹ, xinh đẹp và thời trang. 

Bộ đồ thể thao rộng rãi vẫn không thể che hết bộ ngực ngày càng cao và đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa, trưởng thành của cô. Vào các ngày trong tuần, cô luôn bị vây quanh bởi một nhóm bạn cùng lớp, giống như cô nàng của trường. 

Tiểu Hổ lái xe lại gần. Xiaocai rất ngạc nhiên khi thấy anh trai mình đến đón. Anh quay lại và nói lời tạm biệt với các chàng trai. Chàng trai cao lớn nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai không lớn hơn mình bao nhiêu đang lái xe đến đón Xiaocai. Hắn vội vàng từ trong đám nam sinh chạy tới, hỏi: "Lý Thái Nhi, đây là cái gì?" 

Tiểu Thái vội vàng nói: “Đây là anh trai tôi, anh trai tôi, đây là bạn học của tôi Thạch Hàng.”

Xiaohu gật đầu, sau khi hai người chào nhau, Xiaohu cùng em gái lái xe rời đi, để lại Thạch Hàng nhìn chằm chằm vào đuôi xe với cảm giác mất mát...

"Cậu bé rất quan tâm đến bạn!" Xiaohu vừa lái xe vừa trêu chọc em gái, "Em ghen tị quá! Haha" Xiaocai rúc vào ghế phụ, tựa đầu vào vai anh trai như bạn gái đang yêu, mái tóc đen dài óng mượt xõa xuống, "Con cam kết với mẹ và mẹ suốt đời!"

"Ta thấy ngươi lắc đầu, hắn cùng ngươi nói cái gì?" "Anh ấy thấy xe thường đón tôi đã đến nên bảo tôi lấy xe của anh ấy đưa về nhà! Tôi không lấy! Gia đình anh ấy khá bí ẩn, người đón anh ấy cũng không lớn lắm, không giống như gia đình anh ấy, họ cực kỳ tôn trọng anh ấy. Tôi không thể chịu nổi! Hừ!" Tiểu Thái cũng tham gia vào vụ sát hại mẹ và anh trai cảnh sát, đồng thời bình tĩnh xử lý cuộc điều tra của cảnh sát.

Làm thế nào một chàng trai trẻ đến từ một trường học bình thường có thể coi trọng điều này? 

Trong bữa tối, mọi người nói cười, đều nói về việc Dương Liễu Nhi chính thức trở thành diễn viên. Người xưa tuy thấy con gái (con dâu) chính thức ký hợp đồng, tuy không hiểu nhiều nhưng nhìn thấy sự phấn khích của con gái (con dâu) nhưng họ cũng biết chắc chắn rằng cô sẽ biểu diễn trên TV. Nghĩ đến tương lai nhìn thấy con gái (con dâu) của mình trên TV, họ lại mong chờ một cách khó hiểu. "Nói cho ta biết, tại sao... ngươi làm sao đột nhiên có thể hành động?" Bà nội thì thầm, tự nói với chính mình.

"Bà ơi, mẹ con có tài diễn xuất! Ở quê gần như mất hết tài năng rồi!" Xiaohu nửa đùa nửa thật trêu chọc mẹ.

Đương nhiên, Dương Lưu Nhi có thể nghe được hàm ý. Cô trừng mắt nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp. Thấy mẹ tức giận, Tiểu Hổ lập tức nghiêm túc nói: "Mẹ, con nhờ người tìm giáo viên khoa Biểu diễn của Trường Truyền thông để xếp lớp riêng với mẹ! Thôi mẹ!"

Người phụ nữ xinh đẹp nghe thấy điều này, gần như không thể tin được nhìn chằm chằm vào con trai mình. Bà biết rằng từ tận đáy lòng, con trai bà không muốn bà làm diễn viên nhưng vì ước mơ của riêng bà, nó đã hết lòng ủng hộ bà. Mắt cô nóng bừng, cô gần như rơi nước mắt trước mặt mọi người trong bàn ăn. Mọi người đều khen ngợi Tiểu Hổ là người hiếu thảo và chu đáo. Tiểu Hổ và Dương Lưu Nhi nhìn nhau trìu mến, không nói lời nào, đều hiểu được tâm tình của nhau.

Những ngày sau đó, Dương Lưu Nhĩ thực sự bắt đầu nhận được sự hướng dẫn chuyên nghiệp. Giáo viên Mã, sinh viên chuyên ngành diễn xuất tại Trường Truyền thông Phúc Xuyên, bất ngờ nhận được một buổi dạy kèm béo bở vào cuối tuần. Mặc dù Tiểu Hổ chỉ nhẹ nhàng nói với mẹ rằng đó là một vài "bài học riêng", nhưng trên thực tế, học phí mà Tiểu Hồ phải trả cao ngất ngưởng, bởi vì thầy Mã lúc bấy giờ là giáo viên dạy diễn xuất nổi tiếng nhất Trường Truyền thông, hơn nữa ông còn phải cảm ơn người giới thiệu về phong bao lì xì màu đỏ, ngẫu nhiên có giá gần 100,000 tệ. 

Thầy Ma thấy dù “học sinh” này gần bằng tuổi mình nhưng lại xinh đẹp, khí chất tuyệt vời đến mức ngay cả chính anh, người được khen là “hoa khôi của trường” cũng phải cảm thấy thua kém anh. Anh ấy cũng cực kỳ tài năng trong diễn xuất và có khả năng tiếp thu đáng kinh ngạc. Mặc dù không có kinh nghiệm diễn xuất nhưng khi Dương Lưu Nhĩ cuối cùng đã thực hiện được phong tục cá nhân. Sau khóa học, thầy Ma đã đặc biệt đưa một số đệ tử đến tổ chức "buổi biểu diễn báo cáo tốt nghiệp" cho cô. Dương Lưu Nhĩ thực sự biểu hiện còn đáng kinh ngạc hơn những học sinh đáng tự hào nhất của cô, điều này khiến cô giáo Mã, người đã đọc vô số người, rất thích thú. Cuối cùng cô đã kéo cậu học trò tạm thời của mình như một người chị thực sự. Bàn tay của "học sinh" nói: "Liễu nhi, thật đáng tiếc, thật đáng tiếc, sao bây giờ lại đi theo con đường này? Nếu như ngươi đã học diễn xuất ở tuổi thiếu niên hoặc 20 tuổi, e rằng bây giờ ngươi đã trở thành chị cả trong giới giải trí rồi! Chị tôi hơn ngươi mấy tuổi. Nói thẳng một chút đi. Ngươi chưa từng học qua lớp văn hóa chuyên nghiệp nào. Nếu muốn đạt được thành tựu lớn lao thì lý lịch vẫn chưa đủ. Em gái ta gợi ý cho ngươi." đọc thêm những cuốn sách liên quan đến chuyên môn, chẳng hạn như những cuốn sách liên quan đến diễn xuất, lời thoại, rèn luyện thể chất và âm nhạc. Bạn cũng nên đọc thêm những bộ phim truyền hình và điện ảnh nổi tiếng của Trung Quốc và nước ngoài. Chúc bạn thành công trong việc biểu diễn trong tương lai!

Nhìn thấy sự khẳng định của các giáo viên trong ngành giải trí, sự tự tin của Dương Lưu Nhĩ tăng vọt, cô thực sự bắt đầu yên tâm đọc sách và học tập mà không hề bị phân tâm. Một người phụ nữ trung niên vừa mới học xong trung học và đang nuôi con đã thực sự bắt đầu theo học các khóa học chuyên nghiệp tại khoa diễn xuất của trường đại học, điều này đã gây ấn tượng mạnh với con trai bà. Người đẹp học tập rất hăng say, thậm chí có khi còn thức khuya để đọc sách cho đến khi bị con trai tùy tiện ôm rồi ném lên giường.

Thời điểm tham gia diễn viên đã sớm đến. Biên kịch Hạ đã hoàn thành việc chỉnh sửa kịch bản tiếp theo. Được sự đồng ý của tất cả các nhà sản xuất, đoàn phim bắt đầu làm việc cật lực trở lại. Vai trò của Dương Lưu Nhĩ đã được thay đổi từ nữ diễn viên phụ trong buổi thử vai ban đầu thành nữ chính thứ hai. Sau khi nhận được kịch bản, cô nhanh chóng làm quen với vai diễn và lời thoại. May mắn thay, địa điểm quay phim hiện tại là ở Phúc Xuyên, Dương Lưu Nhi thường xuyên có thể từ đoàn làm phim về nhà, điều này đã giúp mỹ nhân dần dần thích ứng với nhịp điệu làm việc thường xuyên khó hiểu của đoàn làm phim.

Hoa nở ở hai đầu, mỗi bên có một cành. Gia đình Xiaohu có một cuộc sống nề nếp và hạnh phúc. Ngoại trừ cái xác được lực lượng đặc nhiệm vớt ra khiến hai mẹ con lo lắng, cả gia đình đều vui vẻ vui vẻ.

Ngoài ra còn có một tình hình mới ở Hồng Kông. Buổi tối ở Huo Mansion...

"Gina, đất ở thôn Thanh Thủy sẽ lại bị bán đi, tổng giám đốc chi nhánh Phúc Xuyên mà chúng ta thuê cũng đã nộp đơn từ chức cho tôi." Hoắc Anh Kiệt ngồi ở đầu giường nói chuyện với Hoắc phu nhân đang ngồi trước bàn trang điểm làm việc. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên người đẹp tuyệt trần này, người đẹp như một nữ thần yêu tinh dưới ánh trăng. Như thường lệ, mỹ nhân phương Tây này chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng, quần lót gợi cảm lấp ló dưới lớp váy ngủ. Cô ấy cực kỳ nóng bỏng. Cô dùng tay xoa kem dưỡng da mặt và cẩn thận xoa lên khuôn mặt thanh tú của mình. Cô trả lời chồng: “Thị trường bất động sản trong nội địa điên cuồng thật. Đất từng dùng để làm ruộng không phải là cấm phát triển chỉ giới đỏ à? Bây giờ có được phép không?” Người đẹp xoa xoa gương mặt xinh đẹp rồi thoa kem dưỡng da lên cánh tay và bộ ngực trần trắng nõn. Trong lúc nhất thời, cô nhìn thấy bộ ngực lớn không thể che được bởi áo lót đen đang run rẩy, bộ ngực trắng nõn gợn sóng nhẹ khiến Hoắc Anh Kiệt sôi máu. Dù đã ngắm mỹ nhân này soi gương hơn mười năm, tôi vẫn không khỏi có chút xao lãng trước khung cảnh gợi cảm, thơm tho của Madam: "Đúng vậy, bọn họ bây giờ là chính quyền địa phương, có tiền thì phải kiếm tiền. Họ không quan tâm đến ranh giới đỏ đất canh tác cho thế hệ tương lai. Tổng giám đốc đã từ chức đang có ý định lập nghiệp riêng. Ôi, điên quá."

"Ồ?" Mỹ nữ quay đầu nhìn chồng mình, hỏi với đôi mắt trìu mến như hồ nước xanh biếc: "Vậy chi Phúc Xuyên không có người đứng đầu? Bây giờ chúng ta phải tranh giành đất đai ở thôn Thanh Thủy, không có người đứng đầu thì phải làm sao?"

"Tôi ở trụ sở Thiên Tân quá bận, hiện tại không dễ tìm được một CEO vừa ý..." Hoắc Anh Kiệt dừng một chút, sau đó bước tới vươn tay đỡ lấy đôi vai trắng nõn thanh tú của vợ mình, "Bà đi phụ trách đi, thưa bà?"

"Tôi đi à? Tôi sẽ đi như thế này à?" Người phụ nữ nhướng mày quay người lại đối mặt với chồng mình. Cô nhìn thấy váy ngủ của mỹ nhân không cởi trói, xẻ hai bên, cái bụng hơi sưng tấy trắng như tuyết lộ ra ngoài. Hoắc Anh Kiệt âu yếm vuốt ve cái bụng căng phồng của vợ: "Ồ, chúng ta cũng không thể làm gì được. Trong trường hợp khẩn cấp, anh sẽ nhanh chóng tìm tổng giám đốc mới. Em đến Dingding trước. Tiểu Hồ và Tiểu Lan có thể giúp em. Hơn nữa, em có thể thấy Tiểu Hổ chu đáo khi chăm sóc mẹ bầu của mình. Tôi yên tâm giao em cho con đỡ đầu của anh. Ngoài ra, anh cũng sẽ đến thăm lãnh đạo ở đó trước để mở đường cho em, em đừng lo lắng!"

Người đẹp không sẵn sàng làm việc chăm chỉ để trở thành CEO. Giới quan chức nội địa nổi tiếng vì tham nhũng ở Hồng Kông, tiền bạc và tình dục tràn lan. Cô thực sự không muốn lội vào vùng nước bùn. Nhưng khi chồng nhắc đến “Tiểu Hổ”, cô nghĩ rằng với tư cách là tổng giám đốc, cô có thể hòa hợp với người yêu của mình, trái tim cô bắt đầu chuyển từ chán ghét sang vui mừng. Khi chồng nhắc đến Tiểu Hồ và mẹ đang mang thai, khuôn mặt hồng hào của cô không khỏi đỏ bừng, cô khẽ liếc nhìn chồng: “Ừ… được, em đi làm đi!”...

Bên cạnh đó, đội đặc nhiệm Phúc Xuyên tiếp tục tìm kiếm thi thể Lão Hei tại thôn Thanh Thủy. Người ếch đã tìm kiếm hơn nửa tháng mà vẫn không tìm thấy gì. Vận may của họ kém hơn nhiều so với lần trước. Hồ ở làng Qingshui cũng rất cổ. Hồ ban đầu không quá lớn nhưng hình dạng không đều. Nó bao gồm một hồ lớn và các hồ nhỏ rải rác. Nó được kết nối bởi một số hồ dài và quanh co. Nó được ký hợp đồng với người khác để làm ao nuôi cá và sau đó mở rộng. Một số tuyến đường thủy đã được đào để nối hồ lớn với một số mặt nước rải rác trước đây. Điều này cũng dẫn đến độ sâu không thể đoán trước của hồ. Phần nông của hồ là 23 mét, phần sâu có thể đạt tới 67 mét. Lớp bùn dưới đáy hồ rất sâu. Điều kỳ lạ hơn nữa là có thể do độ cao đáy hồ không đồng đều nên luôn có dòng nước ngầm không thể giải thích được làm xáo trộn vị trí của các mảnh vụn dưới đáy hồ. Tất cả những điều này mang lại khó khăn rất lớn cho công việc tìm kiếm của người ếch. 

Vào ngày này, cảnh sát trên thuyền hỗ trợ người ếch trên hồ không làm gì như thường lệ, chờ đợi những người thợ lặn không tìm thấy gì lên để nghỉ ngơi. Đột nhiên dây tín hiệu rung chuyển. Mọi người vội vã đến hồ để quan sát. Quả nhiên, ở một góc hồ cách thuyền mười hai mươi mét, có một người ếch nổi lên từ mặt nước. Mọi người nhanh chóng lái thuyền tới và nói: "Chúng tôi đã tìm thấy rồi. Người đàn ông đó đã bị chôn vùi một nửa trong bùn, tôi không thể kéo anh ta ra được, tôi cần các thiết bị trên thuyền để giúp kéo anh ta ra ngoài." Người nhái leo lên thuyền nghỉ ngơi một lát rồi lại lộn nhào xuống nước. Một người ếch khác cũng nhận được tín hiệu và từ nơi khác đến lặn xuống đáy hồ nơi tìm thấy thi thể.

Một tiếng ồn ào phát ra từ mặt hồ, nhưng bờ vẫn yên tĩnh. Dân làng đang xem náo nhiệt đã giải tán từ lâu. Lệ Lôi và những người khác cũng nhận được tin tức từ bộ đàm. Họ vô cùng phấn khích và chờ đợi trên bờ cho đến khi thi thể lên khỏi mặt nước và được đưa vào bờ. Khi nhìn thấy ếch, mọi người đều đứng dậy, sau đó một thi thể đầy bùn và cỏ dại cũng được kéo lên khỏi mặt nước. Mọi người đều cố gắng hết sức. Bajiao kéo xác lên thuyền nhưng mọi người đều chết lặng. Họ nhìn thấy nhiều xương trên xác chết, nhưng phần bị chôn vùi trong bùn vẫn tương đối nguyên vẹn. Tuy nhiên, trên đầu của xác chết có một búi tóc đen dài vướng vào những cây thủy sinh, cũng được nối với đầu sọ bằng một số mô mềm. Sau khi xem xét kỹ những mảnh quần áo còn sót lại trên thi thể, hóa ra đó là một thi thể nữ!

Lệ Lôi nghe được tất cả những điều này qua hệ thống liên lạc nội bộ và không thể tin vào tai mình.

Không có tiến triển nào trong loạt vụ cảnh sát giết chết đội đặc nhiệm của chính anh ta, nhưng hai xác chết đã được tìm thấy một cách khó hiểu, và một kẻ giết người hàng loạt có thể đang ẩn nấp ở làng Qingshui đã được đưa ra ngoài.

Trong văn phòng công an thành phố, trụ sở của đội đặc nhiệm, văn phòng của Vũ Trịnh vẫn đầy khói. Vũ Trịnh và Lý Lôi đều thở dài chán nản, "Thật xui xẻo! Tôi không thể tìm thấy một trong những ông già da đen đó, nhưng họ thậm chí còn lôi ra hai xác chết không biết gì. Bây giờ trường hợp của La Vĩnh Phát chỉ có thể được đưa về bộ phận của chúng tôi." Tỉnh không thể thành lập một đội đặc nhiệm khác để phụ trách kẻ tình nghi giết người hàng loạt này." Vũ Trịnh nói và giải thích với cấp dưới của mình: "Đội trưởng Ma cũng vội vã từ Thiên Tân tới. Tôi tưởng rằng vụ án sẽ khép lại sau khi tìm được Lão Hắc. Anh ấy có thể ở lại Thiên Tân mà không cần phải đi lại. Bây giờ thì tốt hơn rồi!"

Lệ Lôi vứt điếu thuốc vào trong chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc, “Thầy ơi, xin em hút ít lại nhé! Hãy để bộ phận kỹ thuật khám nghiệm tử thi trước, tìm thông tin về thi thể trước. Than ôi, từng bước một!"

Chẳng mấy chốc, trên thế giới không có bức tường kín gió. Tin tức về một xác phụ nữ khác được vớt lên khỏi hồ được báo đến một ngôi làng. Mọi người hoảng loạn một lúc. Đã nhiều năm trong làng không có người mất tích hay vụ án giết người nào kể từ khi Lão Hei biến mất. Tuy nhiên, trong vài năm qua, có những người hoặc dân làng mất tích không liên lạc được sau khi đi làm xa. Chẳng lẽ đều bị sát nhân hàng loạt trong làng giết chết rồi ném xuống hồ?

Chu Tuấn, người phụ trách vụ án giết người và vứt xác La Vĩnh Phát, cũng tham gia vào đội đặc nhiệm và bắt đầu đến thăm ngôi làng để tìm hiểu xem có phụ nữ nào mất tích trong những năm gần đây hay không. Chẳng bao lâu sau đã có một manh mối quan trọng. Ba năm trước, một trong những người hung hãn và quyến rũ nhất làng tên là Chu Hồi. Người phụ nữ của Fang bỏ nhà đi vô cớ nhưng lại ngoại tình với một người đàn ông ở thành phố Fuchuan và bị chồng cưỡng hiếp dã man. Sự việc lúc đó khá lớn, một thời gian sau người phụ nữ bỏ đi không lời từ biệt, thậm chí không để ý đến con cái rồi biến mất. Mọi người tự nhiên nghĩ rằng cô sẽ đến với người đàn ông trong thành phố đó. Tuy nhiên, khi cảnh sát điều tra, họ phát hiện ra người đàn ông này đã ở nhà. Mặc dù cả hai không mất liên lạc kể từ khi bị bắt và cưỡng hiếp nhưng Chu Huệ quả thực đã không liên lạc lại với anh sau khi cô mất tích. Hơn nữa, Chu Thiên còn lăng nhăng tình dục và không ai biết liệu cô có quan hệ với người đàn ông khác hay không. Cuối cùng, cảnh sát không còn cách nào khác ngoài khai báo là người mất tích. Xét hoàn cảnh gia đình của người phụ nữ này, người dân trong thôn và công an đều thống nhất cô bỏ nhà ra đi do bị bạo lực gia đình.

Ngay cả chồng cô và gia đình mẹ chồng cô cũng nghĩ như vậy. Phàn nàn với nhau một thời gian thì cuộc sống sẽ có thể quản lý được. Tuy nhiên, gia đình mẹ chồng Sở Huệ Phương vẫn có mối hận thù vì gia đình Chu thậm chí còn không quan tâm đến con cái của họ. Nếu họ bỏ trốn cùng ai đó, họ thậm chí sẽ không liên lạc với gia đình mẹ chồng cô nữa nên họ từ chối để cảnh sát tiếp tục tìm kiếm cô. Nhưng khi một người phụ nữ nông dân bình thường biến mất, ai sẽ quan tâm?

Cảnh sát và gia đình cô thậm chí còn nghi ngờ người chồng hung bạo đã giết cô rồi vứt xác nhưng cuối cùng mọi chuyện đều bị bác bỏ mà không có bằng chứng. 

Kết quả so sánh DNA giữa các con của Sở Huệ Phương cho thấy sự trùng khớp hoàn hảo. Rất khó để tìm ra nguyên nhân cái chết trên thi thể thối rữa. Xương của xác chết tương đối nguyên vẹn và không bị hư hại, không giống như hộp sọ của La Vĩnh Phát, bị móp và hư hỏng, và có thể được cho là đã bị giết bởi một lực trực tiếp từ một vật thể lạ. 

Điều khó khăn hơn nữa là chỉ vì nơi vứt xác giống nhau nên không thể kết hợp với La Vĩnh Phát. Việc có kẻ giết người hàng loạt ở ngôi làng này hay những ngôi làng xung quanh chỉ là phỏng đoán.

Chu Tuấn bắt đầu điều tra xem liệu có kẻ thù nào trong làng của cô gái này hay không. Tuy nhiên, cô gái này luôn có tính cách quyến rũ và hung dữ, thường xuyên gây gổ với nhiều dân làng. Anh ta chỉ có thể bắt đầu đến thăm và điều tra từng người một, vụ án tiến triển chậm chạp trong một thời gian.

Tuy nhiên, việc phát hiện thi thể phụ nữ này đã thu hút sự chú ý của sở cảnh sát tỉnh. Ngoài ra, có thể còn có thi thể của Lão Hỉ chưa tìm thấy, nhân lực của đơn vị người nhái được tăng cường để tiếp tục làm việc trong hồ.

Khi tin tức về một xác chết nữ khác được tìm thấy trong hồ trong làng truyền đến tai Dương Lưu'er, cô đã tham gia vào dàn diễn viên và bắt đầu vở kịch đầu tiên của mình. Vở kịch này kể về mối tình tay ba giữa nam nữ thành thị. Không phải ngẫu nhiên mà nó được viết thành sách. Nữ chính thứ hai do Dương Lưu Nhi thủ vai đang chuẩn bị đóng một cảnh, cô ra tay bảo vệ người yêu nhưng lại vô tình giết chết một người. Chuyện này cũng giống như hơn một năm trước. Việc giết Từ Vi để bảo vệ con trai mình là rất nhất quán. Tất nhiên, tâm lý, biểu hiện và cơ thể của Dương Lưu Nhĩ đều được nắm bắt rất tốt. Các nhân vật khác trong vở kịch đều bị điều khiển bởi cảm xúc của cô. Đạo diễn Hồ thậm chí còn quên hô "cắt". Vương Quân cũng đến xem cảnh đầu tiên của Dương Lưu Nhĩ, và anh càng tin chắc rằng tầm nhìn của anh đã tìm được kho báu cho công ty.

Trong giờ nghỉ quay phim, Dương Lưu Nhi nhận được điện thoại của Trần Lập Quyên: "Lưu Nhi, đoán xem ai lại bị bắt trong hồ? Con khốn Sở Huệ Phương đó, chính là nàng lúc đầu mắng ngươi nặng nhất, ngươi còn nhớ không?" Dương Liễu Nhi vừa rồi còn đắm chìm trong sự khen ngợi choáng váng của mọi người, giống như nhìn thấy Bạch Bạch. Fan điện ảnh ngã dưới váy lựu của nàng, suýt nữa bị nghẹn chết vì tin tức đột ngột hét lên "Nữ thần vạn tuế". Vừa thở hổn hển vừa ho, vừa dùng sức ấn vào bộ ngực to đang run rẩy vì ho: "Nàng... nàng cũng chết trong hồ nước đó?"

Lúc này, nam chính là nghệ sĩ Đài Loan đi tới hỏi: “Có chuyện gì vậy? Cô Dương?" Dương Lưu Nhi vội vàng chào tạm biệt chị dâu rồi cúp điện thoại. Cô đỏ mặt trả lời: "Không sao đâu, không sao đâu. Tôi đang vội uống nước đây!”

Họ của nam diễn viên Đài Loan là Hoàng An'an. Anh ấy cao và đẹp trai. Anh từng là ca sĩ nổi tiếng hai bờ eo biển Đài Loan. Bài hát "New Wild Ducks and Moths Dream" của anh đã trở thành một hit. Sau đó anh tham gia điện ảnh, truyền hình và trở thành diễn viên, ngôi sao. “Ồ, không sao đâu. Đây là lần đầu tiên cô đóng phim phải không cô Dương? Thật không thể tin được. Nhiều diễn viên già cũng không thể làm được hơn thế." Dương Lục Nhi liên tục cảm ơn cô, hai người bắt đầu trao đổi một số nhận xét về kịch bản. Đây cũng là bước đầu tiên để giao lưu, vun đắp tình cảm giữa hai người mới gặp nhau và cần diễn đối diện nhau. Hoàng An Bình đã chủ động đóng trước với nữ diễn viên "nhỏ" vô danh khá nổi tiếng này. Tuy nhiên, nếu không phải Dương Lưu Nhi có vẻ ngoài xinh đẹp cùng thân hình lồi lõm cực kỳ quyến rũ thì ngôi sao này có lẽ sẽ không chủ động. để nói chuyện với cô ấy, phải không?

Khi Dương Lưu Nhi mới gia nhập đoàn phim, mọi người đều biết biên kịch Hạ đã đặc biệt thay đổi kịch bản cho cô. Đây là lần đầu tiên cô giáo Hạ thường tức giận nếu ai đó đề nghị thay đổi một chút trong kịch bản. Sau khi nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc này, ban đầu họ rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cô, nhưng trong lòng lại cho rằng đây là dì của một nhà sản xuất, đầu tư lớn nào đó đến đây để “giở trò”. Ngay khi cô bắt đầu quay phim, mọi người đều bị thuyết phục. Dù là biểu cảm, định vị hay lời thoại, mọi thứ đều gần như giống một diễn viên chuyên nghiệp. Và đây là lần đầu tiên cô đóng phim. Chỉ có thể nói có một số người sinh ra để diễn xuất. Hơn nữa, không ai biết chi tiết về lai lịch của cô. Nếu họ biết cô vốn là một phụ nữ nông thôn khoảng ba mươi tuổi, có bốn năm đứa con, chắc họ sẽ há hốc mồm mất...

Nữ chính trong đoàn phim này cũng là một cô bé nổi tiếng, nữ diễn viên trẻ nổi tiếng toàn quốc Phạm Bắc Bắc, là chị cả xứng đáng trong đoàn phim, được mọi người tâng bốc. Bây giờ Trình Diệu Kim đã ra tay, hắn tự nhiên ghen tị, mặc dù tuổi tác còn nhỏ. Cô có lợi thế về tuổi tác, danh tiếng nhưng ở những khía cạnh khác, cô mờ nhạt hơn rất nhiều so với người phụ nữ xinh đẹp rạng ngời này. Có lẽ bản thân cô cũng ý thức được điều này nên nghiên cứu kịch bản kỹ hơn, quen lời thoại nhưng cô không thể để người đẹp này lấn át mình trong chuyên môn. 

Cuộc chiến công khai và bí mật này đã được cả đoàn phim chứng kiến, mọi người đều mong chờ sự cạnh tranh giữa nữ chính và nữ chính thứ hai sẽ bùng nổ...

Công việc quay phim trong ngày cuối cùng cũng kết thúc. Những người đàn ông trong đoàn làm việc đặc biệt chăm chỉ vào ngày hôm đó. Có vẻ như với Dương Lưu'er trong đoàn, mọi người đều tràn đầy năng lượng và động lực. Vương Quân cũng ở lại đoàn phim một ngày và nhìn thấy mọi chuyện. Nếu không phải hắn được mời chủ trì cuộc họp ở trụ sở, hắn thật sự không muốn quay lại Thiên Tân. Anh ấy lẽ ra có thể ở lại Fuchuan để xem nhiều cảnh của Dương Lưu'er hơn. 

Ngay lúc đoàn làm phim đang thu dọn hiện trường quay phim, mọi người cũng chuẩn bị thu dọn đồ đạc và trở về khách sạn nghỉ ngơi. Xiaohu lái xe đến đoàn làm phim để thăm đoàn và đón mẹ về nhà nghỉ ngơi. Hóa ra Dương Lưu Nhĩ không thể yêu cầu ở lại khách sạn. Dù sao nhà cô cũng ở Phúc Xuyên, có xe đưa đón cô đi, rất thuận tiện. 

Mọi người chỉ muốn xem xem ai sẽ đến đón người đẹp xinh đẹp này. Họ đều rất quan tâm đến bạn nam của người đẹp. Khi họ nhìn thấy một chàng trai trẻ bước xuống xe, anh ta trông nhiều nhất khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Hai người thân thiết nhưng nhìn thoáng qua thì thấy rõ khoảng cách tuổi tác. Rõ ràng anh ta dường như không phải là chồng của người phụ nữ xinh đẹp. Khi hai người xứng đôi làm mẹ con, họ chợt nhận ra điều đó, họ càng ngạc nhiên hơn. Dương Lưu Nhi này nhìn qua chỉ mới ngoài ba mươi mà lại có một đứa con trai lớn như vậy? 

Nếu biết con trai lớn của mỹ nữ này đã là hiệu phó của trường thì ai cũng sẽ há hốc mồm. 

Cả hai tạm biệt mọi người rồi lên xe về nhà. Xiaohu thấy mẹ chán nản, tưởng rằng anh đã hứa sẽ đến cảnh quay đầu tiên của mẹ để thể hiện sự ủng hộ nhưng anh lại tức giận vì không đến đúng giờ. "Mẹ, công ty bận quá. Thị trưởng đến kiểm tra công ty, chị Lan trở về Hồng Kông, tổng giám đốc lại từ chức. Bộ trưởng Ye chỉ có thể kéo tôi đến hỗ trợ anh ấy. Mẹ đừng giận, hãy cười lên và cười với chồng con nhé!”

"Bạn đang cười!" Dương Liễu Nhi từ trên ghế phụ đánh vào vai con trai mình, "Hôm nay dì của con nói, trong thôn lại có một người phụ nữ bị vớt ra khỏi hồ. Nói cho tôi biết, đó có phải là lỗi của cô không?" Hóa ra bà đang nghĩ đến xác chết nữ trong hồ. Lần trước con trai bà thừa nhận đã giết La Vĩnh Phát, nhớ lại rằng Sở Huệ Phương ghen tị với thân hình bụ bẫm xinh đẹp của cô và gọi cô là "con lợn béo" sau lưng. Chẳng lẽ con trai bà đã giết Chu Quế Phương để trả thù?

Tôi bối rối và quyết định quay lại và đặt câu hỏi!

Xiaohu không dám lên tiếng hay trả lời gì cả. Đây là một sự kiện trong quá khứ mà anh ít muốn nhắc tới nhất. Anh ta đã cầu nguyện trong lòng với Chúa rằng cảnh sát sẽ không bao giờ tìm thấy Sở Huệ Phương, và thậm chí còn hy vọng rằng họ sẽ tìm thấy Lão Hắc và kết thúc cuộc hành trình.

Hai người trở về nhà, mọi người đều tò mò về những gì Dương Lưu'er lần đầu tiên nhìn thấy và nghe nói về việc quay phim. Bàn ăn rất náo nhiệt, có mấy ông già càng lo lắng không biết khi nào mới được xem phim truyền hình do con dâu sản xuất trên TV. Dương Lưu'er lơ đãng đáp lại. Trả tiền cho người già xong, ông nhanh chóng ăn mấy miếng rồi nói với đứa con trai cũng đang bồn chồn: “Ăn xong lên lầu hỏi con một chuyện!” Nói xong, anh ta không chút nghi ngờ vặn eo, đi lên lầu trước, thậm chí không ôm lấy Vi Vi.

Xiaohu có chút xấu hổ và nở một nụ cười ngốc nghếch với mọi người. Anh vội vàng tăng tốc bữa ăn trong khi vùi đầu vào đầu. Một lúc sau, anh đứng dậy và đi lên lầu.

Những người già nhìn nhau, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với hai mẹ con vốn thường rất tình cảm. Lão bà Cao đương nhiên hiểu rằng việc đôi vợ chồng trẻ giận nhau, cãi vã là chuyện bình thường, cũng không có gì nghiêm trọng, nhưng ông nội Tiểu Hổ và bà nội luôn cảm thấy mối quan hệ giữa con dâu và cháu trai bà rất kỳ lạ. Dù hai mẹ con thường cố gắng hết sức để che giấu tình cảm vợ chồng trước mặt người già nhưng thời gian trôi qua, làm sao họ có thể che giấu nó một cách hoàn hảo được? 

May mắn thay, sự chú ý của ông lão đều tập trung vào diễn xuất của con dâu, ông không bao giờ nghĩ rằng hai mẹ con đã trở thành một cặp vợ chồng vô hình. "Tiểu Tài, mẹ và anh trai em sao vậy?" Bà nội hỏi cháu gái, biết rằng hai mẹ con là những người thân thiết nhất.

"Ừm, ừm." Tiểu Thái vẫn phồng má gắp một ngụm đồ ăn, vội vàng nuốt xuống: "Anh à, em đoán là anh trai em lần đầu tiên hứa với mẹ em sẽ đến gặp mẹ và xin chụp ảnh nên mới thả cô ấy đi phải không?"

"Chim bồ câu miễn phí? Bồ câu nào?” Ông bà nội nhìn nhau, “Ồ, chỉ là anh trai tôi không đi làm gì đó, mẹ tôi tức giận phải không? Có thể." Tiểu Thái vội vàng giải thích với ông già.

"Ồ." Các lão nhân gật đầu nói: “Liễu Nhi càng ngày càng trẻ, suy nghĩ càng ngày càng giống trẻ con. Con trai bà hiện đang giữ chức vụ cao và không thể rời đi khi công ty có việc phải làm. Cô ấy cũng đang tức giận! Bây giờ không phải con trai bà mà sống trong biệt thự to lớn sang trọng như vậy đâu!" Ông nội đặt bát đũa trên tay xuống, có chút không đồng tình phàn nàn với con dâu, bà không nên đối xử với cháu trai là niềm tự hào của cả làng như vậy. 

Phải biết rằng khi nhà họ Lý điêu tàn, người xưa ở trong thôn không thẳng thắn như bây giờ. Xiaohu hiện là nhân vật huyền thoại của làng Qingshui! 

Niềm tự hào của nhà họ Lý! 

Tiểu Hổ lo lắng mở cửa phòng ngủ chính, không ngờ phát hiện mẹ mình không có trong phòng. Anh cẩn thận khóa cửa rồi bước vào vài bước. Anh bất ngờ nhìn thấy một mỹ nữ xinh đẹp với mái tóc dài đang nằm trên ghế dài trên sân thượng tầng hai nối với phòng ngủ chính. Cô ấy có thể là ai nếu cô ấy không phải là mẹ cô ấy?

"Mẹ ơi, sao mẹ lại nằm đây? Có lạnh không?" Tiểu Hổ ân cần lấy từ tủ phòng ngủ chính ra một chiếc chăn mỏng, đắp lên thân hình lồi lõm của người phụ nữ. Ngoài trời buổi tối mùa xuân vẫn còn hơi se lạnh. Người phụ nữ ngước mắt lên và liếc nhìn con trai mình. "Bên ngoài thật dễ chịu. Khi gió lạnh thổi qua, người ta sẽ tỉnh táo hơn, sẽ không bị lừa khi bị ôm, chạm vào hay hôn."

Tiểu Hổ đương nhiên biết mẹ đang mỉa mai mình, liền vội vàng đi lên sân thượng kéo cái bếp lò ngoài trời tới đặt cạnh ghế dài của mẹ, rồi vội vàng nhóm lửa than. Trong lúc nhất thời, Dương Liễu Nhi đột nhiên cảm thấy ấm áp. Mỹ nữ nhìn con trai phục vụ mình bằng đôi mắt đẹp, lộ ra vẻ trìu mến và quyến rũ, nhưng khi con trai nhìn mình, bà lập tức chuyển sang vẻ mặt điềm tĩnh và lạnh lùng. 

Sau khi Xiaohu làm xong việc này, cậu bước tới, mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn từ phòng ngủ chính ra sân thượng, bật máy ghi âm trong nhà rồi bước ra ngoài theo giai điệu du dương nhẹ nhàng, kéo thêm một chiếc ghế tựa khác đến gần mẹ. Anh ngồi lên đó nhưng không dám nằm như mẹ, hơi có chút "vợ trinh tiết", "Mẹ ơi, mẹ giận à?"

So với ngày xưa cô ngang ngược, bạo ngược với mẹ mình, quan tâm đến con cái và chiều theo ham muốn tình dục của cô khi lừa dối chiếm đoạt xác phụ nữ, thì vị thế hai mẹ con của hai người bây giờ dường như đã bị đảo ngược. Dương Liễu Nhi bây giờ thường xuyên đối xử với con trai như một nữ nhân, trong khi con trai lại cẩn thận phục vụ mỹ nhân...

Nhạc đang phát "Hiroshima Mon Amour"

…

... hiểu lầm ý nghĩa của hạnh phúc

Ai quá dũng cảm để nói rằng mình thích ra đi?

Chỉ cần hôm nay và ngày mai đừng bất lực xem

Tình yêu tuột khỏi kẽ tay và tôi vẫn nói lời chia tay

Không đủ thời gian để yêu em đúng cách

Trò chơi lãng mạn đáng lẽ phải dừng lại từ lâu rồi

…

Giữa tiếng hát mơ hồ, mỹ phụ xoay người, quay lưng về phía con trai, chỉ cái mông tròn trịa đầy đặn về phía Tiểu Hổ, "Sao ta lại tức giận? Sao ngươi dám? Ngươi là ông chủ công ty, công ty và công ty này đều chỉ vào ngươi, không thể rời đi. Nếu rảnh rỗi bỏ đi xem một bà già xấu xí quay phim, ngày đó ngươi sẽ suy sụp!"

Tiểu Hổ vừa nghe được lời nói nịnh nọt của người mẹ xinh đẹp, liền cảm thấy nhẹ nhõm: "Thật sự là tạm thời an bài. Bộ trưởng Diệp Phi bảo tôi đi để tôi và thị trưởng gặp nhau làm quen. Ông chủ công ty từ chức rồi rời đi, còn chị Lan thì quay về Hồng Kông..." "Được rồi được rồi, tôi không thực sự tức giận về chuyện này, đừng đổi chủ đề, bạn biết tại sao tôi không vui mà!" Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên quay người lại và đối mặt với con trai mình. Cặp vú đu đủ khổng lồ đung đưa như hai khối thạch khổng lồ dưới tấm chăn mỏng theo động tác của người đẹp. Rõ ràng người phụ nữ đã về phòng sớm và cởi áo ngực cho thoải mái. 

"Lần trước ngươi thừa nhận giết Na Lạc các loại, lần này Chu Hối Phương là chuyện gì xảy ra? Hơn nữa, ngươi biết rõ thân thể của nàng có thể bị bại lộ. Khi ngươi nhắc tới Lạc Vĩnh Phát, ngươi cũng không hề nhắc tới, ngươi không tin mẹ ngươi sao? Ngươi còn giấu ta bao nhiêu bí mật?!" Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và quyến rũ của mỹ nữ hiện lên một tia tức giận mà cô chưa từng thấy trước đây. Tức giận, kỳ thực chỉ có tiềm thức của cô mới biết nguyên nhân của sự tức giận này. Sở Huệ Phương cực kỳ quyến rũ. Lúc đó cô đã nổi tiếng trong làng. Mặc dù ngoại hình và vóc dáng kém xa mình và Trần Lý Quyên nhưng cô cũng là một mỹ nhân nổi tiếng ở làng Qingshui. So với lúc con trai bà sẵn sàng thừa nhận giết La Vĩnh Phát, việc che giấu của con trai ông cho thấy mối quan hệ của ông với bà không chỉ đơn thuần là kẻ sát nhân và nạn nhân. 

Lại nghĩ đến sự không rõ ràng giữa anh và bà Huo, tôi lại càng tức giận hơn...

Giác quan thứ sáu của phụ nữ rất nhạy bén. Khi Xiaohu mới mười ba, mười bốn tuổi, anh tức giận vì người phụ nữ này đã xúc phạm đến mẹ anh, nữ thần trong lòng anh, nên anh muốn tìm cơ hội để đến gần cô và chờ đợi để trả thù. Không ngờ anh lại bị quyến rũ bởi người phụ nữ từng bị chồng mình bạo hành nhiều lần, và trinh tiết của anh đã bị người phụ nữ này phá vỡ. Sau đó, anh ta vô tình giết cô khi họ đang quan hệ tình dục (xem phần tiền truyện), và đã quá muộn để hối hận. 

Tất nhiên, tôi không muốn nhắc lại nữa, sợ mẹ tôi biết người phụ nữ đầu tiên của tôi không phải là dì tôi mà là con điếm đã sỉ nhục tôi bằng những lời lẽ ác độc nhất này. 

"Đúng, là ta làm, nhưng ta... ta không phải cố ý giết nàng, ta chỉ là lỡ tay... Không phải là ta không tin ngươi. Chúng ta cùng nhau giết nhiều người như vậy, lấy nàng có ích lợi gì? Ta có thể cho ngươi mạng sống của con trai ta, vậy tại sao ta lại không tin tưởng ngươi?" Tiểu Hổ ngập ngừng nói, thân thể ngồi bên cạnh mỹ nhân bất giác đứng thẳng lên, ánh mắt bất đắc dĩ nhưng không dám nhìn mỹ nhân. 

…

Anh sẵn sàng bị em bỏ rơi dù có hiểu và chia ly

Không có câu trả lời kết thúc cho người không muốn yêu

Không đủ thời gian để ghét em đúng mức

Cuối cùng tôi đã hiểu rằng không dễ để ghét mọi người

Hãy sưởi ấm khuôn mặt anh bằng đôi tay em trước khi tình yêu và hận thù biến mất

Chứng minh cho anh thấy anh đã từng thực sự yêu em

Đã yêu em, đã yêu em...

Tiếng hát tiếp tục. Người phụ nữ dường như cảm động trước tiếng hát kéo dài và lời tỏ tình chân thành của con trai dành cho bà. Giọng cô dịu đi và cô nói, "Đừng ngồi đó ngu ngốc, nằm xuống đi!" Người đẹp nói xong, sắc mặt hơi đỏ lên, một sợi tóc đen dài che khóe miệng vì nàng lật người. , cô giơ tay định đẩy nó ra. Đồng thời, bà nhướng hàng mi cong dài trên đôi mắt xinh đẹp của mình, xấu hổ và giận dữ liếc nhìn con trai mình. Chuỗi hành động đơn giản này, kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực không ngừng đung đưa dưới chăn của cô, mềm mại trêu chọc, đồng thời độ căng thẳng tình dục dâng cao. 

Chú hổ con bị đôi mắt to xinh đẹp của mẹ liếc nhìn, như thể ba linh hồn đã biến mất. Trong chốc lát, anh quên mất mẹ mình vẫn đang tức giận. Anh bất giác đứng dậy khỏi ghế tựa, đi đến bên người phụ nữ, chui vào chăn nằm cùng mỹ nhân. 

Người đẹp sửng sốt, duỗi đôi tay mảnh khảnh từ dưới chăn ra ôm con trai. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của bà vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy nam tính của con trai khiến bà vừa bối rối vừa mê mẩn. "Tiểu khốn kiếp, ai muốn ngươi nằm ở chỗ này?! Nằm trên ghế của mình đi!" Dưới ngọn lửa bao phủ, hai má cô đỏ bừng như lửa, giọng nói đã mất đi vẻ sát khí lúc đầu, trở nên mềm mại ngọt ngào. 

Tiểu Hổ biết có chuyện, liền nắm lấy bàn tay nhỏ bé trên người mình, không biết là vỗ hay vuốt ve: "Ghế nằm này rộng rãi, nhét hai người vào cũng không sao, sẽ sưởi ấm cho cậu!" Nói xong, anh chạm vào bộ ngực không được bảo vệ đang run rẩy không ngừng của người phụ nữ, anh không chút do dự chui vào trong chăn của người phụ nữ, nhẹ nhàng ôm lấy người mẹ xinh đẹp không ngừng vặn vẹo. 

Sau khi thân hình gợi cảm, thanh tú, gợi cảm và nóng bỏng của người phụ nữ vặn vẹo trong vòng tay rắn chắc của con trai một lúc, cô mới ngừng giãy giụa, tựa vào ngực con trai như một con mèo cái đã được thuần hóa, "Đừng lộn xộn, mẹ sẽ tức giận!" Sợ con trai quậy phá ngoài trời, người đẹp đã cảnh cáo con trai nhưng cô cũng biết mình quá bất lực trong vòng tay của anh. Sự quyến rũ quyến rũ của Yurou thực sự không thuyết phục, nhưng Xiaohu bất ngờ chỉ ôm lấy nữ thần của mình và không có động thái nào thêm. Mặc dù nữ nhân đã cảm giác được cái đùi đầy đặn của mình bị một vật cứng chạm vào, nhưng nam chủ nhân của vật đó cũng không để vật đó gầm lên như trước để tìm đến cái hố Đào Viên đáng xấu hổ của mình. 

Hai mẹ con ôm nhau âu yếm trong chăn, nhìn nhau trìu mến nhưng không còn dục vọng mãnh liệt như thường lệ. Chỉ còn lại sự dịu dàng yêu thương, nâng niu nhau và tình cảm của trái tim, tâm hồn được kết nối giữa mẹ và con. Hai người mê mẩn nhìn nhau một lúc, môi chậm rãi vô thức tiến lại gần nhau trong tiếng hát vang vọng trong phòng...

…

Cuối cùng đã đưa ra quyết định này

Tôi không quan tâm người khác nói gì

Miễn là bạn chắc chắn như nhau

Anh sẵn lòng cùng em đi đến tận cùng thế giới

Tôi biết điều đó không dễ dàng

Trái tim tôi cứ cố thuyết phục chính mình

Anh sợ nhất là em sẽ đột nhiên nói muốn từ bỏ

Tình yêu thực sự cần sự can đảm

…

Đôi môi của hai mẹ con chạm vào nhau một cách dịu dàng, cả hai đều không thè lưỡi ra như thể đang giao tiếp hoàn hảo. Có lúc họ chỉ nhẹ nhàng nắm lấy môi nhau, có lúc họ hôn nhẹ lên môi nhau như gà mổ thóc. 

Lúc này, hai mẹ con không còn niềm đam mê nhục dục giữa nam và nữ nữa, như thể họ đã quay trở lại với tình cảm mãnh liệt, hồn nhiên giữa hai mẹ con khi còn trẻ…

…

đối mặt với tin đồn

Chỉ cần bạn xác nhận bằng một cái nhìn

Tình yêu của tôi có ý nghĩa

tất cả chúng ta đều cần lòng can đảm

Để tin rằng chúng ta sẽ ở bên nhau

Đông đúc, tôi có thể cảm nhận được bạn

Hãy đặt sự chân thành của bạn vào tay tôi

Cuối cùng đã đưa ra quyết định này

Tôi không quan tâm người khác nói gì

Miễn là bạn chắc chắn như nhau

Anh sẵn lòng cùng em đi đến tận cùng thế giới

Tôi biết cách đối mặt với những tin đồn

Chỉ cần bạn xác nhận bằng một cái nhìn

Tình yêu của tôi có ý nghĩa

tất cả chúng ta đều cần lòng can đảm

Để tin rằng chúng ta sẽ ở bên nhau

Đông đúc, tôi có thể cảm nhận được bạn

…

"Con à, mẹ đang hỏi con, mẹ con là người phụ nữ nào?" Dương Lưu'er thì thầm vào tai con trai mình. Mái tóc đen dày như mây của anh đã bị xõa tung khi Tiểu Hổ lao vào chăn, che mặt và ngực của họ. Tiểu Hồ cẩn thận giúp nữ thần nóng bỏng trong ngực duỗi thẳng mái tóc dài rối bù toát ra mùi thơm của phụ nữ trưởng thành, vừa đáp: "Mẹ, con biết trinh tiết của con trai con không phải trao cho mẹ, mẹ vẫn luôn có ác cảm, nhưng con trai con thề rằng đời này, người con yêu nhất chính là, Người phụ nữ duy nhất sẵn sàng hy sinh mạng sống chính là mẹ!" Nói xong, nàng ấn mạnh hơn nữa cơ thể mềm mại, đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ vào trong ngực, mỹ nữ nhẹ nhàng nói: "Tiểu địch, xin hãy nhẹ nhàng, mẹ sẽ bị ngươi đè nát." Sự oán giận trong lòng cô. Cơn giận của cô chuyển thành dịu dàng, cô áp khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình vào cổ con trai mình: "Vậy con có muốn trinh tiết của mẹ không?" Nói xong, bà áp cái đầu nhỏ với mái tóc rối bù của mình vào cằm con trai để nó không nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng sắp chảy máu của mình. 

"Mẹ, mẹ... mẹ... đang đùa à?" Tiểu Hổ giật mình, "Mẹ... có... trên người... trên người mẹ không ai có thể vào được... mẹ, mẹ..." Người phụ nữ ngập ngừng, xấu hổ đến mức không nói được nữa. 

Tiểu Hổ suy nghĩ một chút, đoán được mẹ đang ám chỉ điều gì: "Mẹ, con trai của con đã hài lòng với điều này rồi, còn trinh hay không cũng không quan tâm, còn trinh thì từ đâu đến? Chỉ cần chúng ta yêu nhau, ôm nhau từ nay cho đến tương lai, cho đến tận thế!" Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào chỗ phình ra dưới tấm chăn mỏng của người mẹ xinh đẹp. Với cặp mông to và đầy đặn, cô cảm thấy các xúc tu vô cùng mềm mại nhưng vẫn co giãn. Cô không nhịn được thò tay vào trong quần lót của mẹ, nắm lấy một nắm cái mông trắng nõn và mập mạp trượt xuống tay cô. "Hơn nữa, ở đây ngươi sẽ đau khổ, ngươi không cần phải ép mình thỏa mãn ta. Con trai ta mà có nữ thần như mẹ nó thì đã ở trên thiên đường rồi!"

Người phụ nữ nghe xong liền ôm con trai chặt hơn, không còn sợ con trai nhìn thấy bộ mông tự nhận là còn trinh của mình trông xấu hổ. Cô ngẩng mặt lên từ dưới cằm anh và hôn anh nhẹ nhàng. Tiếng nhạc tiếp tục vang lên như muốn nói lên tình yêu và sự quyết tâm khó quên của hai mẹ con.

…

Hãy đặt sự chân thành của bạn vào tay tôi

Cuối cùng đã đưa ra quyết định này

Tôi không quan tâm người khác nói gì

Miễn là bạn chắc chắn như nhau

Tôi sẵn sàng cùng bạn đi đến tận cùng thế giới

Tôi biết điều đó không dễ dàng

Trái tim tôi cứ cố thuyết phục chính mình

Anh sợ nhất là em sẽ đột nhiên nói muốn từ bỏ

Tình yêu thực sự cần sự can đảm

đối mặt với tin đồn

Chỉ cần bạn xác nhận bằng một cái nhìn

Tình yêu của tôi có ý nghĩa

tất cả chúng ta đều cần lòng can đảm

Để tin rằng chúng ta sẽ ở bên nhau

Đông đúc, tôi có thể cảm nhận được bạn

Hãy đặt sự chân thành của bạn vào tay tôi

…

Một lúc lâu sau, Dương Liễu Nhi lại nhỏ giọng nói: "Ngươi vì mẫu thân ngươi đã giết nhiều người như vậy, ngươi còn chán ta già đi xấu xí, yêu nữ nhân khác sao?"

"Lại nữa rồi, em sẽ là người anh yêu nhất suốt đời! Cho dù có những người phụ nữ khác, cũng không có ai có thể so sánh được với em." Tiểu Hổ trịnh trọng nói, khuôn mặt xinh đẹp cùng cái bụng trắng nõn của bà Hoắc hiện lên trong đầu hắn, trong lòng hắn không khỏi có chút khó chịu. 

“Vậy mẹ lại yêu người khác rồi? Con phải làm sao đây?” Dương Liễu Nhi vẫn còn ghen tị với Hoắc phu nhân nên cố ý nói đùa chọc tức con trai: "Con sẽ không giết mẹ rồi ném mẹ xuống hồ chứ?" người phụ nữ trêu chọc. Khi Kan ấn chiếc đùi đầy đặn trắng như tuyết vào háng con trai, cô dần dần cảm nhận được cảm giác thịt đùi bị con cặc vẫn cứng ngắc chạm vào. Cô vô thức chậm rãi dùng đùi nhẹ nhàng bóp nát con cặc khiến cô lần nào cũng muốn chết. 

…

Để tin rằng chúng ta sẽ ở bên nhau

Đông đúc, tôi có thể cảm nhận được bạn

Hãy đặt sự chân thành của bạn vào tay tôi...

Không có gì là dễ dàng

Trái tim tôi cứ cố thuyết phục chính mình

Anh sợ nhất là em sẽ đột nhiên nói muốn từ bỏ

Tình yêu thực sự cần sự can đảm

đối mặt với tin đồn

Chỉ cần bạn xác nhận bằng một cái nhìn

Tình yêu của tôi có ý nghĩa

tất cả chúng ta đều cần lòng can đảm

Để tin rằng chúng ta sẽ ở bên nhau

Đông đúc, tôi có thể cảm nhận được bạn

Hãy đặt sự chân thành của bạn vào tay tôi

…

"Tôi sẽ ở bên cạnh bạn và giết bất kỳ người đàn ông nào bạn yêu." Xiaohu bình tĩnh nói, với giọng điệu lạnh lùng. Dương Lưu Nhi hiển nhiên cảm nhận được sự nghiêm túc của con trai mình, biết hắn thật sự sẽ làm như vậy. Anh không khỏi thầm thở dài: Đồ ngốc, sao em nghiêm túc thế?

Mẹ chỉ đùa thôi. Mẹ sẽ chỉ là người phụ nữ của con trong cuộc đời này cho đến khi chết!

Mỹ phụ nghĩ như vậy trong lòng, dần dần trở nên nghiêm túc. Cô nhấc phần thân trên của mình lên khỏi ghế tựa. Mái tóc đen dài và cặp vú béo như đu đủ run rẩy của bà rũ xuống mặt và ngực con trai bà. Cô đặt hai tay lên hai bên đầu con trai đang nằm bên dưới và nhìn nó một cách nghiêm túc. "Ta Dương Lưu Nhi thề, từ nay về sau chỉ yêu Lý Hiểu Hổ, chỉ sinh con cho hắn, như vậy là trái với điều này..."

Nếu tôi mạnh mẽ và có ý chí

Tôi sẽ vô tình làm tổn thương bạn

Bạn có thể nhẹ nhàng nhắc nhở tôi được không

Mặc dù tôi quá thiếu kiên nhẫn

Càng sợ nhớ anh

Tình yêu thực sự cần sự can đảm

…

Người phụ nữ xinh đẹp chưa kịp nói xong thì nhạc đã vang lên, Tiểu Hổ đã áp hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình vào ngực anh. Cô nửa người rời khỏi ghế tựa, ngẩng mặt lên muốn hôn lên môi người mẹ xinh đẹp. Ai biết hai viên thịt khổng lồ của Dương Liễu Nhi bị ngăn cách giữa ngực, lúc đó làm sao có thể với tới?

Dương Liễu Nhi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chỉ dùng bộ ngực đầy đặn ép con trai mình lại nằm xuống ghế salon. Bà cúi đầu nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng con trai. Cả hai bắt đầu quấn lấy môi và lưỡi một cách mãnh liệt. Trong chốc lát, hai mẹ con chảy nước miếng, họ nói "bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!" Phụ nữ thề, con là loại đàn ông gì?" Tiểu Hổ vừa lẩm bẩm vừa hôn người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng trong lòng lại tràn ngập tình yêu vô hạn dành cho mẹ mình: mẹ hắn đoán rõ ràng rằng hắn đang quan hệ tình dục với Liễu Mạn Đình và Hoắc phu nhân, quan hệ với dì cũng không hoàn toàn tan vỡ, thậm chí còn đồng ý với sự chia sẻ tình yêu của Tiểu Thái. Rõ ràng là hắn không còn độc quyền sau khi có được vẻ đẹp cấp nữ thần như mẹ mình, thậm chí còn tán tỉnh cô.

Nhưng mẹ đã chủ động thề sẽ trung thành với một mình Tiểu Hổ.

Làm sao anh có thể không cảm thấy tiếc cho vẻ đẹp quyến rũ trong vòng tay mình?

Trong lòng tôi càng xấu hổ hơn, thầm thề sẽ bảo vệ cô ấy suốt đời, yêu thương và tôn trọng cô ấy, làm cho người phụ nữ là mẹ vợ tôi này hạnh phúc đến hết cuộc đời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Ngày tháng trôi qua nhanh như chớp, đoàn làm phim của Dương Lưu Nhĩ nhanh chóng kết thúc cảnh quay ở Fuchuan. Dương Lưu Nhĩ cũng trở nên rất quen thuộc với các diễn viên và đoàn làm phim. Loại mỹ nhân này dễ gần đến không ngờ nhưng cũng rất chừng mực, cố tình hạn chế vẻ nữ tính khi ở bên con trai. Điều này khiến mọi người đều yêu mến và kính trọng cô. Đối với cô, điều này tất nhiên có liên quan đến việc Dương Lưu'er thực sự biết những lời dạy của Thầy Trấn Chân và đang học cách đề cao bản thân. Con trai cô đã nhận cho cô những cuốn sách liên quan đến các khóa học chuyên môn, đồng thời cô cũng xem kỹ những bộ phim kinh điển. Cô thậm chí còn đưa con trai đi đọc sách cùng nhau vào buổi tối, điều này càng làm tăng thêm tính ham đọc sách cho khí chất cao thượng, bí ẩn, nguy hiểm và quyến rũ trước đây của cô. 

Đạo diễn Hồ và biên tập viên Hạ rất quan tâm đến cô cả trong lẫn ngoài phim. Hoàng Bình An rất nhiệt tình khi biết cô vẫn độc thân kể từ khi qua đời. Tôi không biết tìm ở đâu nhưng may mắn là cô ấy có tính cách vui vẻ. Mặc dù biết đôi mắt và suy nghĩ của đàn ông, nhưng cô ấy vẫn đối xử với người khác không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn, đồng thời có ý thức ranh giới và đúng mực, điều này khiến một ngôi sao nổi tiếng như Phán Bội Bội, người lớn lên giữa đàn ông, nhìn cô ấy với con mắt khác.

Có cảnh hai người đẹp này đọ sức với nhau. Trong đó, Phán Bội Bội muốn tát Dương Lưu Nhĩ. Đạo diễn hành động đã dạy Dương Lưu Nhĩ cách sử dụng chuyển động cơ thể để tránh nó, nhưng có vẻ như cô ấy đã bị tát rất mạnh. Kết quả là, trong cảnh quay, đạo diễn Hu đã nói "hành động!", quản lý sân khấu, ánh sáng, thu âm, chụp ảnh, các diễn viên còn lại, mọi người đều tập trung vào công việc của mình và bắt đầu hợp tác với nhau. Đồng thời, họ nhìn chằm chằm với sự thích thú vào cảnh đầu tiên của nữ chính và nữ chính. Phàn Bắc Bắc luôn cảm thấy Dương Liễu Nhi đã gây áp lực cho mình, đang kìm nén cơn tức giận. Cái tát thực sự rất tròn và không có lực. , đây là lần đầu tiên Dương Lưu'er thực hiện một cảnh như vậy. Dù đã tự mình luyện tập nhiều lần nhưng cô vẫn không khỏi lo lắng. Có một tiếng “bốp” và cô không thể tránh được. Một vết đỏ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô. Phán Bội Bội bị sốc. Cô không ngờ rằng mình lại không hề rời đi. Mọi người đều nhìn Giám đốc Hu, nghĩ rằng anh sẽ làm vậy. Cô hét lên "cắt!", nhưng Giám đốc Hu không nói lời nào mà chỉ nhìn chằm chằm vào hai người họ. Thấy đạo diễn không có kêu dừng lại, Dương Liễu Nhi bình tĩnh tiếp tục biểu diễn. Cô cho rằng lúc mình bị trói, cái tát của Nguyễn Tư mạnh hơn Phạm Bắc Bắc rất nhiều, khiến cô không biết phải đi đâu. Kinh nghiệm dày dặn của cô quả thực đã giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp diễn xuất của người đẹp. 

Kết quả là cả hai diễn đối diện nhau trong toàn bộ cảnh quay, đặc biệt là Dương Liễu Nhi bị tát, đồng thời thể hiện sự tức giận và hoảng sợ mà nhân vật cần thể hiện sau khi bị đánh rất xuất sắc. Những dấu tay màu đỏ trên mặt cô trắng trẻo, dịu dàng như thiếu nữ, có thể bị phá vỡ chỉ bằng một cú đánh, khiến màn trình diễn của cô càng thêm uy lực. 

Kỳ lạ thay, hai người phụ nữ thực sự đã trở thành bạn tốt sau cảnh quay này. Cứ như thể họ không biết nhau mà không đánh nhau vậy!

Tuy nhiên, Xiaohu lại không vui. Đoàn làm phim đang quay lại Thiên Tân để quay phim. Anh không biết phải mất bao lâu nữa anh mới có thể gặp được mẹ mình. Vy Vy vẫn chưa cai sữa. Thực ra Dương Lưu'er vẫn đang cho con bú và sữa của cô ấy cứ làm ướt quần lót của cô ấy. Tuy nhiên, Beauty'er đã có một khoảng thời gian diễn xuất tuyệt vời. Ngoài việc bất đắc dĩ phải chia tay con trai và con gái, bà còn rất phấn khởi và chuẩn bị đi Thiên Kinh cùng đoàn thứ hai. 

Đêm trước khi rời đi, Tiểu Hổ đã cảnh báo người đẹp hãy cẩn thận. Mối quan hệ nam nữ trong làng giải trí nổi tiếng là hỗn loạn. Làm sao Xiaohu có thể yên tâm khi một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ cô lại một mình đến Thiên Tân? !

Hai người đang nán lại trong phòng ngủ chính, nói chuyện về nhau, hôn và chạm vào nhau trên giường. Bầu không khí yêu thương và trìu mến vốn đã rất mãnh liệt. Tiểu Hổ chuẩn bị cởi quần áo cho người mẹ thân yêu của mình. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Hai người nhìn nhau bối rối. Xiaohu nhanh chóng đứng dậy và bước vào cánh cửa bí mật của tủ quần áo. Dương Lưu Nhĩ đứng dậy và mở cửa. Tiểu Thái lập tức đi vào, nằm ở trên giường lớn. Dương Liễu Nhi cười khổ đóng cửa lại, nói với con trai trong tủ: "Ra ngoài đi, con chết tiệt!" Tiểu Hổ lúng túng bước ra khỏi cửa mật, nhìn thấy Tiểu Thái ôm Dương Liễu Nhi, dùng đôi mắt đẹp dịu dàng nhìn cô: “Ba, mẹ sắp xa nhà, tối nay có muốn cho Vi Vi vào phòng con không?”

Tiếng hét “Bố” khiến cô mất cảnh giác, khiến Dương Liễu Nhi đỏ bừng như máu. Bà nắm lấy tai con gái mình và nói: "Con gái chết tiệt, con hét cái gì vậy?!"

Tiểu Thái vẫn không bỏ cuộc mà bắt đầu cãi nhau với mẹ: "Chồng của mẹ không phải là bố của Thái Nhi sao? Con gọi ông ấy là bố! Bố! Bố của Tiểu Hổ!" Dương Liễu Nhi không nghe được nữa liền kéo tai con gái xuống giường, hai người quan hệ tình dục. Anh bước tới cửa nói: "Về phòng đi! Mẹ và anh trai còn đang nói chuyện gì đó!" Dương Liễu Nhi nhẹ giọng mắng một tiếng, giả vờ đá vào mông con gái, không để ý đến Tiểu Thái đang giễu cợt chính mình, đóng sầm cửa lại. 

Quay lại, cô thấy con trai đang nhìn mình trìu mến. Người phụ nữ Đình Đình vặn eo, ưỡn ngực rồi lên giường. Cô dùng tay nhẹ nhàng vòng qua cổ người yêu, ngọt ngào nói: “Sau khi mẹ đi Thiên Tân, tối về con nhớ mẹ nên đã mời Tiểu Tài đến… Đi cùng con nhé!” như thể cô ấy đã đưa ra một quyết định lớn. 

"Không, tại sao bố lại bắt con gái ngủ với mình?" Tiểu Hổ nói đùa.

Dương Lưu Nhi đỏ mặt, dùng nắm đấm hồng hồng đấm lên vai con trai: "Con muốn bao nhiêu con gái? Có Vi Vi còn chưa đủ sao? Con thật sự muốn em gái gọi con là bố sao? Đồ biến thái!"

"Con không muốn gì cả, con chỉ muốn bố cũng gọi 'Bố' thôi." Tiểu Hổ lập tức ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của mẹ, hai người kề cổ nhau. Dương Liễu Nhi không khỏi lặp lại chiêu cũ, nhéo nhéo eo con trai, "Không lớn không nhỏ! Đồ chồng hôi hám!" Vết đỏ trên mặt anh sẽ không bao giờ biến mất.

Hai người cứ thế ôm nhau, trong lòng tràn ngập dịu dàng, mong rằng thời gian có thể dừng lại ở giây phút này mãi mãi. Dương Lưu Nhi thè lưỡi liếm tai con trai. Bà nhận thấy con trai đã cởi cúc áo ngủ của mình nên chủ động áp hai bộ ngực đu đủ trần trụi của mình vào cơ thể con trai rồi bóp chặt. Quần áo ở phần thân trên của họ đã mở sẵn. Hai đầu vú của cậu con trai cọ vào nhau, cả hai đều thở dài một hơi. Dương Lưu Nhi thè cái lưỡi thơm tho ra, tiếp tục liếm tai con trai. Liếm một lúc, cô cảm thấy bộ ngực lớn của mình đang bị con trai nắm lấy mạnh đến mức như bị điện giật, phần thân dưới tràn đầy nước trái cây. Nó đã tràn ngập từ lâu. Cô đảo đôi mắt xinh đẹp, ôm chặt con trai như đã hạ quyết tâm, tựa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào sau gáy con trai để ngăn không cho con nhìn thấy, rồi nhẹ nhàng thì thầm vào tai con trai: “Bố ơi”.

Thân hình Tiểu Hổ cứng đờ, đôi tay đang ôm lấy cơ thể mỹ nhân không còn cử động nữa, hắn không thể tin được kéo đầu mẹ mình qua. Mặt người phụ nữ đỏ như máu. Làm sao bà có thể dễ dàng để con trai mình nhìn thấy mình trong tình trạng đáng xấu hổ như vậy? Cô ôm chặt con trai để ngăn anh nhìn thấy mình. Hai người bướng bỉnh giằng co nhau, nhưng Dương Lưu Nhi lại không thể chống lại sức mạnh của con trai mình. Bà nhân cơ hội đẩy con trai ra, chui vào gối trên giường rồi trùm chăn lên đầu. Tiểu Hổ lo lắng đến mức không ngừng run rẩy cơ thể: "Mẹ, gọi lại cho con! Gọi lại cho con!"

Người phụ nữ không trả lời, chỉ cong mông, vặn eo, áp người vào người con trai. Con hổ nhỏ đã hiểu rõ. Nếu anh muốn nghe mẹ gọi mình là "bố" lần nữa, anh chỉ có thể cùng mẹ đến Wushan khi con cặc của anh tiến vào thánh địa của mỹ nhân. Ngay lúc đó, anh ta không còn do dự nữa và lột trần người phụ nữ trong ba nhát. Khi bữa tiệc thịt bạch tuyết lại được dọn lên, sợi dây chuyền hồng ngọc đã mất đã lâu lại được buộc vào bụng mỹ nữ: “Mẹ, mẹ đeo lại à?”

Người phụ nữ ngâm nga dưới gối nói: “Sao tôi có thể không đeo tấm bùa yêu của chồng được? Mẹ tôi đã nhanh chóng đeo nó vào khi lấy lại vóc dáng”.

Đêm hôm đó, hai người đã đấu tranh tâm huyết và yêu nhau. Con trai đang giở trò, còn người mẹ thì cố tình nịnh nọt con. Khi cuộc chia ly sắp đến, cả hai đều cố gắng hết sức để làm hài lòng nhau. Hai người lính đến che nước và lấp đất không dưới năm lần. Họ cứ trằn trọc mãi cho đến khi trời gần sáng thì hai mẹ con hài lòng chìm vào giấc ngủ sâu. Mùi tục tĩu và mồ hôi trong phòng xộc vào mũi họ. Thân thể trần trụi trên giường, một béo trắng, một đen, vướng vào, đổ sụp thành hai đống thịt. Những hơi thở nhẹ nhàng của hai mẹ con báo hiệu sự khốc liệt của trận chiến. Dù bây giờ đã yên tĩnh và mệt mỏi nhưng khung cảnh vẫn thơm ngào ngạt, quyến rũ, đặc biệt là thân hình trắng trẻo vô cùng gợi cảm của người phụ nữ lúc này đang quấn lấy thân hình cường tráng của con trai mình khiến người ta phải chảy máu mũi...

Không phải ngẫu nhiên mà Dương Lưu Nhĩ vừa cùng đoàn đi Thiên Tân và vừa rời khỏi Fuchuan. Gia đình ba người của Hoắc Anh Kiệt đã đến nơi sau một chuyến hành trình dài. Xiaohu đã đến sân bay Hồng Khẩu ở Phúc Xuyên cùng với Bộ trưởng Ye và một số người khác để chào đón họ. Tại cổng đón, Bộ trưởng Ye và đoàn tùy tùng vừa nói chuyện vừa chú ý đến hành khách bước ra khỏi hải quan. Tiểu Hổ chăm chú và hồi hộp chờ đợi người đẹp Hoắc không khỏi nhớ tới mình, và đương nhiên đó không phải là Hoắc Lan.

Không lâu sau, mọi người lên máy bay náo loạn. Bà Huo và Hoả Lan tay trong tay đeo kính râm bước ra ngoài. Hoắc Anh Kiệt và các vệ sĩ đi cùng đẩy hành lý đi theo hai người đẹp. Mọi người đều dừng lại để xem và bàn luận về nó. Họ đã nhìn thấy những người đẹp tuyệt đẹp và quý phái như vậy khi đi cùng nhau chưa?

Một người rõ ràng là người châu Âu, trong khi người kia thì cao đến kinh người, nước da trắng và mái tóc màu vàng, trông không giống người đại lục. 

Mọi người đều tưởng gặp người nổi tiếng ở sân bay nên lấy điện thoại di động ra lén chụp ảnh. 

Xiaohu khẽ cau mày, và Bộ trưởng Ye đã chào đón anh ấy. 

Hoắc phu nhân đã nhìn thấy người yêu của mình, tim đập loạn xạ, không nhịn được buông tay con gái ra. Cô muốn lao vào vòng tay của con hổ đang lao tới. Tiểu Hồ cũng rất hưng phấn. Anh kìm nén cảm giác muốn ôm mỹ nhân, bình tĩnh chào hỏi: “Mẹ đỡ đầu, chị Lan, trên đường đi chị vất vả rồi.” Cô đi tới chỗ Hoắc Anh Kiệt, lấy hành lý từ tay Hoắc Anh Kiệt. "Bố, cảm ơn bố đã làm việc chăm chỉ. Mọi việc trên đường đi ổn chứ?" Ba người họ quây quần quanh anh một cách trìu mến. Hoắc Lan không để ý tới sự bối rối của bố mẹ, suýt chút nữa đã lao vào vòng tay anh. Các nhân viên của công ty Fuchuan vốn đã quen với việc này, nhưng nhìn thấy Tiểu Hồ xứng đôi với ông Hoắc và con trai ông, trong lòng họ bàng hoàng không thể tả được. Chẳng trách từ khi vệ sĩ của công ty trở về từ Hồng Kông, người bạn tâm giao của gia đình Hoắc, Bộ trưởng Ye, đã đối xử với Tiểu Hồ trong công ty một cách tôn trọng như nhau, giống như anh ta đã làm với Hoắc Lan.

"Mọi thứ với chúng tôi đều ổn! Công ty thế nào?" Sau khi Hoắc Anh Kiệt chào hỏi Bộ trưởng Ye và những người khác, ông quay lại, vỗ vai con nuôi một cách trìu mến, "Cha có tin vui, mẹ đỡ đầu của con đang mang đến cho con một người em trai mới."

Kỳ thật Tiểu Hổ đã biết chuyện này, nhưng vẫn giả vờ rất kinh ngạc: "Thật sao?! Bố, bố luôn ngày càng mạnh mẽ lên! Chúc mừng! Hahahahaha."

Bà Huo ở một bên, mặt đỏ bừng. Cô giơ nắm đấm hồng lên, ấn vào ngực Tiểu Hổ, "Thằng nhãi này, sao lại nịnh bợ bố mày!" Vẻ gợi cảm và táo bạo của người phụ nữ châu Âu đã được thể hiện một cách sống động!

Mọi người phá lên cười...

Khi Hoắc Anh Kiệt và đoàn tùy tùng đến công ty, họ lập tức triệu tập một cuộc họp khẩn cấp với các giám đốc điều hành của công ty. Đối mặt với việc tổng giám đốc Công ty Fuchuan từ chức và giải phóng khu đất ở làng Qingshui, bà Huo tạm thời đảm nhận vị trí tổng giám đốc và chịu trách nhiệm đặc biệt trong việc mua lại đất làng Qingshui và xây dựng khu bất động sản biệt thự cao cấp nổi tiếng toàn quốc, đưa tên tuổi của Tập đoàn Huo nổi tiếng khắp cả nước. Mặc dù không thể cạnh tranh với Tập đoàn Changhe của gia đình Li, nhà phát triển bất động sản lớn nhất Hồng Kông ở đại lục, nhưng nó phải cố gắng để không bị Tập đoàn Changhe đánh giá thấp.

Sau khi giải thích mục đích của chuyến đi, Xiaohu được bổ nhiệm làm trợ lý cấp cao cho tổng giám đốc. Hai phó tổng giám đốc của công ty đã nghe nói về danh tính thực sự của Xiaohu. Trong thâm tâm họ biết rằng vị trợ lý cao cấp này có lẽ là do Tiểu Hổ còn quá trẻ, không phù hợp với một số hoàn cảnh xã hội trong nước. Trên thực tế, gia đình Hoắc đang đào tạo anh làm tổng giám đốc. Nhìn thấy tổng giám đốc tương lai bà Huo nhìn Xiaohu với ánh mắt trìu mến, trong lòng họ biết rằng từ giờ trở đi hai người này sẽ là sếp trực tiếp của họ.

Trong bữa tối, vợ chồng Hoắc đã được Hoắc Lan biết rằng Dương Liễu Nhi đã xuất gia và trở thành diễn viên. Đó là điều bất ngờ nhưng cũng là điều tự nhiên. Bây giờ họ nghe tin Xiaohu nói rằng cô ấy đã đến Thiên Tân để quay một bộ phim. Hoắc Anh Kiệt đặt dao nĩa xuống, lấy điện thoại di động ra ngay tại chỗ để gọi đến trụ sở Thiên Tân. Trong điện thoại, "Đạo diễn Quách, là thế này, mẹ đỡ đầu của tôi đang quay phim ở Thiên Tân, anh có thể phái một chiếc xe đặc biệt của công ty và một nữ trợ lý đi theo bà ấy..." Anh còn chưa nói xong, Tiểu Hổ đã ngồi bên cạnh kéo quần áo của anh, "Bố, bố, không, không, không!"

Bà Huo nhấp một ngụm đồ uống trước mặt, đặt cốc xuống, đôi môi đỏ mọng gợi cảm liếc nhìn anh một cách khiêu gợi, "Tại sao anh lại khách sáo với bố anh? Mẹ anh và tôi hiện tại có địa vị ngang nhau trong gia đình Huo. Bạn có biết rằng sau khi mẹ con bạn rời khỏi Hồng Kông? Bạn bè giàu có và ông chủ của ông ấy đang đồn thổi gì? Rằng bố bạn lại cưới một mỹ nữ! Người ta cũng nói rằng mẹ bạn đang mang thai cô ấy, bà ấy là người họ Hoắc!" Người phụ nữ xinh đẹp lại liếc nhìn chồng mình, với vẻ mặt giễu cợt và nghịch ngợm.

"Đúng vậy, không có gì với bố!" Hoắc Lan chớp chớp đôi mắt to đen trắng: "Mẹ ngươi cũng là mẹ ta, đáng tiếc không phải vợ của cha ta, hehe!" Hai mẹ con nhà họ Hoắc nhìn nhau cười: "Nhưng mà, cảm ơn ngươi rất nhiều, ngươi có biết có bao nhiêu hãng điện ảnh Hồng Kông đã có kế hoạch cho mẹ ta không? Lúc đó mẹ ta suýt đi diễn, còn cha ta, đồ cổ lại không chịu để ta sống!" Xiaohu cảm thấy xấu hổ và bối rối sau khi nghe điều này. Hoắc Anh Kiệt chỉ giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục giải thích với đầu bên kia điện thoại: “Đúng vậy, có người tận tâm và có xe chuyên dụng chăm sóc cô ấy, trong thời gian này cô ấy không cần ở lại công ty, cô ấy chỉ chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của mình. Sau này tôi sẽ cho anh số điện thoại của cô ấy. Anh liên lạc với cô ấy trước, tôi sẽ báo lại sau. Ngoài ra, hãy tìm một nữ trợ lý thông minh. Nếu có chuyện gì có thể liên lạc với cô ấy bất cứ lúc nào… Nhân tiện, tôi sẽ cho anh số điện thoại của tôi.” số điện thoại của con đỡ đầu sẽ báo cáo trực tiếp với anh ấy.”

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Hổ rối rít cảm ơn. Anh luôn rất lo lắng về việc mẹ anh cô đơn trong làng giải trí gợi cảm ở Thiên Kinh. Bây giờ cha nuôi đã sắp xếp một đoàn tùy tùng riêng như vậy, hắn cũng có thể yêu cầu họ báo cáo tình hình bất cứ lúc nào. Nỗi lo lắng bấy lâu nay trong lòng anh đã vơi đi phần lớn rượu, anh đương nhiên rất biết ơn cha nuôi. Hoắc Anh Kiệt khẽ mỉm cười: "Cám ơn bằng lời nói!" Tiểu Hổ tâm tư thay đổi, vội vàng cầm rượu lên: "Ba, con trai, của ngươi đây!" Hoắc Anh Kiệt cười lớn, cụng ly với con đỡ đầu rồi uống cạn trong một ngụm.

"Bố, còn một chuyện nữa. Sau khi bố mất, mẹ con tìm được bạn trai, nhưng bà lại tìm nhầm người, hai người chia tay. Mẹ con đau khổ nhưng bà đã mang thai. Bác sĩ nói có nguy cơ sẩy thai nên bà giữ lại đứa bé. Nhưng đứa bé luôn là nỗi đau trong gia đình con. Gia đình chúng con luôn nói Vy Vy là con nuôi! Bố ơi, sau này nếu có thể tụ họp với người thân và bạn bè của con, nếu có thể thì đừng nhắc đến chuyện của Vy Vy!"

Trên thực tế, Hoắc Anh Kiệt luôn có chút ác cảm với việc Dương Lưu Nhi mang thai không rõ nguyên nhân. Anh biết cha ruột của Tiểu Hổ đã qua đời từ lâu, anh cũng chưa từng nghe nói Dương Lưu Nhi đã kết hôn với người khác. Bây giờ nghe được lời giải thích của con nuôi, tuy rằng hắn vẫn còn bối rối, nhưng dù sao cũng là chuyện nhà người khác nên hắn cũng không nói nhiều, nhưng lại gật đầu liên tục, Tiểu Hổ nói như vậy để tránh cho Hoắc tiên sinh, Tiểu Cương đám người tiết lộ việc mẹ mang thai nếu khi gặp nhau có sơ hở gì. Anh dùng những lời này để nhắc nhở cha nuôi, dù có tin hay không thì cũng không được phép nhắc đến việc mẹ anh mang thai và Vi Vi.

Sau khi Xiaohu kể xong những điều vô nghĩa này, anh liếc nhìn mẹ nuôi với cảm giác cắn rứt lương tâm. Quả nhiên, hắn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của bà Huo đỏ bừng, bà ta dùng đôi mắt to lay động tâm hồn nhìn Tiểu Hồ một cái nhìn hung ác. Cô khẽ "ừm" một tiếng rồi quay đi nhìn anh.

May mắn thay, không ai chú ý. Chỉ có hai người họ mới hiểu được sự thật về người đã khiến Dương Lưu'er có thai. Hoắc phu nhân ghen tị, khinh thường tiểu yêu trước mặt nói bậy bạ nên liếc nhìn hắn vừa quyến rũ vừa tức giận để hắn biết kỹ. Nó được coi là tán tỉnh từ xa.

Mọi người cùng uống rượu và trò chuyện, các thành viên trong gia đình được đoàn tụ, các dự án của công ty tiến triển thuận lợi và kiếm được rất nhiều tiền từ việc bán hàng. Hoắc Anh Kiệt càng thêm hưng phấn, không khí ấm áp, mọi người đều hưng phấn, rượu đồ ăn đầy ắp...

Về phần đoàn phim Thiên Tân, cảnh tượng của Dương Lưu Nhi khiến cả đoàn bị sốc. Người đàn ông và chiếc xe này đang đợi ở bên cạnh như một ngôi sao lớn. Dương Lưu Nhĩ bắt đầu tìm mọi cách trốn tránh Hoắc Anh Kiệt, nhưng con trai ông phải bình tĩnh chấp nhận nên đành phải đồng ý. May mắn thay, anh ấy không nổi tiếng khi tham gia đoàn làm phim ở Fuchuan. Sai rồi, tôi luôn khiêm tốn và thận trọng. Tôi tự bỏ tiền túi trả và sắp xếp cho đoàn làm phim đồ uống và đồ ăn nhẹ hầu như hàng ngày. Tất cả mọi người tự nhiên cảm thấy biết ơn. Số tiền nhỏ này đương nhiên chỉ là giọt nước trong xô đối với người phụ nữ giàu có vô hình, cô Dương. Làm sao cô còn có chút dấu vết nào của người phụ nữ nông dân ngày xưa muốn bẻ đôi lấy một xu? 

Sau đó, một số người phiền phức trong đoàn phát hiện ra chiếc xe thực chất là do gia đình họ Hoắc nổi tiếng ở Hồng Kông gửi đến. Họ thậm chí còn ấn tượng hơn. Phán Bội Bội càng trở nên yêu mến cô hơn. Thái độ của đạo diễn Hồ và biên tập viên Hạ đối với cô không khác gì một ngôi sao lớn. Bạn biết đấy, nếu Hoắc gia đầu tư đóng phim thì mọi người vẫn sẽ chỉ vào Dương Liễu Nhi để thưởng thức bữa ăn.

Quá trình quay phim của đoàn diễn ra rất suôn sẻ. Bộ phim về cuộc sống đầy cảm xúc mang tên "Urban Glimmer" sắp hoàn thành. Công việc quay phim vừa kết thúc ngày hôm đó. Giám đốc sản xuất đến thông báo với đạo diễn, biên kịch và một số diễn viên chính rằng ông chủ công ty Vương Quân Vương đã mời mọi người đi ăn tối, vì vậy hãy nhớ ở lại một lát.

Những lời này quá lịch sự. Trước đây Vương Quân đã mời mọi người đi ăn tối. Lần này anh ấy đã đưa ra một thông báo chính thức như vậy. Mọi người đều biết rằng điều này là dành cho Dương Lưu Nhĩ, bởi vì cô ấy cơ bản đến làm việc đúng giờ và được đón ngay sau khi quay phim. Cô hiếm khi ăn ở trường quay. Trên thực tế, Dương Lưu Nhĩ muốn ăn tối và trò chuyện với mọi người. Suy cho cùng, cô ấy là một người sôi nổi. Tuy nhiên, con trai cô liên tục cảnh báo cô rằng ngành giải trí quá hỗn loạn và cô không nên tham gia quá sâu và giao tiếp xã hội càng ít càng tốt. 

Và không hiểu vì lý do gì, dường như ông Huo cũng có suy nghĩ giống con trai mình. Nữ trợ lý trên chiếc xe đặc biệt vô cùng thông minh. Cô gần như không bao giờ rời khỏi bên mình. Cô ấy rất hòa hợp với các thành viên phi hành đoàn. Cô chịu trách nhiệm giao đồ uống và đồ ăn nhẹ cho đoàn làm phim mỗi ngày. Các nhà quản lý sản xuất thậm chí còn nói đùa về việc mời cô gia nhập Huayi Entertainment. 

Cô bé không bao giờ rời bỏ cô, và ngay khi cảnh quay của Dương Lưu'er ngày hôm đó kết thúc, cô đã nũng nịu yêu cầu cô lên xe trở về Hoắc gia ăn tối và nghỉ ngơi sớm tại khách sạn Changbao ở Thiên Tân. 

Dương Lưu Nhĩ thông minh đến mức quay sang bảo nữ trợ lý bảo cô và tài xế đi ăn tối trước, sau đó liên lạc với anh để đón anh.

Nữ trợ lý đã nghe nói Vương tiên sinh chuẩn bị mời nhân viên sáng tạo đi ăn tối, Dương Lưu Nhi lại nói cái gì, liền ngoan ngoãn đi.

Đêm đó, trong phòng riêng của khách sạn năm sao nổi tiếng nhất Thiên Tân, ê-kíp và nhân viên sáng tạo sôi nổi ngồi ở một chiếc bàn lớn chờ anh Vương đi qua.

Dương Liễu Nhi ngồi ở Phàn Bắc Bắc bên cạnh, ở bên cạnh Hoàng An An, ba người thì thầm với nhau, trò chuyện vui vẻ. Cả ba dần dần trở thành bạn tốt của nhau và Dương Lưu'er đã học được rất nhiều điều từ hai người đã đóng phim nhiều năm.

Sau ba ngụm trà, khi mọi người bắt đầu gầm gừ, họ nghe thấy tiếng cửa phòng riêng vang lên, Vương Quân xuất hiện trước cửa nhưng nhanh chóng bước sang một bên. Một người đàn ông cao mập mặc bộ đồ thể thao và một người đẹp ngoại quốc tóc vàng, mắt xanh, làn da trắng như tuyết bước vào phòng trước. Jun theo sát, lớn tiếng với vẻ mặt nịnh nọt: "Mọi người đã đợi lâu rồi, để tôi giới thiệu với các bạn. Đây là anh Linghu, ông chủ lớn của chúng tôi, haha. Chào mọi người đi, người đẹp Nga này tên là Lisa, haha. Các bạn có thể gọi cô ấy là cô Sasha."

Vương Quân mơ hồ giới thiệu thân phận của người này với mọi người, nhưng Hoa Nghị Entertainment có rất nhiều cổ đông, lại có mấy cổ đông lớn. Ông Vương rất kính trọng ông lớn này và không ngừng nói về ông chủ của mình. Rõ ràng người đàn ông to béo này có xuất thân tốt, lại có một nữ đồng hành xinh đẹp đến mức tuyệt sắc như vậy, xem ra hắn không phải là một doanh nhân hay quan chức bình thường.

Vương Quân lần lượt giới thiệu mọi người với anh Linghu. Ông Linghu này tuy không lớn tuổi nhưng có khí phách phi thường và vẻ ngoài lương thiện. Anh bắt tay mọi người và chào hỏi mọi người. Anh tỏ ra bình tĩnh khi gặp những người đẹp như Dương Lưu Nhi, Phạm Bắc Bối. Đặc biệt là khi đối mặt với một mỹ nhân siêu gợi cảm như Dương Lưu Nhĩ hiếm có ở kinh đô, anh không có biểu cảm gì khác thường. Anh ta rõ ràng là người đã chứng kiến ​​những sự kiện lớn.

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh cũng nói tiếng phổ thông Thiên Kinh không mấy lưu loát và chào hỏi mọi người. 

Sau vài câu nói vui vẻ, khách và chủ lần lượt ngồi xuống, đồ ăn và rượu lần lượt được bưng ra. Mọi người uống rượu và trò chuyện vui vẻ, trong khi Vương Quân chạy tới chỗ Dương Lục Nhi và Phàn Bắc Bắc để nâng cốc chúc mừng Lệnh Hồ tiên sinh. Bầu không khí trong hộp rất hài hòa và yên tĩnh. Đã có đại thần Lệnh Hồ ở đây, mọi người cũng không dám quá tự phụ.

Lúc này, Dương Lưu Nhĩ thấy Shasha không thể giao tiếp với mọi người do không thông thạo ngôn ngữ nên đã chủ động giao tiếp với Lisa bằng tiếng Anh trong khi mọi người đang thì thầm. Người đẹp Nga này thông thạo tiếng Anh và rõ ràng cô ấy xuất thân từ một gia đình phi thường và có trình độ học vấn cao. Cô rất ngạc nhiên khi thấy người đẹp Trung Quốc này còn có thể nói tiếng Anh Anh với giọng Anh nhẹ và hai người đẹp bắt đầu trò chuyện với nhau.

Khi mọi người nhìn thấy nó, tất cả đều ngạc nhiên. Họ không ngờ Dương Lưu'er lại có thể giao tiếp với người nước ngoài bằng tiếng Anh. Vương Quân ban đầu còn uống rượu, khoe khoang với người khác, cũng không để ý. Khi mọi người ngừng nói chuyện ăn uống, ánh mắt đều đổ dồn về phía Dương Lục Nhi, mới phát hiện hai người đẹp đang nói cười, thấp giọng trò chuyện vui vẻ, "Cô Dương, tôi không ngờ! Cô còn có thể nói tiếng Anh?! Cái này... cái này... tôi thật sự đã tìm được kho báu trong nghệ thuật Trung Hoa của mình! Haha" Vương Quân say đến mức say khướt, sau khi ồ lên, ồ lên lập tức quay sang ông Lệnh Hồ và ngây ngất kể lại việc ông tình cờ gặp được Dương Lưu Nhi và con trai cô ấy trên đường phố như thế nào của Thiên Tân, và làm thế nào anh ấy có con mắt tinh tường để tuyển dụng cô ấy. Lệnh Hồ tiên sinh không khỏi gật đầu, bắt đầu nghiêm túc nhìn Dương Liễu Nhi. Ban đầu anh chỉ nghĩ cô chỉ là một nữ diễn viên quyến rũ, gợi cảm. Tuy cô rất xinh đẹp nhưng trong làng giải trí cũng có rất nhiều người đẹp.

Nhưng người đẹp này thực ra có thể nói tiếng Anh khá lưu loát, điều này ngay lập tức khiến cô nổi bật giữa đám đông, và anh không khỏi phải ngước nhìn cô.

Trên thực tế, vì Dương Lưu Nhi ở chung với Hoắc gia đã lâu nên khi giao tiếp với người phương Tây cũng không ngại ngùng như người dân nội địa bình thường. Thấy Lisa có vẻ chán nản, anh bắt đầu nói chuyện với cô giống như đã làm với vợ của Huo, Hoả Cương và những người khác. Không ngờ hai người lại có tính tình giống nhau, lại nói chuyện rất ăn ý. Cô vô tình trở thành tâm điểm chú ý của mọi người chứ không phải có ý khoe khoang.

Vương Quân làm ầm lên và hét lên, nhưng Dương Lưu'er rất ngạc nhiên khi thấy mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào mình. Bất giác, mặt cô đỏ bừng, vội vàng giải thích: "Tôi có chút hứng thú với ngôn ngữ, bình thường tôi học một cách mù quáng, khiến mọi người bật cười."

Mọi người vốn đã ghen tị với cô ấy, và họ càng bị cô ấy thuyết phục hơn. Hoàng An'an thậm chí còn tham gia trò chuyện giữa hai người đẹp. Tiếng Anh của nghệ sĩ Đài Loan rõ ràng tốt hơn nhiều so với nghệ sĩ đại lục, nhưng vẫn kém hơn Dương Lưu'er rất nhiều. Ba người trò chuyện vui vẻ dù đang so sánh bản thân với nhau.

Vô tình, sau ba hiệp uống rượu, cửa phòng riêng cọt kẹt, một người đàn ông trung niên đeo kính, mặc một bộ đồ dường như được đặt may, đẩy cửa bước vào, chào Vương Quân và những người khác, sau đó cung kính nói với người đàn ông cao mập: "Sếp, sắp đến giờ rồi."

Người đàn ông to lớn đã say đứng dậy nhưng vẫn tỉnh táo. Anh nắm tay mọi người. Lisa đang cố ý đỡ lấy anh, thân hình duyên dáng của cô áp sát vào người đàn ông to lớn một cách nhẹ nhàng và ân cần. Vương Quân vội vàng tiến lên, từ bên kia đỡ hắn: "Lăng Hồ tiên sinh hôm nay có việc khác phải làm, mời ở lại đây." Đi nào, tôi tiễn các bạn." Ông Linghu nhìn quanh và nói: "Mọi người, đi tiếp, trận đấu hôm nay rất hay, tôi nghĩ Shasha là người hạnh phúc nhất từ trước đến nay, cô Yang cũng tốt, không tệ, haha, sau này tôi có một trận đấu quan trọng nên tôi sẽ rời đi ngay bây giờ." Anh ấy nói vài câu lịch sự với mọi người rồi cùng Lisa bước ra khỏi phòng riêng.

Vương Quân vội vàng đi theo rời khỏi phòng riêng. Lúc này, mọi người trong bữa tiệc đang thì thầm với nhau và hỏi anh Lệnh Hồ này là ai. Phong cách phi thường của ông mang lại cho mọi người cảm giác áp lực nhưng không có cảm giác kiêu ngạo.

Trong số đó có một nhóm người ham học hỏi, có nhiều bạn bè và thích khoe khoang. Họ nói rằng họ thỉnh thoảng tham dự bữa tiệc của ông chủ công ty cổ phần Huayi. Người đàn ông to lớn tên thứ hai Linghu cũng có mặt trong bữa tiệc. Các ông chủ công ty mẹ cũng liên tục gọi anh là “sếp”. Sau "ông chủ" cũ, mọi người đều kinh ngạc, biết trong kinh có ẩn long, ngọa hổ dưới chân hoàng đế, quan chức cấp cao và doanh nhân giàu có, người lạ nổi lên với số lượng lớn nên cũng không mấy quan tâm. Phán Bội Bội và Hoàng An'an đều là ngôi sao, mặc dù họ không phải là ngôi sao hàng đầu nhưng họ đã gặp một số nhân vật lớn, đặc biệt là Giám đốc Hu, người đã uống quá nhiều. Khi kể lại những giai thoại trong bữa tiệc rượu ngày xưa, anh ta còn khoe khoang khiến cả phòng bật cười. Mọi người đều đầy rượu và thức ăn. Dương Lưu Nhi đã lâu không ở cùng mọi người, tinh thần phấn chấn, lại uống thêm mấy ly. Tiệc xong, anh vội vàng gọi nữ trợ lý đến. Hoàng An Bình thấy vậy liền đi tới đề nghị giúp đỡ. Dương Liễu Nhi từ chối, nhưng nàng choáng váng, bước chân có chút loạng choạng. Một cánh tay ngọc đầy đặn bị Hoàng An Bình tóm vào trong tay.

May mắn thay, Phạm Bắc Bắc cũng ở bên kia đỡ cô, nên cảnh tượng này không có vẻ khó xử. Giám đốc Hu và Biên Hạ rõ ràng có chút ghen tị. Nhìn mỹ nữ xinh đẹp này được Hoàng An Bình đỡ dù chỉ là nắm tay cô cũng khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. Trên thực tế, khi Dương Lưu Nhĩ và Huang diễn xuất cùng nhau, vai diễn yêu cầu họ phải tiếp xúc thân thể với nhau, nhưng dù sao Huang cũng là một nghệ sĩ chuyên nghiệp. Dù bị phân tâm và bị ám ảnh bởi sắc đẹp nhưng anh vẫn có quán tính nghề nghiệp để có thể kiềm chế được mình.

Nhưng lúc này, hắn đã say và dâm đãng, đó không còn là sân khấu nữa. Lúc này, Hoàng An An cảm thấy cánh tay ngọc của mỹ nữ mềm mại nhưng lại đầy đàn hồi. Trong mũi hắn ngửi được mùi rượu và hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành của Dương Liễu Nhi. Trợ lý riêng của Fan vẫn mất tích, có vẻ như chưa đến kịp. Khi nữ trợ lý nhìn thấy bước đi của Dương Liễu Nhi không vững, có một nam một nữ đỡ cô, vội vàng bước tới đỡ cô. Dương Liễu Nhi đỏ mặt, hơi tránh ra khỏi sự hỗ trợ của Hoàng Bình An, "Bắc Bắc, Hoàng tiên sinh, có muốn ta tiễn ngươi đi không?" Người đẹp dù say nhưng vẫn tỉnh táo và không quên phép xã giao.

Cả hai vội vàng xua tay biểu thị trợ lý đặc vụ của họ sẽ sớm đến đây. Hoàng An An bất đắc dĩ buông tay ra, cảm thấy trống rỗng và mệt mỏi. Sự chạm vào da thịt quyến rũ trong tay và hương thơm cơ thể hun khói trưởng thành của người đẹp trong không khí khiến anh có dư vị rất lâu. Anh chỉ ước mình có thể nâng đỡ thân hình tham lam của người đẹp bên cạnh cô đến hết cuộc đời…

Fan và Huang vẫy tay tạm biệt trên phố trong khi Dương Lưu Nhĩ đang say khướt. Do bị chóng mặt, cô chỉ có thể dùng tay bò ra ghế sau xe, khom người cúi đầu xuống. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô được chiếc váy ôm sát cơ thể ôm chặt. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông càng tròn trịa và to lớn hơn, đầy gợi cảm và vô cùng quyến rũ.

Nữ trợ lý giúp đỡ cô và đưa thân hình bụ bẫm của cô vào xe.

Hoàng An An đứng bên cạnh vẫn chăm chú nhìn vào cặp mông to tròn của Dương Liễu Nhi, nhưng lại thấy cặp mông cao lớn mập mạp như cối xay, hơi rung lên, giống như một quả đào khổng lồ chín mọng, toát ra khí chất quyến rũ và tội lỗi. Khi người đẹp bước lên xe, cô vô tình để lộ một phần bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết do chiếc váy dài bó sát. Đôi tất có nịt tất trông có vẻ hơi chật, dây thun phía trên khiến đôi chân trắng nõn mập mạp của cô tràn ngập một vòng thịt đùi mập mạp và mềm mại. Ánh sáng dịu nhẹ và quyến rũ như pha lê phát ra dưới ánh đèn đường vào ban đêm. Vòng tròn mỡ nhô ra của miếng thịt chân giống như một chiếc kem ốc quế sau khi tan chảy và tràn ra mép nón, trông rất hấp dẫn. 

Hoàng An An không thể khống chế dương vật của mình nữa nên ngẩng đầu lên, đẩy quần lên. Anh vội vàng cúi xuống che đậy, để Phạm Bắc Bắc không nhìn thấy bộ dạng xấu xí của anh. Hai người vẫy tay tạm biệt Dương Liễu Nhi, mọi người giải tán, suốt đêm không nói chuyện gì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Về phía Fuchuan, Hoắc Anh Kiệt đã hẹn dùng bữa tối với Bí thư Tỉnh ủy Đông Giang. Thông thường các doanh nhân Hồng Kông sẽ không thể mời một quan chức phong kiến ​​​​như vậy, nhưng Hoả Anh Giải, một người giàu có nổi tiếng ở Hồng Kông, có mối quan hệ rộng rãi trong chính quyền Thiên Tân và thậm chí có thể cạnh tranh với các quan chức hàng đầu trong các ngôi chùa Thiên Tân. Thư ký Shi đương nhiên không dám coi thường lời nói của các sếp lớn trong cuộc họp. Tuy rằng hắn biết vì sao Hoắc Anh Kiệt lại mời hắn dự tiệc, cũng đã quyết định chuyện này, nhưng hắn vẫn phải đến cuộc hẹn để duy trì cán cân quyền lực trong quan lại, không thể vì Hoắc Anh Kiệt mà xúc phạm một cách hấp tấp những người quan trọng ở Thiên Tân. 

Hoắc Anh Kiệt tổ chức bữa tối tại "Tháp Lai Phong", thật thuận tiện vì gia đình Thư ký Shi sống ở thành phố Phúc Xuyên, thủ phủ của tỉnh Đông Giang. 

Hoắc Anh Kiệt và con gái của vợ là Tiểu Hổ đang đợi ở phòng riêng, còn Bộ trưởng Diệp thì đang đợi ở cửa khách sạn. 

Trước khi hẹn, cửa phòng riêng được mở, quản lý cửa hàng và Bộ trưởng Ye đích thân dẫn thư ký Shi và nhóm của ông vào. Thư ký Shi có vóc dáng trung bình và đeo một cặp kính không gọng. Thoạt nhìn, ông ta có vẻ là một học giả hiền lành, không giống như những quan chức địa phương thường ngày đầy khí chất quan liêu và vẻ hào hoa cường điệu. 

Thư ký Shi quả thực không phải là người bình thường. Bí thư tỉnh ủy làm sao có thể đúng giờ trong bữa cơm tối nếu không có sự góp mặt của cấp trên? 

Hơn nữa, anh ta không mang theo đoàn tùy tùng. Rõ ràng người đi theo anh là vợ và con trai anh. Bọn họ hiển nhiên ngang hàng với gia đình Hoắc Anh Kiệt. Họ tỏ ra rất chu đáo và có học thức tốt. Hoắc Anh Kiệt vội vàng dẫn mọi người đứng dậy chào hỏi. Bộ trưởng Ye thì thầm với người quản lý khách sạn để phục vụ các món ăn. Không cần người phục vụ tiếp đãi bọn họ, đặc biệt không ai được phép quấy rầy bọn họ. 

Người quản lý của "Laifenglou" đã nhìn ra thế giới. Ông đã nhận ra người khách là bí thư tỉnh ủy. Anh ta vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, đang định báo ngay cho ông chủ đến gần và tiếp cận thủ lĩnh. 

Không ngờ Diệp tướng quân lại cực kỳ khôn ngoan, trước tiên chặn đứng những suy nghĩ nhỏ nhặt của hắn. 

Tiểu Hổ nhìn thấy ba người ngồi xuống, cảm thấy con trai thư ký Thời trông rất quen, nhưng lại không nhớ rõ đã từng gặp hắn khi nào, ở đâu, có chút choáng váng. Lúc này chủ nhà và khách mời chào nhau, đi tới chiếc bàn tròn lớn trong phòng, lịch sự từ chối rồi ngồi xuống. 

Thức ăn và đồ uống được phục vụ nhanh chóng dưới sự sắp xếp của người quản lý khách sạn. Không ai có thể nghĩ rằng chủ khách sạn, một người đàn ông béo hói đầu, lại làm bồi bàn, chỉ để gặp và chào hỏi thư ký Shi. 

Người đàn ông đầu trọc mập mạp có khuôn mặt tuấn tú. Khi gặp cô thư ký, anh dường như có ngàn điều muốn nói mà không nói nên lời. Thư ký Thời chỉ gật đầu cười với anh, lấy danh thiếp của anh đặt lên bàn. Ông chủ bưng đồ ăn lên cũng không dám nói thêm gì nữa. Anh gật đầu cúi chào rồi đi ra ngoài. Khi bước tới cửa, anh lấy lại vẻ kiêu ngạo của ông chủ, duỗi thẳng chiếc thắt lưng đã bị cong đã lâu, ra lệnh cho quản lý khách sạn: “Bố trí hai người canh gác hai đầu hành lang phòng riêng, sẵn sàng nhận lệnh bất cứ lúc nào. Đồng thời, kể cả khách hàng, không được phép đến gần phòng riêng này!”

Người quản lý vội vàng gật đầu rồi nhanh chóng đi thu xếp. Người đàn ông béo quay lại và tự mình đóng cửa lại. Anh ta cười nói với thư ký Thạch trong hộp: “Thư ký, mời dùng bữa thoải mái, có việc gì thì cứ hỏi tôi!” Sau khi đóng cửa cẩn thận và nhẹ nhàng, cái đầu to sáng bóng biến mất qua kẽ hở của cánh cửa đang từ từ đóng lại. Thư ký Thời và Hoắc Anh Kiệt nhìn nhau mỉm cười. Rõ ràng là họ đã nhìn thấy cảnh tượng này quá nhiều lần và không hề coi trọng nó. 

Một lúc lâu, khách và chủ nhà trò chuyện vui vẻ bên ly rượu. Thấy bầu không khí rất tốt, Hoắc Anh Kiệt nâng ly lên nói: "Thư ký, cảm ơn phu nhân và con trai đã đến dự. Mingren đừng nói chuyện lén lút, lần này tôi và gia đình mời thư ký đi ăn tối. Vợ tôi sẽ đảm nhận chức vụ tổng giám đốc công ty Phúc Xuyên, vì vậy tôi sẽ đưa cô ấy đến tỏ lòng trước." "Bến cảng." Nói xong, bà Huo cũng đứng dậy đưa cốc cho thư ký Shi. Thư ký Thời đã bị mỹ nữ nâng ly không chỉ 10.000 lần mà còn 9.000 lần. Tuy nhiên, mỹ nhân hàng đầu phương Tây này lại đến với nước hoa, cô lập tức cảm thấy áp lực tăng gấp đôi. Cô nhìn thấy bà Huo mặc một bộ vest chuyên nghiệp lịch sự, thân trên mặc vest và váy ngắn ở thân dưới. Bộ ngực khủng của cô căng lên khiến bộ đồ bó sát, đặc biệt là cặp mông đầy đặn quá mức gần như căng phồng ra ngoài váy. Tuy nhiên, vì đã mang thai được vài tháng nên vòng eo của cô có vẻ hơi đầy đặn và bụng hơi nhô ra. Mỹ nữ khẽ mỉm cười, khiến cả căn phòng say sưa như hơi ấm của mùa xuân và sự tươi trẻ của vạn vật. Đôi mắt xanh xinh đẹp tựa như biết nói cong cong như vầng trăng móc, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn gọn gàng như hai hàng ngọc trắng, "Thư ký Thạch, tôi đang mang thai Lưu Gia, uống không tiện, nên tôi dùng tách trà này thay rượu để nâng cốc chúc mừng anh." Giọng nói như hạt châu rơi trên đĩa ngọc, duyên dáng mà trang trọng, tiếng quan thoại nội địa rất trong sáng. 

Thư ký Thạch nhanh chóng đứng dậy nói: "Tôi ngưỡng mộ vợ tôi đã lâu, ngưỡng mộ cô ấy đã lâu, hôm nay tôi thấy cô ấy quả thực rất xứng đáng. Cô ấy xinh đẹp thông minh, tiếng quan thoại nội địa còn thuần khiết hơn chúng ta. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy! Hoắc tiên sinh có thể lấy cô làm một người vợ hiền đức, vậy thì lo gì sự nghiệp không khởi sắc! Nào, phải là tôi, để tôi mời cô một ly trước, thưa phu nhân!" Nói xong, anh cầm ly rượu trước mặt lên, hai người chạm nhẹ vào rồi uống cạn. Sau đó bà Huo lại trò chuyện với vợ thư ký. Hai người cũng uống trà thay rượu và trò chuyện vui vẻ. Trong chốc lát, không khí bàn ăn trở nên ấm áp và hài hòa.

Hoắc Anh Kiệt thấy vậy lại đụng phải thư ký Thạch, hai người thấp giọng nói: "Thư ký, lời vừa rồi tôi còn chưa nói xong, còn chuyện thứ hai thì sao? Haha, tôi sẽ không nói bí mật gì trước mặt Minh Nhân. Đó là mảnh đất ở làng Thanh Thủy mà tôi đã suy nghĩ đã lâu, nhưng tôi không thể bỏ qua được. Không, tôi nghe nói mảnh đất này có thể phát triển trở lại nên đến gặp thư ký để bàn bạc." nó."

Thư ký Thời khẽ mỉm cười nói: "Huo tiên sinh rất am hiểu, đúng vậy, nơi này sống lại, nhưng Hoắc tiên sinh không phải là ngươi duy nhất mục tiêu, cạnh tranh rất khốc liệt!" Nói xong hắn nhẹ lắc đầu.

“Không phải đó chỉ là một lời nói từ thư ký của anh thôi sao?” Hoắc Anh Kiệt thấp giọng nói, thấy thư ký Thời không trả lời. Làm sao anh ta có thể không biết rằng Thư ký Shi chắc chắn đã quyết định cấp đất cho Không Đức Trung, người mà anh ta đến để thu hút đầu tư?

Đó chỉ là một lời nói lịch sự thôi. Nếu chính phủ cuối cùng có thể đạt được thỏa thuận với Tập đoàn Huo để tiếp quản đất làng Qingshui, thì không chỉ vợ tôi, Xiaohu và những người khác sẽ cần phải làm việc chăm chỉ hơn ở Fuchuan mà tôi còn có nhiều việc quan trọng hơn phải làm với chính quyền Thiên Tân. Nếu không có Thiên Tân trấn áp tỉnh Đông Giang, việc làm ăn này nhất định sẽ bị hủy hoại!

Anh ta lập tức nói tiếp: "Thư ký, chuyện này tôi biết, tôi cũng không vội. Dù sao thì để tôi đăng ký với cô trước." Hai người thì thầm với nhau vài câu trước khi tách ra. Họ thấy hai cô trò chuyện sôi nổi nhưng các bạn trẻ chỉ dùng bữa trong im lặng. Sau đó, họ tập trung giới thiệu con nuôi Xiaohu của mình với Thị Cửu với tư cách là trợ lý cấp cao cho tổng giám đốc công ty.

Khi giới thiệu về Tiểu Hổ, con trai ông đang ngồi cạnh Thư ký Thời lập tức quay đầu nhìn Tiểu Hổ, do dự mà nói: "Con... con có biết Lý Thái Nhi không?"

Nghe câu hỏi này, Tiểu Hổ chợt nhớ ra mình đã từng nhìn thấy cậu bé này khi đi đón Tiểu Tài ở trường. Hóa ra Thạch Hàng chính là con trai của Thư ký Thạch, “Đúng vậy, Tiểu Thái là em gái tôi, còn cậu là…”

"Ồ, tôi là bạn cùng lớp của cô ấy. Tôi nói trông cậu quen lắm. Lúc cậu đến đón cô ấy tôi đã nhìn thấy cậu. Tôi tên Thạch Hàng, ở nhà cô ấy có nhắc đến tôi không?" Thạch Hàng đỏ mặt hưng phấn nói. Anh chỉ nói chuyện với anh trai mình, người ngưỡng mộ vẻ đẹp của ngôi trường và gần như quên mất những gì anh đã làm với bố mẹ.

Thư ký Thạch có chút bất mãn liếc nhìn con trai mình, "Thật trùng hợp. Xem ra chúng ta có duyên với gia đình Hoắc tiên sinh rồi, haha!"

Bầu không khí có phần căng thẳng giữa hai bên càng trở nên hài hòa hơn nhờ sự bổ sung bất ngờ của tình tiết này, và hai bên có thêm chủ đề để nói. Bữa tối kết thúc trong không khí yên tĩnh, chưa kể...

Vài ngày sau, Hoắc Anh Kiệt sắp xếp mọi việc rồi vội vã đến Thiên Tân.

Hoắc Tiểu Hổ chính thức nhậm chức, nhiệm vụ trọng tâm của bà đương nhiên là tranh giành đất thôn Thanh Thủy.

Cả hai hiện là đối tác làm việc và đoàn tụ sau thời gian dài xa cách. Tuy nhiên, cả hai đều kìm nén ham muốn, ham muốn dành cho nhau và tập trung vào công việc. Bà Huo chưa bao giờ đề cập đến trải nghiệm cuộc sống của đứa con mà bà mang thai với con nuôi. Văn phòng của họ cách nhau không xa. Dù tiếp xúc nhiều nhưng cả hai đều kiềm chế được tình cảm nồng nàn và sống hạnh phúc mãi mãi. Sợ vượt quá tầm kiểm soát, công ty có quá nhiều người, ngày thường hai người thậm chí không dám chạm vào nhau. May mắn thay, Hoắc Lan lại quấy rầy Tiểu Hồ khi anh có việc nên hai người không có nhiều thời gian ở riêng. Mặc dù bà Huo không thể không luôn tán tỉnh người tình trẻ của mình nhưng con gái bà luôn ở bên cạnh làm bóng đèn, còn mẹ nuôi Gan'er và hai người rất bình yên.

Nhưng về phía Thư ký Shi, sau khi một số doanh nhân quyền lực ở Hồng Kông như Tập đoàn Huo tổ chức các cuộc đàm phán về thỏa thuận thu hồi đất với chính phủ, cuộc đấu tranh đằng sau các bên cũng ngày càng gay gắt. Vào ngày này, Thị Thôi đang có một cuộc họp nhỏ với phó bí thư trong văn phòng. Đột nhiên, thư ký thứ nhất của ông, ông Hà vội vàng gõ cửa bước vào, một tay che ống nghe điện thoại. Anh ta bước ba bước một lúc và chạy thẳng đến chỗ thư ký Shi ở phía sau bàn làm việc. Anh nghiêng người ghé vào tai anh thì thầm: "Ông chủ, thư ký trưởng của ông chủ Thiên Tinh Chu gọi điện cho tôi hỏi anh có rảnh không?"

Thạch Thúy cau mày, đưa tay nhận lấy điện thoại từ thư ký. Sắc mặt hắn lập tức từ nghiêm túc trước đó chuyển sang tươi cười, trong điện thoại nửa nghiêm túc nửa đùa nửa thật nói: "Lãnh đạo, ngài chỉ thị thế nào?"

Một tràng cười sảng khoái ngay lập tức phát ra từ ống nghe, "Thư ký chỉ thích đùa giỡn với những người lính chạy việc vặt chúng tôi, hahaha. Chính là, ông chủ muốn xem cô có rảnh không, thư ký. Anh ấy muốn làm gì đó... gì đó..."

Khi phó bí thư và một số người khác nghe thấy lời mở đầu của thư ký trong cuộc điện thoại, họ biết mình nên tránh né, vội vàng đứng dậy. Phó bí thư dùng ngón tay chỉ vào cửa. Thư ký Shi gật đầu với mọi người và vẫy tay. Mọi người gật đầu cúi chào, cẩn thận đóng cửa lại rồi quay trở lại văn phòng của mình. 

Hóa ra đây là cuộc gọi của Chánh văn phòng Chu Khang Dũng, Ủy viên Thường vụ Bộ Chính trị Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc và Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc. Sau khi Thị Thôi lịch sự chào hỏi, hai người ngầm hiểu ý cúp điện thoại. Thị Thôi trả lại điện thoại cho thư ký, bĩu môi nhìn ra cửa, thư ký xin lỗi.

Thư ký Thời vội vàng lấy điện thoại di động ra, vội vàng bấm số của Thư ký Chu. Khi thấy cuộc gọi đã kết nối, anh ta vội vàng nở nụ cười nịnh nọt vào điện thoại: "Thư ký, có chuyện gì muốn gặp tôi không?"

Đầu bên kia của điện thoại im lặng trong vài giây và không có ai trả lời. Thị Thôi nhanh chóng bổ sung: "Thư ký, tôi là Tiểu Thị đến từ tỉnh Đông Giang."

"Ồ, thư ký Thời, vâng, vâng, bây giờ anh có rảnh không?" Sở Khang Vĩnh ở đầu bên kia điện thoại nói chậm rãi, chậm rãi như đang lên cơn mê. Thư ký Thời thầm mắng: "Rõ ràng là đang đợi tôi chủ động gọi điện, giọng điệu sao có thể ra vẻ khoe khoang?!" Nhưng không hề có một chút dấu hiệu thờ ơ nào trên khuôn mặt hay miệng anh ta.

Anh vội vàng đáp: “Tôi có thời gian. Lãnh đạo có chỉ thị gì?”

"Ồ, cũng không phải chuyện gì to tát, nghe nói tỉnh Đông Giang thu hút đầu tư rất tốt, cần Ủy ban Chính trị Pháp luật Trung ương bảo vệ sao? Hahahaha!" 

"Thư ký quá khen thưởng, vì sao công việc của Đông Giang lại thiếu sự hỗ trợ, giúp đỡ của thư ký?" Thực ra, Bí thư Ủy ban Chính trị - Pháp luật là người hoàn toàn không chuyên về công tác kinh tế, làm sao có thể giúp đỡ được?

Tuy nhiên, vì đối phương là một trong bảy trưởng lão quyền lực nhất Thiên Kinh, Thư ký Thạch đương nhiên chỉ có lời khen ngợi.

"Chúng tôi đã thấy công việc ở Đông Giang và nó đang tiến triển tốt. Tôi nghe nói việc phát triển bất động sản cũng rất được ưa chuộng. Có một dự án bất động sản tên là Vũ Kinh Giang Sơn ở thủ phủ tỉnh Đông Giang đang hoạt động tốt. Chúng ta nên cố gắng hết sức hợp tác với các chủ đầu tư như thế này, phải không?" 

"Đúng, đúng, đúng! Chỉ thị của lãnh đạo là đúng. Đó là dự án bất động sản do Tập đoàn Huo Hồng Kông xây dựng. Trọng tâm công việc của chúng tôi là hỗ trợ và hợp tác với họ." Thư ký Shi trả lời nhanh chóng. Anh biết mục đích cuộc gọi của Chu. Đương nhiên, hắn biết thủ lĩnh đang muốn khoe khoang, đành phải tự mình trả lời câu hỏi.

"Ồ, tôi biết Tập đoàn Huo. Họ cũng có bất động sản ở Thiên Tân và đang làm ăn rất phát đạt. Đối với loại doanh nhân Hồng Kông này, chính quyền địa phương của chúng ta nên để họ sử dụng kỹ năng của mình nhiều hơn và làm gương cho các nhà phát triển nội địa."...

Cuối cùng sau khi giải quyết xong thư ký Chu, Thời Thúy đặt điện thoại xuống, dựa lưng vào ghế sofa thở dài: "Chết tiệt! Nhanh quá."...

Về phần Tiểu Hổ, Tiểu Thái vô tình nói với anh trai mình trên bàn ăn rằng Thạch Hàng đã mời cô đi du lịch Hồng Kông trong kỳ nghỉ sau khi tốt nghiệp trung học. Tiểu Hổ lơ đãng nghe, nghĩ đến mảnh đất ở thôn Thanh Thủy, "Anh ấy còn nói chị gái anh ấy là Thạch Trăn đang gây náo động ở Hồng Kông, tôi không phải tự mình bỏ tiền ra chi trả cho chuyến đi này. "Trái tim của tôi đâu rồi?" Tiểu mỹ nhân vui vẻ tiếp tục nói chuyện. Ông bà và những người lớn tuổi khác đang bàn tán về việc lần này đến lượt Tiểu Tài "ra nước ngoài". Con cái nhà họ Lý đều có triển vọng. Giữa cuộc trò chuyện, Tiểu Hổ đột nhiên lóe lên trong đầu anh như một tia chớp. tia chớp. "Anh nói tên chị gái cô ấy là gì?"

"Thạch Chấn!" Xiaocai có chút bối rối khi nhìn thấy anh hai của mình đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy. Cô chớp đôi mắt to xinh đẹp và nhìn chằm chằm vào người yêu của mình.

Thì ra từ khi Thạch Hàng và Tiểu Hổ ăn tối giữa Hoắc gia và Thạch gia nên danh tính của hắn đương nhiên đã được biết đến. Thị Hàng cũng yêu cầu Tiểu Thái giữ bí mật ở trường. Tất nhiên đây cũng là chỉ dẫn của cha anh, Thư ký Shi.

Thạch Hàng lợi dụng tình thế phát động thế công truy đuổi nữ thần trong tâm trí, mời nàng đi du lịch Hồng Kông và khoe khoang em gái mình thành công như thế nào ở Hồng Kông.

Tiểu Hổ thậm chí còn không ăn cơm, cũng không chào hỏi những người đang ngơ ngác nhìn mình. Anh vội vàng leo lên tầng hai ba bậc một lần, bước vào căn phòng mà anh vừa mới đặt chân vào, bước vào phòng chính của mẹ anh qua cánh cửa tủ ẩn của tủ quần áo, đồng thời mở một chiếc két sắt trong ngăn bí mật của tủ quần áo phòng ngủ chính. Thứ bên trong không phải là hạt tiền. Kho báu và những thứ tương tự, nhưng khẩu súng lục, ống giảm thanh và bản đồ thu được từ Nhuyễn Tử, cũng như cuốn sách da đen được tìm thấy trong văn phòng của Vương Trung Hoa cùng với số tiền khổng lồ, và điều đặc biệt nhất là cái gọi là "cuốn sách bí mật" do bậc thầy "ông già điên" đã dạy anh ta kung fu thời thơ ấu để lại cho anh ta trước khi rời đi mà không nói lời từ biệt.

Tiểu Hổ háo hức tìm thấy cuốn sổ da màu đen, mở ra xem xét kỹ hơn. Đúng như dự đoán, cái tên "Thị Trinh" đã được liệt kê rõ ràng và nó chiếm cả một trang dữ liệu và tên công ty, trong đó có một số công ty có toàn bộ tên tiếng Anh. 

Khi Xiaohu lần đầu duyệt web, cái tên "Thị Trinh" khiến anh nhớ đến meme nổi tiếng trên Internet "Thị Trinh Hương", nên nó vẫn để lại ấn tượng trong đầu anh. Vừa rồi Tiểu Thái nhắc đến, hắn lập tức nhớ tới, trong lòng có một tia cảm hứng.

Tôi thầm nghĩ: “Vương Trung Hoa rốt cuộc có thể cặp kè với con gái bí thư tỉnh ủy sao?” Tôi cũng nghĩ rằng Vương Trung Hoa có thể lừa gạt gia đình Kong một số tiền lớn, thậm chí cả một lượng lớn ngoại tệ tiền mặt. Đây không phải là quyền lực của một bí thư đảng ủy bình thường sao? 

Những cái tên khác trong cuốn sách đen này đều là những người giàu có hoặc quyền quý và có dính dáng sâu sắc đến giới quan chức.

Trong lúc đang thầm suy nghĩ, không hiểu sao tôi chợt nghĩ đến sếp của mình, Giám đốc Lưu của đài truyền hình Sparrow TV của Hồng Kông, và trong lòng chợt có một cảm giác déjà vu. Chẳng lẽ Vương Trọng Hoa cũng giống vậy... Xem ra nhất định phải tìm ra Vương Trọng Hoa là ai! 

Ngay khi suy nghĩ của anh ấy di chuyển, anh ấy đã có một ý tưởng. Đặng thậm chí còn gọi điện cho Lưu Mãn Đình và giải thích chi tiết tình hình, bao gồm cả phỏng đoán của anh ta, đồng thời yêu cầu cô sử dụng các nguồn lực của Cục An ninh Quốc gia để tìm hiểu lai lịch của Wang. 

Hai bông hoa nở, một bông trên mỗi cành. 

Nhiệm vụ phát hiện và tìm kiếm của lực lượng đặc nhiệm ở làng Qingshui vẫn đang được tiến hành. Lệ Lôi từ việc ngày ngày ở bên bờ hồ chuyển sang thỉnh thoảng ghé thăm. Cuối cùng, anh ta không bao giờ đến đó nữa mà chỉ gọi điện để hỏi thăm tình hình. 

Vào lúc đội đặc nhiệm gần như bỏ cuộc trong tuyệt vọng, Lệ Lôi đang buồn chán và chơi điện thoại di động trong văn phòng. Đột nhiên, điện thoại văn phòng của tổ đặc nhiệm vang lên ầm ĩ: "Đã tìm thấy rồi! Đã tìm thấy rồi! Lần này lẽ ra anh ta không nên trốn thoát", người phụ trách đơn vị người ếch tại chỗ hưng phấn hét lên trong điện thoại. 

Lệ Lôi cúp điện thoại, chạy đến văn phòng của Ngô Vi. Anh ta hưng phấn đến mức mất đi vẻ bình tĩnh thường ngày: "Sư phụ! Tôi đã tìm thấy một thi thể khác!"

Điếu thuốc trong tay Ngô Tranh không tự chủ được mà run lên: "Thật sao! Cầu trời lần này lại là lão già áo đen kia! Làng Thanh Thủy này thật là tà ác! Đi thôi! Chúng ta đến bên hồ nhìn xem!"

Bên bờ hồ của làng Qingshui, hai chiếc xe cảnh sát hú còi inh ỏi đang phóng nhanh về phía họ, cuốn lên một đám mây bụi phía sau như một con rồng vàng. Xe chưa kịp dừng lại, một số thành viên trong đội đặc nhiệm đã vội vàng nhảy ra khỏi xe. Nhìn thấy một xác chết phủ vải trắng nằm bên bờ hồ, những người ếch đã dỡ trang bị xuống và làm như thể tôi sẽ không bao giờ rời khỏi hồ cho dù vua trời có ra lệnh cho tôi làm gì đi nữa. Lúc này, người chỉ huy tại chỗ của quân người ếch vội vã đi qua. Đến, giơ tay chào Vũ Trịnh, "Vũ Đình, lần này thực sự khiến các anh em khốn khổ. Nhiệm vụ của chúng ta chưa bao giờ bị trì hoãn lâu như vậy. Anh nói rằng hồ này thực sự rất tà ác. Hồ nước ngoằn ngoèo, có chỗ sâu có chỗ nông. Có nơi bùn dày mấy thước, có nơi dày đặc nước và cỏ, bên dưới có dòng nước ngầm mạnh không thể giải thích được. Anh nói rằng hồ nước nội địa nhỏ khép kín này có độ sâu trung bình chỉ bốn hoặc năm mét, nhưng có rất nhiều tình huống phức tạp."

"Được, được." Ngô Tranh giơ tay cắt đứt lời than phiền của đám người của mình: "Vậy làm sao các ngươi tìm được nó? Không phải các ngươi đã tìm kiếm dưới đáy hồ mấy lần rồi sao?"

"Thi thể được quấn trong chăn và buộc bằng dây. Ôi! Nó cũng bị buộc vào bếp và chìm trong bùn. Lần này thật may mắn. Một người đi xuống đã vô tình treo sợi dây liên lạc lên bếp lò vẫn còn nằm trên mặt bùn. Khi anh ấy đi cởi dây thì phát hiện hình như có vật gì nối với đáy bếp. Lúc đó anh ấy mới phát hiện ra."

Một số người bước đến tấm vải trắng trong khi nói chuyện. Lệ Lôi đưa tay lột bỏ tấm vải trắng, một thi thể dính đầy bùn hiện ra. Phần vải còn lại đã bị bùn hồ bào mòn được quấn mơ hồ quanh xác chết bằng những sợi dây sắt. Thi thể bị trói như một khúc gỗ mục bằng dây điện, không có hình dáng con người chút nào. Chiếc bếp dùng làm đối trọng cũng được vớt ra và đặt sang một bên.

Một số người bịt mũi và che lại bằng vải trắng. Lệ Lôi thấp giọng nói với Hồ Linh Linh đang đi theo mình: "Lập tức kiểm tra DNA. Ở những nơi khác, tất cả những thứ còn sót lại đều phải được cẩn thận lấy ra khỏi bùn, chụp ảnh và kiểm tra cẩn thận. Dây điện, giẻ rách, bếp lò các loại phải được bảo quản đúng cách làm bằng chứng vật lý!" Hồ Linh Linh ưỡn ngực, đứng nghiêm chào một cách cường điệu, bộ ngực to lớn run lên bần bật: "Vâng, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Mọi người cười lớn khi nhìn thấy tiểu mỹ nhân vui tính, nhìn thấy nhiệm vụ hoàn thành, tâm tình cũng rất vui vẻ. Chỉ có Ngô Tranh liếc nàng một cái, có chút oán hận...

Dân làng cũng nghe tin, kéo đến xem náo nhiệt. Người chết lần lượt được vớt lên khỏi hồ. Dân làng đã hoảng sợ và bàn tán rất nhiều.

Tuy nhiên, lần này cảnh sát coi như đã hoàn toàn xong việc, chiếc xe tải lớn đã kéo thuyền trục vớt đi. Sợi dây xanh trắng do cảnh sát kéo đứt thành nhiều sợi, vướng vào đám cỏ dại ven hồ tung bay trong gió. Được một thời gian, mặt hồ trở lại trạng thái im lặng thường ngày nhưng không ai trong làng dám đến quá gần.

Người xưa có câu, nhà dột gặp mây cuộn, tàu hỏng gặp gió. 

Những điều tồi tệ luôn xảy ra và những điều tốt đẹp cũng không ngoại lệ. Thi thể vừa được tìm thấy tại đây, Công an tỉnh Quý Nam vùng biên giới đã gửi báo cáo thông tin cho cảnh sát, phát hiện dấu vết của Nhuyễn Tử Lang, nghi phạm bị Công an tỉnh Đông Giang truy nã theo lệnh truy nã cấp quốc gia cấp A.

Lực lượng đặc nhiệm đã được làm mới. Mục đích tìm thấy thi thể Lão Hei chỉ là để đối phó với áp lực từ Sở Công an Thiên Tân. Vụ việc tạm thời khép lại và lực lượng đặc nhiệm được giải tán. Mọi người có thể trở về vị trí ban đầu và chờ cấp trên quyết định có khen thưởng dựa trên “công lao” của mình hay không. Bởi vì lãnh đạo Bộ Công an không phải là kẻ ngu nên làm sao họ không thấy việc phát hiện hàng loạt vụ án này có sai sót đến mức nào. 

Nhưng không có ích gì nếu trì hoãn nó thêm nữa. Tất cả chúng ta chỉ nhắm mắt làm ngơ và khép lại vụ án. 

Nhưng có khen thưởng đội đặc nhiệm bị véo mũi hay không còn tùy vào tâm trạng của cấp trên, mà dù có vậy thì cũng không có nhiều cơ hội thăng tiến lên các chức vụ chính thức vì hàng loạt vụ việc này. 

Nhưng nếu như Nguyễn Tư bị bắt, thì loạt vụ án này về cơ bản sẽ có thể đi đến tận cùng cuộc điều tra, mọi người đều sẽ được thăng chức và trở nên giàu có. 

Làm sao mọi người có thể không hưng phấn? ! 

Vũ Trịnh ngay lập tức đưa ra quyết định và đích thân dẫn đội đến Guinan để bắt Nhuyễn Tử. Anh ta còn đặc biệt yêu cầu Lệ Lôi đưa Hồ Linh Linh và Tiểu Hà đi cùng. Mọi người đều vô cùng hào hứng và háo hức muốn thử. Tình cờ đó là chuyến đi đến một nơi có khí hậu như mùa xuân công tác để giải tỏa nỗi chán nản bấy lâu nay của đội đặc nhiệm. 

Cùng lúc đó, thi thể cuối cùng được vớt lên từ hồ đang được so sánh và khám nghiệm tử thi, mọi bằng chứng đều được làm sạch và kiểm tra cẩn thận. Cảnh sát gạt đi mọi thất bại trong quá khứ và liên tục bị dắt mũi. 

Bây giờ bọn họ cuối cùng cũng nhìn thấy cơ hội để cảm thấy tự hào, bọn họ đều đang chuẩn bị đưa Nguyễn Tư ra trước công lý...

Hiện trường chuyển đến tòa nhà văn phòng Tỉnh ủy. Thị Thôi đang làm việc. Đột nhiên, điện thoại di động của anh reo lên trên bàn. Anh cầm lấy nó và thản nhiên nhìn nó. Hắn không khỏi âm thầm rên rỉ trong lòng. Anh vội vàng nghe máy: “Lão đại, chỉ thị của ngài là gì?”

Hóa ra cuộc gọi đến từ Linh Hồ Phương, Giám đốc Văn phòng Tổng hợp Ủy ban Thường vụ Thiên Tân và được mọi người đặt biệt danh là Tổng Giám đốc Ouchi, "Thư ký Shi, xin lỗi, tôi nghe nói Tập đoàn Huali ở Thiên Tân đã tham gia đàm phán chính phủ đấu thầu một mảnh đất ở chỗ anh?" Người nổi tiếng số một ở Thiên Tân đi thẳng vào vấn đề và không lịch sự. 

"Đúng đúng, lãnh đạo mỗi ngày có rất nhiều việc phải làm, chuyện nhỏ như vậy ta cũng không giấu được ngươi!"

"Ha ha ha ha," trong micro vang lên một tràng cười sảng khoái, nhưng tựa hồ như quên mất vừa hỏi cái gì, đem chủ đề nói với con trai mình, "Thư ký Thạch quá khách khí, con trai ta không vừa ý muốn làm tất cả, muốn thử nhưng ta không quản được, sợ hắn đi địa phương sẽ làm chuyện gì khác thường, nếu Thư ký Thạch gặp phải hắn, chúng ta nhất định phải xử lý hắn một cách hợp lý và hợp pháp!"

Những lời này nghe cao vút và sảng khoái, nhưng Thạch Thúy lại nghe thấy mồ hôi rịn ra trên trán, "Lãnh đạo lời nói nghiêm túc, lời nói nghiêm túc. Lệnh Hồ tiên sinh dũng cảm, điềm tĩnh, có năng lực, chúng ta đều biết hắn."

Sau khi cúp điện thoại, Thời Thúy không khỏi ngơ ngác một hồi. Rõ ràng là việc giám đốc điều hành, người thân tín số một của người số 1 của Thiên Tân, gọi điện riêng cho ông ấy quan trọng như thế nào. Anh đã suy nghĩ kỹ về câu cuối cùng anh vừa nói: “hợp lý, tuân thủ và hợp pháp”?

Thực chất “Pháp” được đặt ở cuối và “lý” ở phía trước? Còn “lý do” là gì thì tùy vào cách hiểu của mỗi người. Người điều khiển thực sự đằng sau Tập đoàn Huali là con trai của Linh Hồ Phương, Linghuhua. Linghuhua dựa vào địa vị của cha mình để tham gia vào nhiều ngành công nghiệp khác nhau như điện ảnh, truyền hình, bất động sản và khách sạn. Anh ta cũng trở thành người kiểm soát thực sự của một số công ty nổi tiếng sau khi ẩn náu ở nhiều công ty liên quan. 

Giờ đây, ba công ty tham gia thỏa thuận của chính phủ đấu thầu đất ở làng Qingshui là Huo Group, Kong Group và Huali Group. Các nhà phát triển khác đã nghỉ việc từ lâu. Khi đó, 3 công ty này cũng tranh giành mảnh đất này. Cuối cùng, chính quyền trung ương ra văn bản đỏng đảnh và bí thư thôn ủy Vương Trung Hoa đã tự sát. Tranh chấp đất đai tạm dừng một thời gian. Hiện nay, ngành bất động sản trên cả nước đang bùng nổ. Đất lại có mặt trên thị trường. Ba công ty ban đầu đã đến để biết tin. Một người được Sở Khang Vĩnh chào đón, một người là công ty của con trai Ouchi, người còn lại có liên quan đến chính Thị Thôi. 

Thị Thôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Sau khi suy nghĩ, anh nhấc điện thoại lên và bấm số. Một lúc sau, bí thư và bí thư tỉnh ủy Lý Trường Thành vội vàng đi vào, hai người ngồi xuống ghế sô pha. Sau khi thư ký pha trà xong, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rời đi. 

"Lão Lý, lần này ông là đội trưởng đoàn đàm phán, xin ông nói cho tôi biết tình hình đàm phán của vùng đất ở thôn Thanh Thủy. Giúp tôi đưa ra một số ý kiến, hiện tại tôi có chút bối rối! Tại sao ông lại cảm thấy vùng đất này có nhiều ma lực như vậy? Tất cả quan hệ đều là với những người đứng đầu ở Thiên Tân!"

Tổng thư ký Lý vội vàng nói: “Tôi nghe nói mấy năm trước khi tranh giành mảnh đất này lần đầu tiên, gia tộc Hoắc đã mời cùng một thầy phong thủy nổi tiếng Hồng Kông đến xem. Ông ấy nói rằng vùng đất này tốt vì có hồ. Theo chủ nhân, mặt hồ tĩnh lặng, nhưng những con đường quanh co dẫn đến những nơi vắng vẻ, mang ý nghĩa như một con rồng ẩn mình từ vực sâu chui ra. Thực ra đây là vùng đất báu của Phong Thủy! Ai thắng chắc chắn sẽ phát đạt. kinh doanh và trở thành người giỏi nhất trong ngành!"

"Hahahaha, người Hồng Kông bị lời nói của lang băm Càn Long thuyết phục nhất? Loại vĩ nhân nào có thể bước ra từ nơi nhỏ bé đó?"

"Đúng, đúng, thư ký có con mắt nhận biết người thật rất tinh tường. Anh ta là đại nhân vật gì? Giống anh cỡ nào? Đại nhân vật ở thành phố Thiên Tân thì thế nào? Hahahahaha, nhưng tôi nghe nói người thanh niên đến đàm phán với Hoắc gia thực ra là người làng Thanh Thủy. Nhìn bề ngoài thì có vẻ là học sinh, nhưng năng lực thực sự rất tốt. Thực ra anh ta là trợ lý cấp cao cấp phó tổng thường trực của công ty."

"Ồ, Lý Tiểu Hổ, con đỡ đầu của Hoắc lão đại, ta cùng hắn ăn cơm một lần, cho nên, sư phụ tinh thông khảo sát cũng không phải là không có gì cả, nhưng thiếu niên còn trẻ, cho nên không thể hóa rồng được phải không? Haha, được rồi, chúng ta nói tình huống đàm phán đi!" Thư ký Thạch mỉm cười xua tay, đưa tay đón lấy tách trà. 

"Nói chung, lời đề nghị của gia tộc Huo là cao nhất, và việc họ sẵn sàng đầu tư vào Đông Giang trong giai đoạn sau cũng chân thành hơn. Lời đề nghị của nhà họ Khổng đứng thứ hai, nhưng khoản đầu tư chỉ là thỏa thuận bằng miệng. Tập đoàn Huali ... bạn biết đấy, thái độ rất phong cách Thiên Tân..." Tổng thư ký Li rất thực tế. Nhìn sắc mặt thư ký không tốt lắm, lại biết quan hệ giữa Khổng gia và hắn, vội vàng bổ sung: "Nhóm đàm phán của ông chủ Khổng vẫn có thể nói chuyện... Hoa Lý có lẽ không còn chỗ để đàm phán nữa."

Trên thực tế, Tổng thư ký Li và toàn bộ đoàn đàm phán đều có thiện cảm với gia đình Huo, cho dù đó là điều kiện trích dẫn hay cảm giác mà bà Huo và Xiaohu, với tư cách là đại diện của gia đình Huo, đưa ra cho những quan chức này ở tỉnh Đông Giang. 

Ngay khi bà Huo xuất hiện tại hiện trường, bà đã gây ấn tượng với những người đàn ông và phụ nữ trong đoàn đàm phán bằng vẻ đẹp phương Tây tuyệt đẹp của mình. Ngay cả những nữ quan xinh đẹp thường coi thường mọi người cũng mong muốn được xây dựng mối quan hệ với bà Huo thông qua âm mưu của làng Qingshui. Chưa kể, đàn ông hầu hết đều lơ đãng và mất tập trung trong vài cuộc đàm phán đầu tiên. Họ chỉ ước cha mẹ cho mình ít mắt hơn, ánh mắt lén lút đảo qua đảo lại trên chiếc mũi cao, đôi mắt sâu và làn da trắng ngần cũng như bộ ngực cao chót vót của người đẹp. 

Xiaohu ban đầu có vẻ không mấy ấn tượng. Ban đầu mọi người chỉ ngạc nhiên về tuổi tác của anh và cảm thấy nhà họ Hoắc cũng không quá kiêu ngạo khi bổ nhiệm một đứa trẻ như vậy làm phó. 

Sau này, khi đàm phán ngày càng sâu sắc, mọi người phát hiện ra đối thủ đàm phán chính chính là chàng trai trẻ này. Bà Huo về cơ bản chỉ mỉm cười và gật đầu, thỉnh thoảng thêm một hai từ và lắng nghe những cuộc đàm phán của ông với mọi người một cách trìu mến. Sự chuyên nghiệp và tỉ mỉ trong công việc của Xiaohu được mọi người khen ngợi nên mọi người đều hy vọng gia đình Huo có thể đạt được thỏa thuận với chính phủ. 

Ngoài ra, tại tòa nhà chi nhánh Phúc Xuyên, bà Huo và Xiaohu đang thảo luận các điều khoản và điều kiện với chính phủ. Đôi mắt đẹp của bà Huo đang nhìn xung quanh khiến Xiaohu cảm thấy sợ hãi. Kể từ khi cả hai tái hợp sau thời gian dài xa cách, cả hai đều tập trung vào công việc. Một người cảm thấy không thể sống xứng đáng với chồng, người kia đang cố gắng giữ sạch sẽ vì không có mẹ anh bên cạnh. 

Vậy là mọi chuyện đã ổn. Trong văn phòng lúc này chỉ còn hai người, tình nhân của mỹ nhân đã mở cửa trở lại. Hai người đang nói chuyện qua bàn của ông chủ. Khi bọn họ đang hưng phấn, bà Huo đứng dậy, có chút ngượng ngùng nhưng vẫn rất bạo dạn nắm lấy tay cô tình nhỏ, dẫn Tiểu Hổ đến ghế sofa dành cho khách rồi ngồi xuống cạnh nhau. 

Tiểu Hổ chỉ cảm thấy bàn tay mỹ nữ ấm áp mềm mại như ngọc, hương thơm cơ thể trưởng thành của phụ nữ tràn ngập trong đầu khiến người ta say mê. Thân thể mềm mại và đàn hồi của người phụ nữ trưởng thành ở bên cạnh anh, trái tim của chàng trai đập rất nhanh. Anh không khỏi vươn tay ôm lấy vòng eo phụ nữ đầy đặn và mềm mại của bà Huo. Người phụ nữ Ngay khi chàng trai ôm eo cô, cô mất hết kiềm chế và dựa vào vòng tay của chàng trai, ấn chặt cặp vú to của mình vào ngực Tiểu Hồ. Mái tóc vàng nhỏ cũng bị đè ở dưới cằm Tiểu Hổ, bất động, hơi run rẩy: "Mẹ, mẹ đừng như vậy, nếu Hoắc Lan xông vào..."

“Bà ấy ra ngoài có việc gì đó. Đừng lo, không có ai dám vào mà không có sự cho phép ngoại trừ bà ấy, và mẹ… Mẹ cũng khóa… khóa cửa rồi.” Hỏa phu nhân ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lòng Tiểu Hổ, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Tiểu Hổ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm từ từ nhếch lên. Cùng lúc đó, hàng mi dài cong cong như móc câu của cô khẽ run lên, cô nhắm đôi mắt to trong xanh như nước hồ như ngọc. Tiểu Hổ cũng cúi đầu, hai người bốn môi. Sau đó họ hôn nhau, người phụ nữ mút hoặc liếm môi, Tiểu Hổ cũng làm theo, cầm lấy đôi môi căng mọng thơm tho và mềm mại của người đẹp nhẹ nhàng liếm và mút. Trong lúc nhất thời, họ chỉ có thể nghe thấy tiếng "rít" của môi, lưỡi và nước bọt. Âm thanh đó vẫn tiếp tục, và văn phòng tràn ngập tình yêu thương. Người phụ nữ hôn cô say đắm. Cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vặn vẹo dưới sự vuốt ve và nhéo của Xiaohu, và chiếc quần lót giữa mông của cô đã bị nước suối phun ra ướt đẫm. 

"Xiaohu, con yêu, mẹ thật... mong muốn quá..." Bà Huo quên lãng rên rỉ, tách môi ra khỏi con trai nuôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô nhìn người tình nhỏ bẽn lẽn, tủi hờn qua đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương. Sau đó, bà Huo tự gọi mình là "mẹ", và đột nhiên cảnh tượng mẹ cô thề trung thành với ông trong vòng tay trên ghế sân thượng hiện lên trong đầu Xiaohu. 

Trái tim anh như bị đình trệ. Dương Liễu Nhi vội vàng dùng cả hai tay ôm lấy bờ vai mảnh khảnh của bà Hoắc vì bà Hoắc đã nhiều lần cãi nhau với ông, "Mẹ! Mẹ! Mẹ tỉnh lại đi, cái này... đây... đây là văn phòng!"

Bà Huo giật mình, như thể vừa tỉnh dậy sau cơn ham muốn tột độ. Cô vội vàng di chuyển cơ thể đầy đặn và đầy thịt khiến đàn ông trên toàn thế giới chảy máu dữ dội ra khỏi Xiaohu. Bộ ngực béo ngậy mà bà đã ép thành hai miếng lớn trên ngực con đỡ đầu cũng trở lại hình dáng một quả đu đủ thẳng thớm. Theo động tác ngượng ngùng của mỹ nữ, từng đợt sóng ngực đung đưa trước ngực.

Sắc mặt mỹ nữ đã đỏ bừng như ngọn lửa dữ dội. Rốt cuộc, cô ấy chỉ xúc động đến mức thực sự yêu cầu quan hệ tình dục trong văn phòng. Phụ nữ phương Tây tuy táo bạo, chủ động và hào phóng nhưng phụ nữ lại luôn có làn da mỏng manh. Cô cúi đầu không dám nhìn Tiểu Hổ. Cô đưa bàn tay nhỏ nhắn, xanh mướt của mình ra và nắm lấy. Dùng tay đỡ đầu của mình, anh chuyển chủ đề, tránh tình huống vừa rồi khiến anh ngượng ngùng, "Muốn... em không muốn chạm vào... mẹ... bụng mẹ à?" Điều này đã được nói bằng tiếng Anh. Tiểu Hổ nhất thời không có phản ứng, hắn cũng không có phản ứng, cho đến khi mỹ nhân nắm lấy tay hắn đặt lên cái bụng hơi nhô lên của mình. 

Tiểu Hổ không dám nói lời nào, dưới sự hướng dẫn của mẹ đỡ đầu, nhẹ nhàng dùng tay chạm vào bụng mỹ nhân, nhưng lại thầm nói trong lòng: "Ồ không, không, không, hiện tại xem ra đứa nhỏ này thật sự là của ta. Chỉ là mẹ đỡ đầu sợ tạo áp lực cho mình nên mới nói những lời mơ hồ như vậy, có thể là cho rằng là cha nuôi."

Lúc này, phong thái dịu dàng, duyên dáng và tình mẫu tử của người đẹp đã thu hút chú hổ nhỏ như thể chồng cô đang vuốt ve kết tinh tình yêu đôi lứa trong bụng cô. Đó là khoảnh khắc ấm áp của một gia đình ba người. Rõ ràng người đẹp tuyệt vời này đã thụ thai bào thai trong bụng cô. 

“Mẹ ơi, chúng ta có chắc chắn sẽ có được đất ở làng con không?” Xiaohu cố gắng hết sức để nội tiết tố nam nữ trong văn phòng tiêu tan càng sớm càng tốt, rồi đưa chủ đề quay lại vấn đề chính. 

Mỹ phụ dựa vào trong ngực con trai, nhẹ nhàng áp một bên ngực vào thiếu niên, chậm rãi nói: "Cha của ngươi đã liên hệ với ban lãnh đạo cao nhất của Thiên Tân để chào hỏi, nhưng nghe nói đối thủ cạnh tranh đều có lý lịch mạnh mẽ. Than ôi, về mặt giá cả chúng ta đủ chân thành, nhưng mọi việc vẫn chưa quyết định. Hãy cố gắng hết sức và vâng theo số phận!" Nói xong cô vẫn không kiềm chế được niềm đam mê của mình. Cô lại trèo lên vai con trai, dùng hai chân quỳ lên đùi anh, ôm cổ Tiểu Hổ, áp ngực vào mặt con trai. "Em yêu, hãy ôm anh thật chặt. Anh ở Hồng Không đã nhớ em bao lâu rồi? Em có biết không?"

Tiểu Hổ duỗi tay ôm lấy thân thể ngọc bội ấm áp thơm tho của người phụ nữ vào trong lòng, siết chặt cơ thể có thể khiến đàn ông trên thế giới cao ba thước. Anh cố gắng hết sức ngẩng mặt lên khỏi hai đống thịt viên chen chúc trên mặt: “Mẹ ơi, con có tin tức gì đó vô dụng à?”

"Ồ? Nói cho tôi biết đi." Người phụ nữ vẫn đang ôm người cha bé nhỏ của bào thai nhưng ham muốn của cô đã giảm đi rất nhiều. Trái tim cô tràn ngập tình yêu sâu sắc và sự gắn bó, như thể cô đã quay trở lại thời điểm mới yêu.

Nhưng ông vẫn chăm chú lắng nghe lời con trai mình nói. Suy cho cùng, việc kinh doanh của công ty không thể bị trì hoãn bởi chuyện con trai ngoại tình với ông. Hai người còn một chặng đường dài phía trước, cuộc tranh giành đất đai hiện tại đã thất bại. Nếu dự án mới không bắt đầu, bà Huo có thể sẽ rút lui về Hồng Kông, và trong tương lai gần, cả hai sẽ không thể gặp nhau thường xuyên, giống như Cô bé chăn bò và Cô gái dệt vải. 

“Tôi vô tình lấy được một cuốn sổ, trong đó ghi chép các giao dịch tài chính giữa Bí thư thôn Thanh Thủy và công ty của con gái Bí thư Thạch. Tôi nhờ một người bạn kiểm tra giúp, đồng thời nhờ tôi dùng những thứ này để buộc Thạch Thúy phải quyết định, được chứ?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Mỹ phụ nghe xong, vẻ mặt từ từ quyến rũ tội lỗi chuyển sang nghiêm túc: "Cái gì? Hỏi hắn trước? Nếu Thạch Thúy tức giận, sợ là tự chuốc lấy thất bại, ta lập tức hỏi hắn." Hoắc Đại Mai xoay người, nhảy khỏi ghế sofa khỏi vòng tay của con trai. Cô không còn gọi Hoắc Anh Kiệt là cha của con nuôi của người tình nhỏ nữa mà gọi anh là "anh ấy". Mối quan hệ với người yêu và người yêu của Xiaohu lại tiến thêm một bước trong lòng cô. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực đu đủ to của cô ấy treo lủng lẳng như bệ phóng tên lửa, lắc lư cường điệu trước ngực như sắp bay lên trời khi cô ấy nhảy lên như một cô gái trẻ. Xiaohu choáng váng khi thấy người phụ nữ đã gọi điện, vừa đi vòng qua bàn làm việc vừa nói chuyện. Ước chừng năm sáu phút sau, cúp điện thoại, dùng đôi mắt đẹp nghiêm túc nhìn Tiểu Hồ: "Anh ấy đồng ý, còn nói em cứ thoải mái làm, đừng sợ thất bại." Nói xong, ông dang hai tay về phía đứa con nuôi, hai má đỏ bừng, đôi mắt đẹp xanh như nước hồ nhìn Tiểu Hổ ngượng ngùng nhưng không hề dao động. 

Đương nhiên, Tiểu Hổ có tâm tính nhảy vọt lên, bay tới ôm lấy thân thể xinh đẹp quyến rũ của người phụ nữ. Hai người lại mím môi vào nhau không chút do dự. Trong văn phòng lại vang lên một tiếng "xèo xèo" môi và lưỡi dính vào nhau, không khí khiêu dâm lại tràn ngập trong phòng làm việc...

Thành phố Thiên Tân.

"City Glimmer" đã chính thức kết thúc. Là diễn viên theo hợp đồng với Huayi, Dương Lưu'er đã sớm được sắp xếp để chuẩn bị cho một bộ phim truyền hình khác. Đoàn làm phim cũng đang chuẩn bị dựng máy. Khi Yang Liu'er nhận được kịch bản, hóa ra đó là một bộ phim hồi hộp phiêu lưu cướp mộ. Nhân vật nam chính là một ngôi sao giao thông nổi tiếng. Mặc dù bản thân anh tuy cô là nữ chính nhưng xét theo lời thoại trong kịch bản, có vẻ như cô giống một nhân vật bình hoa gợi cảm hơn và không có nhiều chỗ để phát triển. Tuy nhiên, suy nghĩ lại, Vương Quân đã có thể sắp xếp vai nữ chính cho mình trước khi bộ phim cuối cùng của anh chính thức lên sóng. Đây là một ngoại lệ duy nhất trong lịch sử Hoa Nghị. 

Phán Bội Bội không phải là nghệ sĩ được Hoa Nghị ký hợp đồng. Cô ấy đã rời nhóm sau khi nhóm tan rã. Tôi không thể tin được khi nghe tin người chị tốt của mình thực sự đã trở thành nữ chính trong bộ phim thứ hai của chị ấy. Cô dứt khoát nói rằng Vương Quân không bao giờ có thể đưa ra quyết định như vậy. Chắc chắn là do ông chủ đứng sau đặt tên. Hai người chợt nghĩ tới Lệnh Hồ tiên sinh trong bữa tiệc vừa rồi. Phán Bội Bội ghen tị và ghen tị. Anh chỉ nói khi em gái giàu thì anh không được quên em gái mình. Anh không nhận ra mình, một nữ diễn viên nổi tiếng, lại cảm thấy lúng túng và kỳ lạ đến thế nào khi nói điều này với một người mới vừa đặt chân vào làng giải trí…

Ở Thiên Kinh mấy tháng, người đẹp không khỏi nhớ con trai. Bà không khỏi làm nũng, rủ con trai đi công tác gặp bà. Nhưng Xiaohu lại bận rộn với dự án ở làng Qingshui, chạy khắp tỉnh, thành, làng và nông thôn. 

Cục đất đai, phòng kế hoạch, ngân hàng và các cơ quan khác đều phải đến thăm. Bà Huo có thai với Liujia nhưng lại liên quan đến việc tranh giành đất đai. Hiện trường phải có sự tham gia trực tiếp. Tiểu Hổ bận rộn công vụ, đồng thời phải chăm sóc một bà bầu xinh đẹp. Làm sao anh có thể rảnh rỗi bay đến Thiên Tân để gặp người mẹ xinh đẹp? 

Tất nhiên, Dương Lưu'er hiểu con trai mình. Cô nghe nói gia đình Hoắc đã giao cho anh những nhiệm vụ quan trọng. Nếu cô nghe nói anh đã rời khỏi dự án và đến Thiên Tân gặp mẹ anh vào thời điểm quan trọng này, cô chắc chắn sẽ không hài lòng. Đặc biệt nếu nữ trợ lý ma quái này phát hiện ra chuyện cô và Tiểu Hổ ngoại tình thì càng không đáng. 

Trong cơn tuyệt vọng, người đẹp trong đêm chỉ có thể rên rỉ tên con trai, đồng thời vươn ngón tay ngọc trắng xanh vuốt ve đôi môi giữa hai đùi đang dính đầy nước bọt, nhằm làm dịu đi nỗi đau tương tư...

Tại đây, "Urban Shimmer" đã được phát sóng trên kênh truyền hình Thiên Tân. Lúc đầu nó chỉ ấm áp và xếp hạng ở mức tầm thường. Các nhà quảng cáo có vẻ không mấy lạc quan về chương trình nên đài truyền hình đã loại bỏ nó khỏi khung giờ vàng và chuyển sang khung giờ đêm khuya. Ai biết được sau một thời gian, tình thế đột nhiên thay đổi. Vai diễn của Dương Lưu Nhĩ bị cắt giữa chừng. Kịch bản mà biên kịch Hạ cẩn thận viết lại cho cô đã thay đổi phong cách của kịch bản. Cốt truyện tuyệt đẹp và chặt chẽ, và đôi mắt của khán giả sáng lên. Người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này giống như một thiên thần giáng thế. Kỹ năng diễn xuất xuất sắc, vẻ đẹp bất khả chiến bại và khả năng viết lại kịch bản đầy cảm hứng của nhà biên kịch Hạ đã khiến toàn bộ bộ phim trở thành một bộ phim truyền hình nổi tiếng được mọi người khen ngợi. Các nhân viên của Thiên Tân TV đã xem demo và mua bản quyền dường như đã đoán trước được điều này. Sau khi vai diễn của Dương Lưu Nhĩ xuất hiện, họ nhanh chóng khôi phục chương trình phát sóng vào khung giờ vàng. Trong một thời gian, "Urban Shimmer" thống trị vị trí dẫn đầu về xếp hạng và một số lượng lớn clip truyền hình của Dương Lưu Nhĩ bắt đầu xuất hiện trên Internet. Mọi người, tôi bắt đầu hỏi "Dương Lưu'er" này là ai và tại sao trước đây tôi chưa bao giờ nghe nói đến một nữ diễn viên xinh đẹp và xuất sắc như vậy. Hơn nữa, cô ấy dường như không phải là một nữ diễn viên trẻ và mới ra mắt. Cô không có hồ sơ về kinh nghiệm đóng phim trong làng giải trí, điều này vô hình tạo nên một lớp bí ẩn về danh tính của Dương Lưu'er. 

Trong phòng riêng cho thuê dài hạn của khách sạn, Dương Liễu Nhi đang lười biếng dựa vào bệ cửa sổ cao từ trần đến sàn trong bộ đồ ngủ dài, đọc kịch bản mới. Mái tóc cô xõa tung, buông xõa trên khuôn mặt hồng hào, đôi môi đỏ mọng đung đưa nhẹ nhàng càng khiến người đẹp thêm nữ tính. Đáng tiếc không có người đánh giá cao nàng, nàng chỉ có thể nhìn vào gương, tiếc nuối chính mình. Suy nghĩ của cô lang thang từ kịch bản sang con trai mình. Bà không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong lòng có chút cố ý oán hận, tức giận vì con trai không chịu đến Thiên Tân cùng mình. 

Chỉ cần nghe tiếng “ding dong” ở cửa, người đẹp biết xe giao đồ ăn của khách sạn đã đến. Cô nhảy lên và vung cái hông mập mạp của mình để mở cửa. Vừa mở cửa, cô đã nhìn thấy mấy cô hầu bàn đang đứng cạnh toa ăn, ngạc nhiên nhìn mình rồi thì thầm với nhau. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và ngạc nhiên. Họ thường giao đồ ăn. Chỉ có một người duy nhất và anh ta ở trong khách sạn rất lâu. Ngày nào anh cũng đi sớm về muộn, vội vã ra vào. Anh không quen với nhân viên phục vụ. Lúc này, một cô bé hình như là quản đốc ngượng ngùng hỏi: "Xin lỗi, cô là Dương tiểu thư đóng vai "Ánh sáng thành phố" phải không?"

Dương Lưu'er nghe thấy điều đó đã bị sốc. Hóa ra cô ấy không ra khỏi nhà, cũng không xem điện thoại di động để giết thời gian. Cô chỉ nhớ con trai mình, nghiên cứu kịch bản và đọc lời thoại. Cô không hề biết rằng bộ phim truyền hình mà cô đóng vai chính đã trở thành một hit lớn. Cuối cùng cô ấy đã đuổi những người phục vụ khách sạn đang vui mừng được gặp những ngôi sao lớn. Cô đóng cửa lại và vui mừng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Cô nhảy lên giường giơ chân lên như một cô bé. Không ngừng nghỉ, cô liên tục tự hỏi: "Mình có nổi tiếng không? Mình có nổi tiếng không? Ôi trời ơi, ôi trời ơi!" Cô cố kiềm chế không muốn hét to lên: "Con trai, mẹ nổi tiếng quá! Mẹ đúng là một ngôi sao!" Dương Liễu Nhi trong lòng đã điên cuồng gào thét. Cô thò cái mông béo ra, bắt đầu vạch gối trên giường rồi bắt đầu tìm điện thoại di động. Cô run rẩy cầm chiếc điện thoại di động bằng bàn tay nhỏ trắng nõn và chuẩn bị bấm số cho con trai mình. 

Cô vừa bật điện thoại lên thì màn hình đột nhiên sáng lên, "ding ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding!" Dương Liễu Nhi vội vàng trả lời: "Dương cô nương, cô có bận không?"

"Nhìn...đọc kịch bản."

"Đừng nhìn, kịch bản lại sửa đổi. Anh không biết phải không? Phim của chúng tôi đã trở nên nổi tiếng, anh cũng thế! Đó là... đó là..." Dương Liễu Nhi cắt ngang Vương Quân đang hưng phấn và không mạch lạc, "Anh Vương, anh không thông báo cho tôi khi phim bắt đầu phát sóng!" Trong giọng điệu của anh có chút trách móc.

"Được rồi, công ty quyết định thử nghiệm nước ở Thiên Tân trước. Chúng tôi cũng không vội thông báo cho mọi người, không ngờ nó lại nổi tiếng như vậy, hiệu quả tốt như vậy. Bây giờ các trang web và nền tảng của đài truyền hình quốc gia sẽ đòi giá cao để mua bản quyền phát sóng. Internet đang cãi nhau và mọi người đang nói về bạn. Thân phận thực sự của bạn ở đâu, hahahaha, nhân tiện, công ty đã quyết định thay đổi hợp đồng dài hạn với bạn." Vương Quân nhìn vào mặt Dương Lưu Nhĩ qua điện thoại, khoe khoang rằng anh ta có con mắt tinh tường và Dương Lưu Nhĩ là một người nở muộn và có một tương lai tươi sáng. 

Sau khi sa thải Vương Quân, tôi nhận được cuộc gọi từ Phạm Bắc Bắc, Hoàng An An và những người bạn khác trong đoàn. Mọi người đồng loạt gọi điện chúc mừng cô đã trở nên nổi tiếng và nổi tiếng. 

Hoàng An Bình nhân cơ hội mời Dương Lưu Nhi cùng một số bạn thân trong đoàn phim ban đầu như Phạm Bắc Bắc và một số diễn viên trẻ đến KTV để chúc mừng buổi ra mắt thành công của "Urban Glimmer". 

Buổi tối, Dương Lưu Nhi gọi điện cho nữ trợ lý, ở trong phòng đợi xe đến đón cô đến cuộc hẹn. Thực ra, Tiểu Hổ đã dặn mẹ không được để nghệ sĩ đến quá gần, nhưng con người không phải cỏ cây. Mối quan hệ giữa Dương Lưu Nhĩ và con trai cô được nuôi dưỡng bởi tình yêu mỗi ngày, không chỉ cơ thể ngày càng trẻ trung hơn, ngoại hình còn đẹp hơn khi còn trẻ, tăng thêm chút quyến rũ cho một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, sức sống của trí óc đã thay đổi từ sức sống của một người phụ nữ trung niên thành sự nhanh nhẹn của một thiếu nữ. Làm thế nào bạn có thể giữ bình tĩnh trong phòng khách sạn mỗi ngày? 

Dù hai mẹ con mỗi đêm đều nói chuyện điện thoại nhưng dù sao nước xa cũng không thể cứu được lửa gần, người phụ nữ chỉ có thể dựa vào thủ dâm để giảm bớt nỗi đau tương tư. 

Lúc này một nhóm bạn mời cô ra ngoài thư giãn, và suy nghĩ của người phụ nữ trở nên sống động. Cô liền dặn nữ trợ lý và tài xế không được nói cho người khác biết. Hai người này và Dương Lưu Nhi ngày đêm thân thiết, mối quan hệ của họ từ lâu đã coi như bạn bè thân thiết, chị em. Tôi tin nữ trợ lý cũng sẽ giúp cô giữ bí mật “hôi” này phải không? 

Người phụ nữ đang nghĩ đến điều này, cô cho rằng con trai mình đã câu kết với cha nuôi để cử người theo dõi cô, nhưng ông không đến thăm cô. Cô không khỏi có chút tức giận. Nghĩ vậy, cô tức giận lấy trong tủ ra vài bộ quần áo gợi cảm ném lên giường, chuẩn bị mặc quần áo cẩn thận. Những bộ quần áo này vốn là của đoàn làm phim "City Glimmer" Phán Bội Bội đã đặc biệt chọn cho mình khi cô đi mua sắm cùng những người bạn thân nhất của mình. Cô thường cảm thấy quá xấu hổ khi mặc chúng. Lần đó cô đã thử đi tất ren khi cô và anh Lệnh Hồ dùng bữa tối. Kết quả là Hoàng An'an thoáng nhìn thấy cặp đùi được cắt tỉa ren của cô vô tình bị lộ ra khi cô say rượu lên xe. Hoàng An'an, người từng nhìn thấy vô số mỹ nhân trong làng giải trí, thực sự đã cương cứng trên đường phố. 

Trước tấm gương dài, người đẹp cởi hết bộ đồ ngủ. Làn da trắng nõn của cô hòa quyện với mái tóc đen óng ả buông xuống từ thắt lưng. Cô nhìn mình trong gương như một mụ phù thủy quyến rũ cả thế giới. Sợi dây chuyền hồng ngọc màu bạc quanh chiếc eo đầy đặn và trắng như tuyết của cô chỉ lóe lên ánh sáng đỏ, khiến người phụ nữ xinh đẹp với da thịt trần trụi làm từ ngọc hồng này càng thêm xinh đẹp. 

Dương Lưu'er chậm rãi mặc chiếc áo ngực do con trai cô thiết kế riêng. Trong khi gom bộ ngực trắng hồng thừa ở hai bên vào cúp ngực, cô liếc nhìn một chiếc áo lót ren gợi cảm khác trên giường mà cô đã thiết kế riêng. Cô vẫn nhớ lời khuyên của con trai và chọn một bộ áo ngực kín đáo.

Sau đó cô vặn hông và ngồi lại trước giường trong bộ đồ lót ba điểm. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhặt lên một đôi tất đen có ren đỏ bằng lụa mềm màu trắng xanh. Mặt cô đỏ bừng, cô nghiến răng nghiến lợi, hai chân co lại. Trong khoảnh khắc, một đôi chân gợi cảm trắng như tuyết được bọc trong ren và lụa đen gợi cảm xuất hiện trong gương trang điểm trong nhà, đôi bắp chân mảnh khảnh và gợi cảm của cô bị đen đi. Tấm lụa được quấn chặt, da thịt trắng nõn hiện ra, xa hơn nữa, làn da mềm mại của cặp đùi đầy đặn gợi cảm phản chiếu ánh sáng trắng từ tấm lụa đen căng và mỏng. Dải ren đỏ thắt chặt phần thịt chân dưới đùi tạo thành vòng tròn tràn ngập phần thịt đùi trắng nõn mềm mại. Khi người phụ nữ bước đi, vòng thịt ở chân rung chuyển, thực sự khiến người ta chảy máu mũi. 

Dương Lưu'er nhặt chiếc váy dài ôm sát hông bó sát bằng vải dệt kim màu da thịt từ trên giường, buộc một chiếc khăn lụa quanh chiếc cổ trắng như tuyết để hơi che đi bộ ngực to lớn bất thường của mình. Nó còn khiến hai viên thịt lớn không bị phô trương khi chủ nhân bước đi, chiếc khăn lụa che khuất sóng ngực khi chủ nhân bước đi, gây náo loạn. 

Người đẹp cẩn thận buộc cao mái tóc dài rồi đi đến bàn trang điểm trang điểm nhẹ. Sau khi mặc quần áo xong, cô đi đến trước gương soi toàn thân để nhìn mình. Cô nhìn thấy người phụ nữ trong gương có dáng người mảnh khảnh, dáng người cân đối và gợi cảm. 

Nhìn vào đó tôi thấy hơi tiếc nuối. Tôi chưa bao giờ ăn mặc quyến rũ như vậy trước mặt con trai mình. Tôi mới bắt đầu bước vào ngành giải trí và tâm lý của tôi đã thay đổi. Tôi ngượng ngùng nói trong lòng, con trai tôi nói đúng. Trong giới giải trí này đều có mỹ nữ, mỹ nam. Họ ăn mặc đẹp hơn. Cô ấy xinh đẹp và bắt mắt, tinh thần cạnh tranh của cô ấy không thể không bị khơi dậy trong bầu không khí như thế này. Trên thực tế, cô ấy không cần phải ăn mặc gì cả. Dù làm một cách bình thường, với khuôn mặt xinh đẹp cùng đường cong chữ S gợi cảm tự nhiên, mông to và ngực khủng, cô nàng vẫn đẹp hơn gấp nhiều lần so với cách ăn mặc chỉn chu của người khác. 

Khi cô xuất hiện trước mặt mọi người ăn mặc như thế này, Hoàng An An và mấy cậu con trai nhất thời không nói nên lời, ánh mắt không thể nhìn từ trên xuống dưới cho đủ. Phán Bội Bội và những người khác vây quanh cô và bàn tán về việc bộ quần áo họ chọn cho Chị Liu'er đẹp và phù hợp như thế nào.

Mọi người bước vào hộp trò chuyện và cười đùa. Đồ ăn nhẹ, đĩa trái cây, đồ uống, đồ uống đã được bày sẵn trên bàn trà, các bạn trẻ vội vàng gọi bài hát. Đây là lần đầu tiên Dương Lưu Nhĩ hát K, nhưng dù sao cô cũng đã nhìn thấy thế giới, kinh nghiệm sống của cô là điều người thường không thể tưởng tượng được. Cô nhanh chóng hòa nhập vào đám đông một cách dễ dàng, ca hát, chơi game, đoán mò, uống rượu và học hỏi mọi thứ một cách nhanh chóng. Ai có thể ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này lại là một phụ nữ nông thôn cách đây vài năm? 

Sau ba ly rượu, mọi người đều có tinh thần phấn chấn. Hoàng An An thần bí lấy ra một gói bột. Phán Bội Bội và những người khác nhìn thấy liền nói: "Ồ, cậu mang cái này đến à?"

Hoàng An An tà ác cười nói: "Hôm nay ta làm sao có thể vui vẻ như vậy, không có thêm dầu vào nhân cách?" Hóa ra những người trong giới văn học nghệ thuật sử dụng loại ma túy nhẹ này trộn với ketamine và thuốc lắc để tăng thêm niềm vui trong những buổi tụ tập giải trí. Loại ma túy này có đặc tính gây nghiện thấp và không gây hại cho cơ thể con người như heroin và methamphetamine. Nó rất hấp dẫn với những bạn trẻ thích sự sôi động và theo đuổi cảm giác thích thú.

"Đây là cái gì?" Dương Lưu'er rất tò mò khi thấy mọi người cười đùa với nhau trong sự ngạc nhiên và ngầm hiểu.

"Ồ, ăn chút rượu đi, sẽ cảm thấy rất dễ chịu, giống như nằm trên mây vậy." Hoàng An An vội vàng giải thích trong khi chia một đống bột màu hồng thành nhiều phần. Bên cạnh đã có một thanh niên lo lắng đã trộn bột vào rượu và uống hết. Chẳng mấy chốc, bầu không khí trong hộp đã lên đến đỉnh điểm. Một số đàn ông và phụ nữ bắt đầu hôn nhau khi chơi game. Dương Liễu Nhi đỏ mặt. Cô đã bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy bao giờ chưa?

Cô kéo Phán Bội Bội, thì thầm vào tai cô ấy: "Belle, tại sao... tại sao họ lại như thế này?"

Phạm Bắc Bối cũng uống một ít thuốc nhưng ít hơn người khác rất nhiều. Lúc này, hắn cũng đang hưng phấn, hưng phấn vô cùng. "Chị ơi! Thứ này khiến người ta hưng phấn và vui vẻ. Càng uống càng muốn thân mật với người khác. Đây vẫn là một cảnh tượng nhỏ trong vòng chúng ta. Đã có mấy lần... có những lúc em nhìn thấy... người đó ngay tại chỗ."

"A?!" Dương Liễu Nhi sửng sốt, muốn đứng dậy rời đi. Đang lúc bồn chồn không yên, Phạm Bắc Bắc tiếp tục nói: "Bất quá, ta cũng không dám ăn nhiều, nếm thử một chút sẽ khá hưng phấn, sẽ không kích thích ham muốn tình dục, chỉ là hơi cao mà thôi."

Nghe vậy, Dương Liễu Nhi yên tâm hơn một chút, chỉ thấy trong đám người chỉ có hai ba nam nữ là đứng ngoài hàng. Những người còn lại chỉ càng hưng phấn và ồn ào hơn nên cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhưng lại không dám chạm vào đống bột nhỏ trước mặt. "Chị ơi, chị không thử à?" Lúc này, một cô gái trong đoàn tới cụng ly với Dương Lưu'er và trêu chọc. 

Dương Liễu Nhi liên tục xua tay, khiến bộ ngực lộ ra trước ngực run rẩy, "Ta không cần... không cần..." Đột nhiên, ngực nàng căng lên, một đôi tay nhỏ bé từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực đu đủ đầy đặn, túm lấy nửa trên ngực của Dương Liễu Nhi. Một số núm vú màu nâu lộ ra từ đường viền cổ của chiếc váy xẻ sâu. Người đẹp sửng sốt. Khi cô nhìn lại, hóa ra mỹ nhân Phạm Bắc Bắc say đến mức vui mừng như vậy, đang trêu đùa Dương Liễu Nhi trong lúc cô say khướt.

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Lưu Nhi đỏ bừng: "Bắc Bắc! Anh đang làm gì vậy?" “Chị, sao chị không thử xem?” Phán Bội Bội cười khúc khích và lại ôm lấy bộ ngực lớn của cô. Dương Lưu Nhĩ xoay bộ ngực lớn của mình để tránh cô ấy, và một số phụ nữ bắt đầu la hét và chơi đùa xung quanh.

Hoàng Bình An nhìn thấy vậy bưng ly rượu đi tới, "Cái gì? Vui vẻ à? Cao như vậy à?" 

Những người phụ nữ hơi mệt mỏi vì cuộc chiến. Nhìn thấy Hoàng An'an đi tới, tất cả đều nâng cốc chúc mừng nghệ sĩ Đài Loan. Hoàng An An nhìn thấy bột phấn trước mặt Dương Liễu Nhi lúc hai người đánh nhau đã vương vãi trên bàn. Anh vội vàng bước tới, dùng tay gom lại, có chút phiền muộn: "Nào, đừng lãng phí đồ tốt. Chuyện này không dễ làm đâu."

Anh cẩn thận gom bột lại và cho vào một chiếc túi nhựa nhỏ. Ngay khi anh ta định vứt tờ giấy thiếc chứa bột đi, một cô gái đã lấy nó và vẩy tờ giấy thiếc chứa một ít bột còn sót lại vào ly rượu của Dương Lưu'er vài lần. "Liễu Nhi tỷ tỷ, ngươi thử đi, ta biết ngươi chưa từng thử qua, nhiều như vậy giống như không ăn chút nào, cảm nhận đi!"

Dương Liễu Nhi vẫn còn từ chối, Hoàng An An liền đưa ly rượu ra: "Lục Nhi, uống một ly đi?" Trong đầu Dương Liễu Nhi nhất thời hỗn loạn, khi nhìn thấy bột phấn đó quả thực chỉ là tro bụi còn sót lại trong cốc của mình, so với những gì họ ăn thì chẳng là gì cả. Còn có cảm giác háo hức muốn thử, giống như hôm nay cô ăn mặc quá quyến rũ, lại có một mong muốn vô cớ muốn trả thù con trai không đến gặp cô. Với sức mạnh của rượu, mỹ nhân mạnh dạn chạm vào ly rượu của Hoàng An An, "Đây! Làm đi!" Cô ngẩng cái cổ đầy tuyết của mình lên và uống hết trong một ngụm.

Hoàng An An uống hết một ngụm, ngồi xuống bên cạnh Dương Liễu Nhi. Họ bắt đầu chơi một trò chơi nhỏ là cờ bạc và uống rượu. Dương Lưu'er rất thông minh và nhanh chóng biết được rằng có thua và thắng. Chơi được một lúc, người đẹp cảm thấy hơi choáng váng. Giọng nói và tiếng hát của những người xung quanh cô dường như được khuếch đại lên nhiều lần mà không rõ lý do.

Thân thể của nàng có chút yếu ớt, thân hình đầy đặn gợi cảm có chút dựa vào Hoàng An An. Phạm Bắc Bắc thấy nàng có chút không vững, nhưng thanh âm lại cao lên quãng tám. Anh đoán có lẽ đây là lần đầu tiên cô dùng thử loại thuốc này. Mặc dù liều lượng rất nhỏ nhưng mỗi người mỗi khác và có thể có phản ứng mạnh mẽ, "Chị? Chị? Chị ổn chứ?"

Dương Liễu Nhi xua tay, ép mình di chuyển cơ thể ngọc thơm ấm áp của mình ra khỏi Hoàng An An, "Không... không sao đâu!" Đồng thời, một tay bắt chước trò đùa của Phán Bội Bội là nắm lấy ngực cô và lẻn vào bộ ngực cao của Phán Bội Bội. Phán Bội Bội bị sốc, vô thức đẩy cô bỏ chạy.

Không ngờ Dương Liễu Nhi nhịn không được nữa. Rượu và thuốc khiến cô yếu như xương. Cô ngã đè lên người Hoàng An'an và trượt dọc theo cơ thể Hoàng An'an xuống đất.

Hoàng Bình An đẹp như vậy, làm sao có thể buông tay?

Anh ôm lấy thân hình đầy đặn mềm mại của mỹ nhân, nói: "Liễu Nhi, sao em lại phản ứng mạnh như vậy? Còn có thể nhịn được không?" Anh cảm nhận được mùi thơm của da thịt mỹ nữ trong lòng mình, mềm mại và đàn hồi, phần thân dưới của anh lập tức phản ứng.

Dương Lưu Nhi lúc này bụng dạ quặn thắt, tứ chi yếu ớt nhưng trong lòng lại cực kỳ hưng phấn. Khi cánh tay rắn chắc của người đàn ông ôm lấy eo cô, nước không khỏi chảy ra từ phần thân dưới của cô. Người phụ nữ đã nhớ con trai mình từ lâu và ham muốn tình dục của cô đã lên đến đỉnh điểm. Tuy bà dựa vào thủ dâm để trút giận nhưng cũng không bằng bị vướng vào thể xác và linh hồn của con trai mình. 

Lượng thuốc không có tác dụng với người khác vào lúc này, cộng với nồng độ cồn, hoặc có thể do thể chất của cô khác với người bình thường, khiến ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu bùng phát, dịch trong âm đạo thấm đẫm từng chiếc quần lót của cô như thể cô đang đạt cực khoái, toàn thân cô khẽ run lên.

Hoàng Bình'an ôm cô và đỡ cô. Phán Bội Bội và những người khác cũng vội vàng bước tới đỡ Dương Lưu Nhi tựa vào lưng ghế sofa. Trằn trọc nhiều lần, Dương Liễu Nhi không nhịn được buồn nôn, đứng dậy lao vào toilet. "Ồ."

Anh ta nôn mửa trên mặt đất và trên ghế sofa, thậm chí cả Hoàng Bình'an cũng nôn mửa trên người.

Lúc này Dương Liễu Nhi không kịp xin lỗi, cảm thấy choáng váng. Ham muốn và hưng phấn tình dục của cô đã giảm bớt nhưng tay chân vẫn còn yếu. Cô giãy dụa nói: "Tôi... tôi đi trước. Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi." Mọi người thấy cô không thể nhịn được nữa, vội vàng lau chùi ghế sô pha. Hoàng Bình An đi vào phòng tắm giặt sạch vết nôn trên quần áo, bước ra ngoài nói: “Tôi đưa anh đến chỗ trợ lý của anh.” 

Hóa ra nữ trợ lý và tài xế đã đợi bên ngoài KTV, mọi người bắt đầu mời họ hát và hát karaoke. Hai người đều biết nội quy nơi làm việc nên lịch sự từ chối và đợi trên xe.

Mọi người nghe vậy liền gật đầu liên tục và chuyển Dương Liễu Nhi từ ghế sô pha sang vai Hoàng An An. Hoàng An An nâng một cánh tay trắng như tuyết của mỹ nhân lên, tay còn lại vòng qua vòng eo thon gọn của mỹ nữ. Anh ấy quay lại và nói với đám đông: "Các bạn có thể chơi, tôi có thể chơi một mình!"

Mọi người đều có tinh thần phấn chấn, họ biết rằng những người này trước đây có mối quan hệ tốt trên trường quay, nhưng họ không coi trọng điều đó. Họ chỉ bảo anh hãy cẩn thận và quay lại nhanh chóng. 

Phán Bội Bội cũng thấy anh chàng đẹp trai người Đài Loan này có hứng thú theo đuổi Dương Lưu'er nên sẽ không lợi dụng sự ưu ái của bất kỳ ai, vì vậy Hoàng An'an ôm Dương Lưu'er, những người khác giúp anh ta mở hộp, và hai người họ bước đi, và mọi người lại vui vẻ ...

Nhưng hắn lại nói, Hoàng An An kéo mỹ nữ, lại không có đi tới nữ trợ lý. Thay vào đó, anh rời khỏi KTV và đi vào thang máy ở sảnh. Dương Liễu Nhi bị hắn ôm ngây người. Anh ấy không biết mình đang ở đâu. Anh chỉ cảm thấy tiếng ồn ào của giọng nói và âm nhạc của con người đã biến mất trong tai anh, và nó trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Hai người bước vào thang máy, Hoàng An An run rẩy. Run rẩy, anh đưa tay ấn xuống sàn, cửa cầu thang đóng lại một tiếng “ding”. Hoàng An Bình đã không còn có thể khống chế được nữa. Anh đưa tay ôm người phụ nữ vào lòng, đồng thời ấn bộ ngực to cao chót vót của cô vào vòng tay mình. Phần thân dưới dương vật của anh đã cương cứng. Khi trong thang máy không còn ai nữa, anh háo hức hôn lên môi Dương Liễu Nhi.

Không ngờ, trước khi đến gần mặt Dương Liễu Nhi, Dương Liễu Nhi lại nói "Ồ" một tiếng, một dòng nước nôn mửa ra trên ngực Hoàng An'an. Cũng may hắn phản ứng nhanh, nếu không suýt chút nữa đã nôn ra mặt và cổ. Hoàng An An liên tục chửi bới, dục vọng phần lớn biến mất. Hắn vội vàng một tay đỡ Dương Liễu Nhi đứng dậy, tay kia thò vào túi lấy khăn giấy...

Hai người loạng choạng bước ra khỏi thang máy. Thì ra Hoàng An An sống ở khách sạn phía trên KTV. Việc mời họ hát chỉ là một ân huệ mà thôi. Nhìn thấy đứa bé gợi cảm mà anh ta ngày đêm nghĩ đến ngày càng mạnh mẽ hơn, không ai biết chuyện gì đang xảy ra, anh ta nảy sinh ý xấu và muốn nhân cơ hội cưỡng hiếp Dương Lưu'er. Một khi mong muốn của anh được thực hiện, anh có thể nếm được hương vị của loại thịt vô song này. Vậy nếu anh ấy không trở thành một ngôi sao thì sao?

Nếu anh ta giành được sự ưu ái của một người phụ nữ xinh đẹp và điều đó trở thành chuyện đã rồi, anh ta đẹp trai và giàu có, nếu người phụ nữ đó bằng lòng, anh ta sẽ cưới cô ấy ngay lập tức và cùng anh ta trở về Đài Loan để sống một cuộc sống hạnh phúc và vô tư, và không còn muốn trở thành một nghệ sĩ giải trí hay người nổi tiếng nhảm nhí như vậy nữa! 

Khi hai người bước vào phòng, Hoàng An An thở phào nhẹ nhõm, ném Dương Lưu Nhi xuống giường. Thân hình gợi cảm của người đẹp gợi cảm đung đưa lên xuống trên giường Simmons, giống như một viên thạch lớn được ném vào đĩa. 

Chỉ là mặc dù vết nôn trên quần áo đã được Hoàng lau sạch nhưng mùi hôi vẫn nồng nặc.

Hoàng An An không để ý tới lời khen ngợi, nhanh chóng đi vào phòng tắm cởi quần áo, lau chùi vết nôn. Dương Lưu Nhi ngơ ngác dựa vào đầu giường. Anh nhất thời không biết mình đang ở đâu. Anh chỉ cảm thấy mùi thơm thoang thoảng bay trong phòng và ánh đèn mờ ảo. Anh cố gắng đứng dậy khỏi giường nhưng cơ thể anh nặng trĩu. Mới leo lên mấy lần, Hoàng An An từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy nữ nhân đang cố gắng hồi tưởng. Anh ta bước tới, đè Dương Liễu Nhi xuống giường, dùng một nắm quần áo tóm lấy bộ ngực to béo mà mình hằng mơ ước. Dương Liễu Nhi ôm lấy nó phát ra một tiếng "két" một tiếng. Cô tưởng mình đang chơi với con trai trên giường. Cô vô thức đẩy ngực mình lên trên, để tay của người đàn ông ôm chặt bộ ngực lớn của mình hơn, bắt đầu rên rỉ "ừm ừm".

Sau khi Hoàng An An xoa xoa ngực mỹ nữ một hồi, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Ngoài ra, mùi nôn mửa trên quần áo của người phụ nữ rất khó chịu nên anh bắt đầu cởi chiếc váy dệt kim bó sát của người phụ nữ. Sau vài lần tung tăng, váy của Dương Liễu Nhi đã lộ ra bộ ngực trắng nõn căng phồng. Trên mông Huahua, chiếc đai nịt bụng màu đỏ tươi trên cặp đùi đầy đặn được quấn trong chiếc tất ren gợi cảm và chiếc quần lót trắng phồng phồng đều lười biếng trải ra trên tấm ga trắng của cô nhân tình quyến rũ, khiến người ta chảy máu dữ dội.

Hoàng An'an nhìn thấy tim đập loạn xạ, hai tay run rẩy. Trên thực tế, anh đã gặp vô số phụ nữ và chơi với khoảng năm mươi đến một trăm phụ nữ. Nhưng so với người phụ nữ trên giường bây giờ, sự thô tục trước đó chẳng là gì đáng kể, trong lòng anh tràn ngập cảm xúc.

Dưới sự ảnh hưởng liên tục của rượu và thuốc, ham muốn tình dục của Dương Lưu'er tạm thời tăng cao khi được người đàn ông chạm vào. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ khi mò mẫm và gãi "con trai" của mình. Cô rên rỉ một cách tinh tế, "Con ơi, con ơi, hãy đến và yêu mẹ..."

Khóe mắt của Hoàng Bình An bị nứt và mắt đỏ hoe. Khi nghe thấy vẻ nũng nịu của người phụ nữ, anh ấy không hề coi trọng điều đó chút nào. Anh cho rằng người phụ nữ đó đang thêm cảm xúc để kích thích anh. Lúc đó, anh không còn thời gian cởi bỏ quần áo của mỹ nhân nữa, đưa tay nhấc lên đôi chân tất đen của mỹ nữ. Anh nhìn thấy bắp chân thon thả, cơ bắp săn chắc và thon thả, nhưng cặp đùi tròn trịa càng lên cao dần dần từ đầu gối đến mỡ. Chân đùi của Bai nở ra như cối xay và cái mông phình ra khiến người ta chảy máu mũi. Được bọc trong những chiếc tất giống như gạc này, lúc này chúng càng gợi cảm hơn, đặc biệt là đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn với năm ngón chân tròn như pha lê, dễ thương đến mức cao tới ba thước. Hoàng An An nuốt một ngụm nước miếng, không chút do dự, hắn xuyên qua chiếc tất xuyên qua tất ngón chân của mỹ nữ đưa vào trong miệng, dùng lưỡi liếm liếm. 

Dương Lưu Nhi còn đang rên rỉ: "Cục cưng, cục cưng, đừng... đừng... bẩn, đừng liếm ngón chân của mẹ... Ừm... Ừm... a... a... mẹ tới rồi!" Một tiếng kêu dài, mỹ nữ lại bị Hoàng An An liếm chân, nước dịch phun ra, toàn thân run rẩy, đột nhiên đạt đến cao trào! 

Hóa ra bàn chân của người phụ nữ này là một vùng nhạy cảm khác mà ngay cả cô, Lý Khả Vi và con trai họ cũng chưa từng biết đến. Hoàng An An nghe thấy mỹ nữ không ngừng tán tỉnh “Mẹ” và “Mẹ”. Anh ta hưng phấn đến mức không kiềm chế được, bỏ đôi chân đi tất ướt vừa liếm xuống. Anh nhảy lên hôn vào đường viền cổ áo trễ nải của người phụ nữ, để lộ bộ ngực trắng như tuyết run rẩy của cô như đậu phụ mềm...

Hai bông hoa đã nở, mỗi cành một bông. Hơn nữa, nữ trợ lý đang đợi ở gara ngầm thấy trời đã tối. Tài xế có chút không kiên nhẫn, giục cô liên lạc với Dương Liễu Nhi để về sớm nghỉ ngơi. Nữ trợ lý tên là Giang Anh. Cô và Dương Lưu'er thân thiết như hai chị em khác họ. Cô không sợ Dương Liễu Nhi trách cứ làm phiền sự quan tâm của mình nên liền gọi điện thoại. Không ngờ gọi hơn chục lần vẫn không có ai bắt máy. Vốn dĩ trong hộp ồn ào như vậy, Dương Liễu Nhi không nghe thấy cũng là chuyện bình thường. 

Không chịu nhường tài xế, tôi phải xuống xe, đi thang máy lên địa điểm KTV để tìm người.

Giang Dĩnh đẩy cửa hộp ra, một làn sóng âm thanh lẫn mùi rượu đập vào mặt cô. Bên trong ánh đèn mờ ảo, tiếng nhạc ầm ĩ, người chen lấn ôm nhau, chen lấn xô đẩy, náo nhiệt quá!

Nhìn thoáng qua, cô cũng không thấy Dương Liễu Nhi ở đây. Phán Bội Bội trước đó đã nhìn thấy trợ lý và rất sốc. Anh vội vàng kéo Khương Anh ra khỏi hộp, đi vào lối đi yên tĩnh hơn: "Tiểu Giang, sao em lại lên đây?"

"Tôi tới gặp chị Liễu Nhi! Chị ấy đâu rồi?"

Tim Phạm Bắc Bắc đập thình thịch, cô biết có chuyện gì đó không ổn: “Chị Lưu Nhi và anh Hoàng không phải đi tìm anh sao?” "Không! Tôi đã gọi hơn chục cuộc nhưng không ai trả lời."

Phạm Bắc Bắc vội vàng lấy điện thoại di động ra, đang định gọi vào số của Hoàng Bình An. Màn hình điện thoại sáng lên, nhạc chuông vang lên. Không phải ngẫu nhiên mà Hoàng Bình An điện thoại vào đúng lúc này! 

Hai người giống như ruồi không đầu, nhanh chóng bật kết nối rảnh tay.

Hoàng An An thanh âm tràn đầy hoảng sợ: "Bắc Bắc, cùng Lưu Nhi trợ lý lên lầu 506. Lưu Nhi... Lưu Nhi đột nhiên nôn mửa... hắn nôn ra máu!" Tin xấu từ máy thu như tiếng sét giữa ngày nắng. Hai chân cô gái nhỏ nghe vậy liền mềm nhũn ra. Phán Bội Bội đã hơi chóng mặt vì rượu. Nếu Giang Anh không đỡ hắn, có lẽ hắn đã ngồi bệt xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Hai người không còn do dự nữa mà chạy đến lối vào thang máy. Nam trợ lý của Huang cũng chạy tới với vẻ mặt lo lắng. Ba người gật đầu với nhau và không có thời gian để trò chuyện. Họ lo lắng: “Anh gọi 120 à?” Phán Bội Bội háo hức hỏi. 

"Chỉ cần đánh!" Nam trợ lý trả lời. 

Ba người đã đến trước cửa. Vừa gõ cửa, họ thấy cửa đột nhiên mở ra. Hoàng Bình'an, ăn mặc lịch sự nhưng lo lắng, chào đón ba người vào. Họ nhìn thấy cây liễu trên giường trong phòng được đắp dưới chăn. Máy điều hòa trong nhà kêu “ù ù”, sương mù trắng xóa, nhiệt độ rất thấp. 

Vũng máu trên tấm ga trắng như tuyết rất sốc. Nhìn thấy sắc mặt Dương Liễu Nhi tái nhợt, môi và cằm đỏ bừng máu, mái tóc đen dài rối bù và phủ đầy gối, hiển nhiên cô đã ngất đi. 

Giang Anh và Phán Bội Bội sợ đến mức cứng người tại chỗ, "Làm thế nào... làm sao bạn có thể nôn ra... máu mà không có lý do?" Giang Anh lẩm bẩm, Phạm Bắc Bắc đã sớm quên hỏi Hoàng An An vì sao lại dẫn Dương Liễu Nhi đến khách sạn phía trên KTV mở phòng. 

Mọi người cố gắng hết sức để lau vết máu trên mặt cô nhưng họ thấy máu chảy ra từ miệng cô. Nam trợ lý dù sao cũng dũng cảm hơn, hé miệng mỹ nữ ra một chút, chỉ thấy miệng nữ nhân đầy máu, trên chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng sợ có một vết rách không ngừng phun ra máu. Nam trợ lý nhanh chóng vào phòng tắm tìm một chiếc khăn nhỏ, cuộn lại, ấn lên vết thương trong miệng Dương Liễu Nhi để cầm máu, sau đó khép đôi môi gợi cảm của mỹ nhân lại.

"Hóa ra cô ấy không nôn ra máu. Chắc chắn cô ấy đã cắn phải lưỡi mình." Trợ lý đầy ẩn ý liếc nhìn Hoàng Bình An, người đang im lặng như khúc gỗ bên cạnh...

Hóa ra khi Dương Lưu Nhi bị Hoàng An An liếm ngón chân, vùng nhạy cảm bí mật của cô đã vô tình phát triển và đạt đến cao trào. Khi cô đang quá bối rối và bị ám ảnh bởi ảo tưởng yêu con trai mình trong mây và mưa, Hoàng An'an đã vồ lấy cô và tham lam nằm trên bộ ngực ngọc trắng của cô. Anh ta cứ liếm liếm như chó hoang tranh giành miếng ăn, sau đó lại gần khuôn mặt quyến rũ của Dương Lưu Nhi, hôn cô như gà mổ thóc. Anh từ lâu đã mất đi năng lực và sự điềm tĩnh của một người đàn ông trưởng thành trước mặt phụ nữ, giống như anh cả mới yêu, anh chỉ biết rằng lần đầu tiên hôn và chạm vào cô là không có quy tắc nào cả.

Trong lúc bối rối, Dương Liễu Nhi không còn nhìn thấy "con trai" của mình hôn mình bằng chính lưỡi trong miệng như trước mà họ hôn nhau như một đứa trẻ. Cô không khỏi cố gắng mở đôi mắt hoa đào xinh đẹp tràn đầy nước suối và đam mê cháy bỏng, nhưng chợt nhận ra khuôn mặt trước mặt không phải là một con hổ nhỏ. Cô sốc, tức giận và xấu hổ đến mức tưởng mình muốn đẩy người đàn ông đang đè lên mình ra, nhưng cô không biết toàn thân mềm nhũn đến mức cô không còn sức lực, và dương vật của người đàn ông đó đang đập điên cuồng trước cổng ngọc nữ độc quyền của con trai cô qua chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của cô, điều này khơi dậy ham muốn tình dục tích tụ theo thời gian trong nỗi khao khát Tiểu Hổ của cô đến mức cô không thể kiềm chế được, và thầm cảm nhận trong lòng. Cô hét lên: "Ồ không, không, không, tôi e rằng đêm nay tôi không thể giữ được thân xác này cho Tiểu Hổ!" Từng mảnh tình yêu trong quá khứ với con trai lóe lên trong tâm trí ông như một chiếc đèn lồng quay tròn. Ông nhớ lại mình đã dịu dàng thổ lộ lòng trung thành với con trai như thế nào giữa tiếng nhạc trên sân thượng của ngôi nhà mới, và khi nhìn thấy nó, ông sẽ bị người đàn ông cưỡng hiếp trên người mình. , mỹ nhân lập tức ngừng do dự, nhớ tới lúc Nguyễn Sĩ xâm phạm mình lúc bị bắt cóc, cô đã sẵn sàng cắn lưỡi tự sát. Lúc này, cảnh tượng cũ lại hiện ra, cô không còn cho phép mình do dự nữa. Cô cắn chiếc lưỡi mỏng manh của mình bằng hàm răng bạc: "A!" Một ngụm máu phun ra, người phụ nữ ngất đi vì đau đớn. 

Hoàng Bình'an chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Anh ta sợ hãi đến mức mất hồn ngay tại chỗ. Anh ta sợ hãi đến mức hoàn toàn quên mất ham muốn tình dục của mình. Anh nhanh chóng kêu cứu và vội vàng lau sạch vết máu. 

Rất nhanh, 120 đã đến, Dương Lưu Nhi cũng tỉnh lại, quay người lại. Giang Anh chu đáo mặc chiếc áo gió dài cho cô, bao bọc lấy cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của cô để người khác không nhìn thấy bộ trang phục gợi cảm của người đẹp. 

Đồng thời, không biết lấy đâu ra chiếc mũ bóng chày cho Dương Liễu Nhi đội, kéo tấm che mặt xuống để che đi khuôn mặt quyến rũ của Dương Liễu Nhi. Các nhân viên y tế đã khiêng người đẹp được che kín từ đầu đến chân lên cáng. Xe cấp cứu nhanh chóng lái đến bệnh viện Thiên Tân Địa Đàn Tử...

Máy quay chuyển sang Fuchuan, vào đêm khuya. 

Xiaohu bị đánh thức khỏi giấc ngủ bởi sự rung chuyển nhanh chóng của điện thoại di động. Tin tức do giọng nói khẩn cấp của Hoắc Anh Kiệt mang đến khiến Tiểu Hổ không thể ngủ yên được nữa. Sau khi tạm biệt cha nuôi và cúp điện thoại, anh liên lạc với Giang Anh và phát hiện ra Xiaojiang vẫn ở cùng mẹ trong bệnh viện. Anh an ủi anh và nói rằng vết thương của mẹ anh đã ngừng chảy máu, tình trạng của bà ổn định và không có gì nghiêm trọng. Tuy nhiên, lúc này cô không thể nói chuyện với ai và lại chìm vào giấc ngủ. Cô trả lời vài câu hỏi mơ hồ của Tiểu Hổ, nói rằng trạm y tá đang tìm cô làm thủ tục trước khi cúp điện thoại.

Tiểu Hổ cảm thấy an tâm hơn một chút, nhưng lại không nỡ nửa đêm thức dậy đánh thức người già trong nhà, sợ lo lắng sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe. Anh trằn trọc trên giường, cuối cùng thức đến tận bình minh. Rạng sáng, hắn gõ cửa phòng Tiểu Thái.

Tiểu Nị Tử cảm thấy vui mừng khi anh trai cô chủ động tìm cô. Trước khi mẹ đi, cô đã ám chỉ rằng cô có thể ngủ với anh trai mình trong "phòng ngủ chính của cặp đôi" vào ban đêm. Không ngờ người anh thứ hai của cô lại không đồng ý và nhất quyết đợi mẹ cô về.

Lúc này tôi nhìn thấy anh trai tôi đang đứng ở cửa, ưỡn bộ ngực căng tròn thành thục, mặt đỏ bừng chờ Tiểu Hổ bế lên giường mà yêu. Một lúc sau, anh nhận thấy anh trai mình có vẻ không ổn, vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

Xiaohu kể cho em gái nghe về vết thương của mẹ mình và yêu cầu bà giữ im lặng. Anh ấy sẽ sớm bay đến Thiên Tân. Anh ấy nhờ Xiaocai nói với gia đình rằng anh ấy sẽ đi công tác một thời gian. 

Tiểu Thái liên tục đáp lại, nhìn anh trai mình bằng đôi mắt trong suốt đen trắng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Khi Xiao Hu nhìn thấy bộ dạng đáng thương của tiểu mỹ nhân, anh cảm thấy có chút bất đắc dĩ khi nghĩ đến việc mình nhẫn tâm từ chối "ở lại bên cô". Vẻ ngoài trưởng thành của cô gái bây giờ trông giống như phong thái trẻ trung của Dương Lưu'er, nên anh vội vàng kéo cô lại. Mặt cô bé đỏ bừng nhưng vẫn nhắm mắt lại. , chủ động đưa cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô về phía trước, hai người ngầm hiểu nhau hôn nhau. Sau một thời gian dài, cuối cùng Xiaohu cũng quan tâm đến người mẹ xinh đẹp của mình. Sau khi an ủi Tiểu Thái vài câu, anh rời nhà, để lại Tiểu Thái vẫn đang suy nghĩ về nụ hôn say đắm với anh trai mình. Mặc dù anh có quan hệ tình cảm với anh hai từ vài năm trước nhưng đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài như vậy, Tiểu Hổ chủ động gửi tín hiệu yêu thương cho anh.

Hai bông hoa đã nở, mỗi bên một bông. Tại thành phố Vân Dương xa xôi, thủ phủ tỉnh Quý Nam, đã được vài ngày kể từ khi Đội đặc nhiệm cảnh sát thành phố Phúc Xuyên đến. Tuy nhiên, ngoại trừ vài tuần trước khi người dân báo cáo về việc gặp phải Nhuyễn Tử, một tên tội phạm bị truy nã quốc gia và một số thông tin video mơ hồ, Nhuyễn Tử chưa bao giờ xuất hiện ở thành phố Yunyang nữa. Lý Lôi và Tiểu Hà cùng với Cảnh sát Yunyang đã tìm thấy công dân trình báo và cẩn thận thẩm vấn tình hình lúc đó. 

Lần này, Hồ Linh Linh theo Vũ Trịnh đến Cục Công an Quý Nam để gặp bạn học cũ. Lệ Lôi có chút kinh ngạc. Người đẹp nhỏ bé này thường đi theo anh và trông giống như một nữ thám tử. Anh không ngờ rằng cô có thể xử lý được kiểu giao tiếp xã hội này. 

Khách sạn quốc tế Viên Dương Long Đằng. 

"Bố!" Âm thanh chói tai của chiếc thắt lưng vang lên trong căn phòng sang trọng của khách sạn năm sao Vân Dương. Tôi nhìn thấy một ông già khỏa thân đang nằm trên chiếc giường đôi cực lớn trong phòng. Hai tay của anh ta bị còng tay về phía trước bởi còng tay của cảnh sát, và đôi tất đen của phụ nữ bị nhét vào miệng anh ta. Anh ta nuốt khan một tiếng đau đớn, trên mông và lưng có vài vết sưng tấy, thắt lưng đỏ ngầu. Ông lão quay đầu về phía người đánh mình, run rẩy nói: "Con gái ngoan, con gái ngoan, bố tha!" Bạn nghĩ ông già này là ai? 

Nhưng đó không ai khác chính là người đứng đầu đầy quyền lực của đội đặc nhiệm, Trợ lý Giám đốc: Vũ Trịnh! 

Tôi nghe thấy tiếng mắng: "Bố bẩn thỉu! Ông nên đánh ông già xấu tính đã đụ con gái ông đi!" Khi anh ta nói lời này, một cô gái trẻ đứng trên giường lớn, nhưng cũng khỏa thân và trắng trẻo, lắc lắc chiếc thắt lưng trong tay: "Phanh!" và giáng cho Vũ Trịnh một đòn nữa, "A... ừm!" Vũ Trịnh phát ra một tiếng rên rỉ có vẻ đau đớn và thoải mái. Đôi tay bị trói của anh nắm chặt chiếc gối dưới đầu, quay đầu lại: "Nào! Hôn bố đi!"

Người phụ nữ đứng đó vô cùng tinh tế. Hai núm vú đỏ tươi trên bộ ngực săn chắc của cô đã cương cứng như hạt đậu phộng. Cặp mông tròn trịa của cô thẳng tắp. Bụi rậm đen dày ở âm đạo cho thấy cô ấy cực kỳ thịnh vượng. Sau khi nghe được lời của Vũ Trịnh, anh ta lập tức nằm xuống, thè cái lưỡi nhỏ ra và đưa đầu mình đến trước mặt Vũ Trịnh. Ông lão đưa chiếc lưỡi thơm tho của người phụ nữ vào miệng, “hút và phun” rồi bắt đầu hôn người phụ nữ say khướt. 

Hai người hôn nhau như vậy một lúc, người phụ nữ đưa tay tháo còng tay trên tay Ngô Tranh. Lão xoay người ngồi dậy. Dương vật ở háng anh cương cứng như một chàng trai trẻ. Người phụ nữ mỉm cười vui vẻ: "Thuốc nhập khẩu này có gì khác biệt!" Con ngao đã quá muộn để ngậm đầu gà của ông già vào miệng. Một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ người phụ nữ và ông già cùng một lúc. Hai người ôm nhau. Người phụ nữ từ từ ngồi xuống và đưa hết con cặc vào âm đạo. Mái tóc dài xõa trên tấm lưng trắng như tuyết, thân hình thanh tú gợi cảm bắt đầu chuyển động lên xuống trên người Giám đốc Ngô.

Một đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve vết thương đỏ ngầu nơi thắt lưng của ông già bị rút ra, trong khi mông ông di chuyển con cặc nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"Linh Linh, thật thoải mái, thật thoải mái. Địt từ từ, để bố chơi lâu hơn." Ông lão vuốt lưng người phụ nữ và ấn vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ. Vết thương trên lưng cô nhức nhối khi bị tiểu mỹ nhân chạm vào trong tay anh, cặc anh cảm thấy thoải mái như bay lên trời trong kênh thịt mỏng manh và săn chắc của cô gái. Thật sự là đau đớn và hạnh phúc!

Tôi nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp đang lắc lư trên người Vũ Trịnh trong tấm gương đầu giường, nếu không phải Hồ Linh Linh thì cô ấy là ai? ! 

Hóa ra Hồ Linh Linh đã gặp Vũ Trịnh, lúc đó là giám đốc Sở Công an thành phố Phúc Châu, khi anh ấy đang theo học tại Đại học Cảnh sát. Vũ Trịnh đến trường thăm bạn học cũ, Bí thư Đảng ủy Đại học Cảnh sát. Gặp lại bạn cũ đương nhiên phải có rượu ngon, đồ ăn ngon. Làm sao anh ta có thể không có sự giúp đỡ của một người phụ nữ xinh đẹp?

Vào thời điểm đó, giám đốc văn phòng trường đã giới thiệu cô nàng Hồ Linh Linh và một số nữ sinh khác làm bạn đồng hành. Sự đồng hành này đã khiến cả hai phải lòng nhau. Một người là đạo diễn cấp cao, không có hi vọng theo đuổi mỹ nhân, nhưng sự tươi trẻ, tươi tắn của Hồ Linh Linh lại khiến anh nán lại. 

Một cô nàng xinh đẹp như hoa khôi học đường đầy tham vọng gắn bó với đạo diễn đương nhiên hy vọng đạt được thành công lớn trong sự nghiệp. 

Sau khi tốt nghiệp, Vũ Trịnh được thăng chức cán bộ cấp sở nên đã sắp xếp cho Hồ Linh Linh, người sinh ra ở học viện cảnh sát, đến Phòng Kỹ thuật của Sở Công an thành phố Fuchuan. Khi đó, trường đại học cảnh sát được phân công vào làm việc tại Cục Công an Phúc Xuyên của thành phố Đông Giang là rất khó, nhưng Ngô Chính đã xin thì chuyện đó chỉ là chuyện dễ như ăn bánh. 

Lần này, Hồ Linh Linh được chuyển đến đội đặc nhiệm vì Vũ Trịnh hy vọng đội chuyên gia sẽ giải quyết vụ án và lập công để tiểu mỹ nhân của anh có thể đạt đến cấp độ cao hơn. Không ngờ vụ án lại phức tạp, không giải quyết được, cứ trì hoãn hết lần này đến lần khác. 

Hồ Linh Linh đi theo Lệ Lôi khắp nơi, lập kế hoạch và tính toán rất nhiều, nhưng lời hứa cải thiện công đức của Vũ Trịnh đã không thể thực hiện được. Lúc này, hai người đã xong việc. Hồ Linh Linh ôm thân thể trắng nõn mềm mại của mình vào trong lòng ông già tóc bạc: “Ba, lần này đội đặc nhiệm có thể giải tán được không?”

Hai người quan hệ tình dục hay sự tương thích giữa cha và con gái sau lưng đều tạo thêm nhiều cảm xúc. Vũ Trịnh cũng mắc chứng khổ dâm trong tình dục. Càng đánh anh ta, ham muốn tình dục của anh ta sẽ càng mạnh mẽ. Với sự trợ giúp của Viagra và kinh nghiệm dày dặn trên giường của anh ấy, điều đó có thể thực hiện được. Cô gái trẻ thở hổn hển và vô cùng hài lòng. Đương nhiên, cô cố tình chiều theo giọng nói ngọt ngào của mình mà liên tục hét lên “Bố ơi!”, điều này kích thích ông già đến mức khiến ông phát điên. Anh đẩy mạnh vòng eo của mình khiến nữ cảnh sát xinh đẹp này lên đến đỉnh điểm.

Lúc này, Ngô Tranh mệt mỏi đến buồn ngủ. Sau khi nghe câu hỏi của Hồ Linh Linh, anh dùng một tay chạm vào bộ ngực mềm mại của người phụ nữ trong tay. Chúng đều lớn và nhỏ, và anh có thể nắm lấy chúng bằng một tay. Anh cầm chúng trong tay và nhẹ nhàng siết chặt. Zheng lập tức chú ý tới, "Em yêu, một khi thi thể được xác nhận, bất kể Nguyễn Tứ có bị bắt hay không, loạt vụ án này cũng sẽ được giải quyết. Khi đó đội đặc nhiệm sẽ được cấp trên khen thưởng. Anh sẽ đề cập với văn phòng thành phố và nhờ Lệ Lôi hợp tác giải quyết cán bộ cấp sở của anh. Sau này, bố mẹ tôi sẽ cử anh lên quận làm giám đốc, sau đó thuyên chuyển anh về làm phó phòng thành phố. Tương lai của con tôi là vô hạn!"

Hồ Linh Linh mới tốt nghiệp được một năm, dự kiến ​​sẽ được thăng chức cán bộ cấp sở. Nói chung, những sĩ quan cảnh sát không có lý lịch có thể không được thăng chức cấp phó sau khi làm việc hơn mười năm. 

Hơn nữa, sau khi nghe những lời Vũ Trịnh nói, anh ấy đã có kế hoạch cho sự nghiệp chính thức của mình và sắp đến gần rồi. 

Người phụ nữ nghe vậy liền hưng phấn đến mức khỏa thân trèo lên háng Ngô Tranh, đưa phần thịt mềm mại của anh vào miệng, mút nhẹ và bắt đầu liếm từ từ. Ngô Tranh hài lòng đặt hai tay sau gáy, tựa người vào giường nhìn tiểu mỹ nữ hút hắn ra khỏi miệng. Cô mút con cặc đã xuất tinh từ âm hộ của mình, vừa bú vừa ngẩng đầu lên nhìn mình một cách quyến rũ, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Nàng thầm thở dài trong lòng: "Làm quan thật sướng quá. Đã già rồi mà mỹ nhân như thế này có thể cởi quần áo cho ta chơi bao nhiêu tùy thích."...

Hai người ở lại Vân Dương và mặc quần áo vào. Bây giờ còn chưa sớm, nếu bọn họ không nhanh chóng trở về nhà khách của Cục Công an Vân Dương, khó tránh khỏi khiến người ta nghi ngờ. Cả hai đều mặc trang phục thường ngày. Khi trả phòng ở quầy lễ tân, Hồ Linh Linh lần lượt gọi "chồng", trông vô cùng... Trong lúc thân mật, Vũ Trịnh có phong thái khác thường, giống như một ông già và một cô vợ trẻ. Lúc này, một người đàn ông đầu trọc khác đi tới quầy lễ tân, có vẻ như đang trả phòng. Ngô Chính hơi giật mình, thầm nghĩ: "Người đàn ông mập mạp này nhìn quen quen. Bạn đã gặp hắn ở đâu chưa?"

Người đàn ông béo rất cảnh giác. Cảm giác được có người đang quan sát mình, hắn nghiêng đầu cười với Ngô Tranh. Anh chợt giật mình. Anh ta liếc nhìn Vũ Trịnh và Hồ Linh Linh với ánh mắt phức tạp, sau đó nhanh chóng hoàn thành các thủ tục và vội vàng rời khỏi khách sạn. Ngô Tranh cũng bị Hồ Linh Linh ôm đi ra ngoài. Anh vẫn đang suy nghĩ xem mình đã gặp người đàn ông béo này ở đâu.

Đội đặc nhiệm ở lại thành phố Vân Dương trong hai tuần. Nguyễn Sĩ biến mất và không bao giờ xuất hiện nữa. Nhóm này đoán rằng lẽ ra anh ta đã lẻn về Myanmar và Việt Nam. Họ tranh thủ công việc để đi du lịch khắp thành phố du lịch được ví như mùa xuân này quanh năm. Từ khi vụ bắt giữ biến thành chuyến công khai, Hồ Linh Linh đương nhiên không còn đi chơi với Lệ Lôi và Tiêu Hà nữa. Vũ Trịnh kiếm cớ đưa cô đi chơi bừa bãi ở thành phố không ai biết anh này. Hạnh phúc và khoan dung, như thể quay trở lại với mối tình đầu của tuổi trẻ, với sự hỗ trợ của ma túy, ông lão có thể quan hệ với cô gái trên giường, quan hệ bao nhiêu tùy thích. So với sự sợ hãi và thận trọng ở Fuchuan, hoạt động bắt giữ ngoài hiện trường này khiến hai người như cá gặp nước. Vũ Trịnh tinh thần phấn chấn, Hồ Linh Linh được ông già nuôi dưỡng và ngày càng xinh đẹp. Đội đặc nhiệm ở lại hơn nửa tháng, hài lòng thu xếp hành lý về nhà...

Lúc này, ở Thiên Tân cách xa mấy ngàn dặm, Tiểu Hổ đang chạy tới Thiên Tân, nhưng tại khoa nội trú của bệnh viện, Dương Lưu Nhi đã tỉnh lại. Giang Anh đã canh giữ người phụ nữ xinh đẹp suốt đêm. Đầu tiên, anh sợ cô sẽ thức dậy vào lúc nửa đêm và cần người chăm sóc. Thứ hai, anh luôn cảm thấy mình đã lơ là bổn phận của mình. Anh sợ bị ông Hoắc trách mất việc nên cứ theo dõi để bù đắp. 

Lý do thứ ba là một số nhân viên y tế dường như đã nhận ra Dương Lưu Nhĩ là nữ diễn viên thời sự của một bộ phim truyền hình nổi tiếng trong quá trình sơ cứu. Họ sợ bị người khác chụp ảnh làm phiền, đồng thời họ cũng cần có mặt để bảo vệ sự riêng tư của Dương Lưu Nhĩ. 

Lưỡi của Dương Lưu'er bị khâu bảy tám lần. Nó sưng tấy như một cục thịt lấp đầy miệng cô. Cô ấy không thể nói được gì cả. Nó cũng rất khó ăn. Cô hầu như không ăn một ít thức ăn lỏng và dựa vào việc truyền glucose để duy trì dinh dưỡng. Ngoài việc cô ấy thiếu năng lượng, không có vấn đề gì khác. Giang Anh liên lạc với cô qua điện thoại di động. Dương Lưu'er dùng điện thoại di động để viết những gì cô ấy muốn nói. "Anh Nhi, lưỡi của tôi bị mất rồi à?"

"Chị ơi, không. Nhưng chị tàn nhẫn đến mức cắn lưỡi tự tử? Sau vài mũi khâu, bác sĩ nói chị sẽ không thể nói và ăn uống ít nhất trong vài ngày. Hoàng có lợi dụng chị không?" Giang Anh là người thẳng thắn, cô thực sự coi Dương Lưu'er như em gái. 

"Cô gái hôi hám, không được! Tôi chỉ sợ anh ta dùng vũ lực nên tàn nhẫn đến mức dù có cố gắng hết sức cũng không thể để anh ta thành công!" Dương Lưu'er đang viết nhanh trên điện thoại di động. 

Giang Anh Nhi sắc mặt nhỏ nhắn nhìn điện thoại di động của mình, "Ồ? Chị ơi, người đàn ông tên Hoàng đẹp trai và nổi tiếng. Có rất nhiều cô gái là fan của anh ấy và chủ động quan tâm đến anh ấy. Tại sao chị lại từ chối anh ấy nhiều như vậy? Thà chết chứ không sống an toàn? Tôi thấy hai người rất hợp nhau! Hehe!"

"Đừng nói nhảm nữa! Cô bé này biết cái gì?!"

"Chị? Trong lòng chị có người sao? Và hai người đã thề với nhau phải không? Bằng không thì làm sao có thể cắn lưỡi giữ thân như ngọc? Chị yêu anh chàng may mắn đó đến mức nào? Tiểu Long Nữ yêu Dương Quá đến vậy, dù biết sự thật nhưng cô ấy cũng không muốn tìm đến cái chết." Giang Anh thậm chí còn lấy các nhân vật trong tiểu thuyết võ thuật làm ví dụ. 

Mặt Dương Lục nhất thời đỏ bừng. Thì ra tấm gương của Tiểu Giang đã khiến người đẹp cảm thấy áy náy. Dương Quá gọi Tiểu Long Nữ là dì, hai người đều là sư phụ và đệ tử. 

Dù không phải là dì ruột nhưng tình yêu của họ đã bị nghi ngờ là loạn luân, và người đàn ông trong lòng tôi thề yêu nhau đến chết cũng chính là con ruột của ông ấy. 

Giang Anh nhìn thấy cô đỏ mặt như lửa, nhưng anh không đoán được điều này. Anh chỉ nói người phụ nữ này nhút nhát, còn nói cô đã có người yêu. Anh chỉ thở dài, không biết loại đàn ông nào lại có thể hết lòng vì một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, liều mạng để yêu cô. 

"Tỷ tỷ, người đàn ông đó quả thực đã tích phúc tám đời. Với mỹ nhân như ngươi, ta thà chết cũng không để hắn thất vọng."

Nhìn nàng nói chuyện càng ngày càng nhiệt tình, Dương Liễu Nhi thật sự xấu hổ. Cô sử dụng kỹ năng độc đáo của mình và đưa tay ra nhéo cánh tay của Tiểu Giang. "Ôi! Đau quá! Đau quá! Tôi không nói gì nữa đâu." Giang Anh vội vàng cầu xin tha thứ. 

May mắn thay, đây là phòng riêng nên hai cô gái không lo lắng bị người khác nghe lén. 

Lúc này, ngoài cửa chỉ có tiếng gõ nhẹ. Giang Anh vội vàng bước tới mở cửa, chỉ thấy Phạm Bắc Bắc và nam trợ lý tối qua đang đứng ở cửa. "Chị Liễu Nhi, chị ấy tỉnh rồi à?" Phán Bội Bội nhẹ nhàng hỏi. 

"Vào đi! Cậu dậy sớm quá!" Giang Anh nói và liếc nhìn người trợ lý, người này có vẻ hơi xấu hổ. Nhìn thấy Dương Lưu Nhi ngồi trên giường, sắc mặt từ đỏ bừng chuyển sang tái nhợt của bệnh nhân. Trông anh ấy yếu đuối đến mức tôi cảm thấy thương hại anh ấy. "Cô Dương, anh Hoàng đặc biệt mời tôi đến thăm cô vì có một số chuyện riêng tư ở Đài Loan." Nói xong, anh đặt bông hoa và quả màu xanh trên tay lên bàn cạnh giường ngủ. Phạm Bắc Bắc cười nhẹ: “Thật là hèn nhát.”

Trợ lý chỉ giả vờ như không nghe thấy, nhiệm vụ của cô cũng gần như đã hoàn thành: "Bà Dương, nếu sau này có chuyện gì thì đây là danh thiếp của tôi. Ông Hoàng đã toàn quyền giao phó cho tôi xử lý, bây giờ tôi không làm phiền mọi người."

Vẻ mặt của Giang Anh thay đổi, "Cái gì? Anh ta phạm luật và bỏ trốn? Bạn xử lý nó? Bạn có thể thay mặt anh ta vào tù không?"

Phán Bội Bội giúp đỡ: "Anh ấy thực sự đã đến Đài Loan à? Đây coi như bỏ trốn vì sợ phạm tội. Anh ấy định không bao giờ đến đại lục nữa à?"

Người trợ lý cúi đầu không nói nên lời. Anh ta biết Hoàng Bình'an là sai, nhưng anh ta không chịu trách nhiệm về việc đó. Anh ta không thể ăn đồ ăn của mình và dùng tiền của người khác để giúp đỡ người khác. Một mặt chuyển sang màu đỏ rồi trắng. 

Dương Liễu Nhi mặc dù rất tức giận, nhưng dù sao chuyện này cũng không liên quan tới trợ lý. Hoàng An An đã bỏ chạy rồi, làm trợ lý xấu hổ cũng vô ích. Hơn nữa, theo Giang Anh nói, đêm qua chính là nhờ có anh mà anh đã giúp cầm máu cho cô trong tình trạng bất tỉnh. 

Vì thế cô giơ tay về phía cửa, trừng mắt nhìn Giang Anh. Tiêu Giang Anh tự nhiên biết ý tứ của chị tốt, liền nói với trợ lý: “Mời anh quay lại trước và để lại danh thiếp ở đây.”

Như được ân xá, người đàn ông nói: “Nếu... trong giỏ có lá thư xin lỗi của ông Hoàng, cô Dương, xin hãy xem… và xem đi.” Nói xong, anh ta cúi đầu lùi lại, mở cửa bỏ chạy. 

Phạm Bắc Bắc thấy Dương Liễu Nhi có vẻ không nói nên lời, liền nhìn Giang Anh: "Em gái ngươi định làm gì? Có báo tội không?"

Giang Anh liếc mắt nhìn Dương Liễu Nhi, thấy mỹ nữ khẽ cau mày. Sự tức giận trong mắt cô rất trái ngược với vẻ bất lực. Anh chàng thông minh hỏi Phán Bội Bội: "Chị Beibei, chị là người nổi tiếng và có hiểu biết rộng rãi trong giới này. Chị nghĩ chuyện này nên làm thế nào?" "Hả?" Phán Bội Bội liếc nhìn hai người họ. Vốn dĩ việc này không liên quan gì đến anh ta, nhưng nếu Dương Liễu Nhi báo cáo vụ việc, việc tụ tập ma túy của Hoàng Bình An có thể bị vạch trần, sự nghiệp của anh ta sẽ bị cắt đứt. Tất nhiên, ông hy vọng “việc lớn sẽ trở thành chuyện nhỏ”.

"Tôi nghĩ chủ yếu phụ thuộc vào kế hoạch của chị Liễu Nhi. Nếu chị ấy vẫn muốn làm trong ngành này thì chia tay và để người tên Hoàng trả tiền giải quyết vấn đề là không thích hợp. Nếu chị Liễu Nhi từ nay quyết tâm rời khỏi làng giải trí thì chúng ta sẽ gọi cảnh sát để anh ấy chỉ có thể trốn ở Đài Loan mãi mãi!" Nói xong, Phạm Bắc Bối quay đầu nhìn Dương Liễu Nhi dò hỏi. 

Trong lòng Dương Liễu Nhi đã sớm biết mình đang đối mặt với hai lựa chọn này. Nhìn thấy mình tưởng chừng như nổi tiếng nhưng lại xảy ra chuyện như vậy, trong lòng cô lại cảm thấy hối hận và bực bội. Cô ấy không nên giống như một cô bé thích vui đùa, mù quáng thử những loại ma túy lộn xộn đó trong quán bar và KTV. 

Nếu báo cáo này gây ồn ào, việc quay phim sẽ không được tiếp tục. Nếu Tiểu Hồ biết chuyện, anh ấy sẽ xấu hổ như mẹ hoặc vợ mình.

Dương Liễu Nhi mở màn hình điện thoại, cúi đầu viết một hồi, sau đó đưa cho Giang Anh. Phạm Bắc Bối cũng vội vàng quay mặt lại nhìn thì thấy trên điện thoại có dòng chữ: "Chưa gọi cảnh sát, nhưng sao có thể giấu gia đình tôi và anh Hoắc?"

Phạm Bắc Bắc thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt to đảo tròn vài cái, “Nói thật chuyện này đi, nói là cậu uống quá nhiều ở KTV, ngã xuống đất cắn vào lưỡi.”

Dương Liễu Nhi lắc đầu. Con trai ông và Hoắc Tiên Tiên thông minh như vậy, làm sao có thể tin được lý do vô lý như vậy? Huống chi lưỡi của hắn còn bị thương khắp người, không có dấu hiệu rơi xuống?

Đặc biệt là khi bà hiểu sâu sắc con trai mình mạnh mẽ đến mức nào, lý do này hoàn toàn không có tác dụng trước mặt anh. 

Ba người phụ nữ vắt óc suy nghĩ nhưng cũng không tìm ra được lời giải thích nào mà Dương Liễu Nhi có thể nhận ra. Cả ba đang nói chuyện thì chợt nghe thấy tiếng bản lề cửa kêu "cạch cạch". Ba người đồng thời nhìn ra cửa, nhìn thấy Vương Quân cùng tài xế cầm một bó hoa đẩy cửa đi vào. Không thèm nhìn hai người phụ nữ, anh ta lao tới bên giường nói: "Cô Dương tỉnh rồi, cô không sao chứ? Cô không sao chứ?" Khi anh ấy nói câu thứ hai "Em ổn chứ?", khuôn mặt anh ấy quay về phía Giang Anh. Rõ ràng anh ta cũng đoán được rằng người đẹp ốm yếu có thể gặp khó khăn khi nói chuyện. 

"Anh Vương, cô Dương có vài mũi khâu trên lưỡi. Có lẽ cô ấy sẽ không thể nói chuyện hay ăn uống trong vài ngày tới. Ngoài ra thì không sao cả." Giang Anh trả lời. 

"Tốt quá, tốt quá. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Quân vẫy tay với tài xế, người thanh niên đặt giỏ trái cây đang mang xuống, cẩn thận đóng cửa lại rồi quay lại xe đợi Vương Quân.

Ba người phụ nữ đồng thanh nói: “Chúng ta tới rồi!” 

Giang Anh do dự nói: "Tôi uống nhiều quá, cắn cho vui. Vương tiên sinh, tôi nghe nói bộ phim do chị Lưu Nhi quay đã thành công vang dội ở Thiên Tân?"

Vương Quân vốn lo lắng tương lai Phượng Hoàng đẻ trứng vàng cho Hoa Nghị Dương Lưu Nhi sẽ bị trọng thương, nhưng bây giờ xem ra cũng không nghiêm trọng, hắn cũng đã yên tâm hơn. Khi Jiang Ying nhắc đến bộ phim trước đó và nói rằng Dương Lưu'er sắp nổi tiếng, anh ấy lập tức trở nên phấn khích và chảy nước miếng không ngừng.

Dương Liễu Nhi trong lòng khen ngợi tiểu cô nương này thật thông minh. Cô vừa đổi chủ đề liền chuyển sự chú ý của Vương Quân sang chỗ khác. Hơn nữa, chủ đề này chính là vận mệnh của Vương Quân lúc này, cô ấy đã bắn trúng mục tiêu ngay từ đầu. 

Sau khi tiễn Vương Quân xong, Phạm Bắc Bắc cũng đứng dậy. 

Sau khi tạm biệt, một đám nữ y tá đã tụ tập ở cửa, trò chuyện rôm rả muốn chụp ảnh và ký tặng cô. Phán Bội Bội được đám đông ôm hôn và rời đi, để lại Dương Lưu Nhi đầy ghen tị, cảm động trước cảnh tượng này và càng quyết tâm làm việc chăm chỉ trong làng giải trí để trở thành một ngôi sao nổi tiếng. 

Sau khi Phạm Bắc Bắc rời đi, trong cửa yên tĩnh một lát, bỗng nhiên lại náo động lên. Giang Anh cau mày, đứng dậy mở cửa phòng bệnh, nhìn thấy một người đàn ông cao lớn cường tráng đang ôm một cô gái Âu Mỹ cao lớn với mái tóc vàng, mắt xanh và làn da trắng như tuyết đang đứng ở cửa. Bên cạnh hai người họ là một người đàn ông trung niên ăn mặc chỉnh tề, trên tay cầm một ít thực phẩm bổ sung dinh dưỡng. 

Người đẹp phương Tây cầm bó hoa, mỉm cười nhìn vào cánh cửa đang mở. 

Vào ngày này, những người nổi tiếng và người đẹp phương Tây đã xuất hiện trước phường Dương Liễu Nhi. Các y tá và người nhà của một số bệnh nhân đều mở rộng tầm mắt và thảo luận rất nhiều. Trò chuyện rất náo nhiệt một lúc, y tá trưởng tức giận đến khiển trách các y tá trẻ đang xem náo nhiệt, đồng thời thuyết phục người nhà rời đi. Cuối cùng, khu điều trị nội trú phải được giữ im lặng để tránh làm phiền bệnh nhân nội trú.

Giang Anh không biết vị khách này là ai, vì vậy người đàn ông trung niên đoán cô bé là trợ lý riêng của Dương Lưu'er và giới thiệu cô: "Anh Linghu này là bạn của cô Yang."

Khi họ đang nói chuyện, anh Linghu và người đẹp phương Tây đã bước vào phòng. Mỹ nhân phương Tây đặt hoa xuống, lo lắng tiến tới nắm tay Dương Liễu Nhi. Dương Liễu Nhi cảm tạ nàng, trong lòng âm thầm kinh ngạc, Lệnh Hồ thế lực như vậy tiên sinh lại biết được tin tức, đích thân đến thăm. 

Anh nhanh chóng ngồi thẳng dậy và giơ tay ra hiệu cho Giang Anh lại đây giúp mình. 

Giang Anh vội vàng chạy tới: "Cái này... Lệnh Hồ tiên sinh này, tỷ tỷ của ta bị thương... ở lưỡi, còn không thể nói chuyện ăn uống."

Lệnh Hồ nhẹ gật đầu, sau đó quay sang người đẹp phương Tây dịch những lời của Giang Anh sang tiếng Anh cho cô. Người đẹp phương Tây đương nhiên chính là người đẹp Nga Sasha mà anh đã gặp lần trước. Sau khi nghe điều này, Sasha đã nói điều gì đó bằng tiếng Anh với Dương Lưu'er, với ý nghĩa rằng cô ấy muốn cô ấy yên nghỉ và hồi phục. Dương Liễu Nhi cười yếu ớt gật đầu, nắm tay nàng, bọn họ cũng không thân thiết như bạn bè mới gặp hai lần.

Ba người cất quà và hoa đi và không ở lại quá lâu. Trước khi rời đi, Lệnh Hồ Hoa lấy ra một tấm danh thiếp lấp lánh đặt lên bàn: "Dương cô nương, cô có thể yên tâm nghỉ ngơi cho khỏe lại. Bộ phim do cô đóng có thể đợi cô. Cô đừng sốt ruột. Ngoài ra, đây là danh thiếp của tôi, nếu cô có việc gì thì cứ đến gặp tôi. Tôi, diễn viên Hoa Nghị, không thể để người khác bắt nạt tôi được!" Trong mắt người đàn ông trung niên hiện lên vẻ kinh ngạc, điều này chứng tỏ những lời này và tên phim đều không bình thường...

Sau khi ba người rời đi, Giang Anh đóng cửa lại, vội vàng đi đến bàn lấy danh thiếp. Anh cảm thấy nó rất nặng trong tay và nhận ra rằng tấm danh thiếp không phải được làm bằng giấy vàng. Anh ta ngạc nhiên hỏi: “Có phải là vàng không?” Không thèm nhìn kỹ, vội vàng đưa cho Dương Liễu Nhi. Dương Liễu Nhi cầm lấy nhìn xem. Chắc chắn, nó khá có giá trị. Ba ký tự "Linh Hồ Hoa" được khắc ở mặt trước của danh thiếp. Lật nó lại và có một dãy số điện thoại được khắc ở mặt sau. 

Lá bài này đơn giản đến cực điểm nhưng lại toát lên vẻ sang trọng và huyền bí. 

Lúc này, Giang Anh ở một bên nói: "Quân tử này nhất định có lai lịch rất cao phải không? Tôi nghĩ nữ bạn đồng hành của hắn được coi là mỹ nhân hàng đầu ở phương Tây, thậm chí chú của hắn cũng trông rất phi thường."

Dương Liễu Nhi lấy điện thoại di động ra, "Tiểu Ni Tử rất sáng suốt. Anh ấy thậm chí còn không hỏi tôi bị thương như thế nào mà chỉ ám chỉ rằng anh ấy muốn làm chỗ dựa cho tôi để đòi lại công lý cho tôi."

Giang Anh liên tục gật đầu: "Lớn là vĩ đại!"...

Khi họ đang nói chuyện, ngoài cửa lại có tiếng động khác. Hai người phụ nữ nhìn nhau bất lực. Giang Anh bĩu môi, đứng dậy mở cửa lần nữa. Anh nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang kéo vali và tranh cãi với y tá. Hóa ra hôm nay đã hết giờ thăm khám của khoa nội trú, về nguyên tắc, những người gia đình không đi cùng không được phép vào. 

Giang Anh bối rối khi nghe thấy âm thanh "ah" và "ah" đau đớn của Dương Lưu'er phía sau và tiếng cô gõ nhẹ vào giường. Cô kinh ngạc quay đầu lại, nhìn thấy Dương Liễu Nhi suýt chút nữa đã từ trên giường đứng dậy, kéo truyền dịch treo trên đầu giường. Cái chai lắc lư như một con lắc, anh vẫy tay chào cô một cách mạnh mẽ. Giang Anh vội vàng đi vào: "Tỷ? Đừng cử động! Trên tay có kim đâm!" Dương Liễu Nhi thấy nàng đi tới, lại đẩy nàng về phía cửa, lo lắng chỉ vào ngoài cửa thanh niên. 

Khi hai người đang trò chuyện, chàng trai quay lại và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trên giường bệnh qua cánh cửa đang mở. Anh không nói chuyện với cô y tá nhỏ đang quấn lấy mình nữa, không để ý đến vali, lao ba bước một lần vào phòng bệnh, ôm lấy Dương Liễu Nhi đang đỏ mặt hưng phấn. 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ không sao chứ?! Mẹ có sao không? Con lo quá!" Thì ra Tiểu Hổ đã đặt chuyến bay từ sáng sớm nhưng không ngờ máy bay bị trễ nên đến muộn. 

Lúc này, y tá trưởng đi theo đi vào: "Người nhà này, đã hết giờ vào thăm. Theo quy định, chỉ có một người trong nhà được ở lại qua đêm trong phòng chăm sóc đặc biệt này, cho nên..."

"Tôi đi đây! Tôi đi đây! Hãy để anh ấy ở lại với tôi một đêm." Tiểu Giang lập tức ngắt lời y tá trưởng. Băng Tuyết thông minh, nàng đương nhiên biết nên như thế nào đối phó cái này bế tắc. 

Y tá trưởng sau đó tức giận rời đi, đi đến cửa, giơ cổ tay lên bấm đồng hồ, ra hiệu cho Tiểu Giang nên rời khỏi khoa nội trú càng sớm càng tốt.

Lúc này, Tiểu Hổ mới bất đắc dĩ buông mỹ nhân trong lòng mình ra. Ngọc mềm có mùi ấm áp mà hắn ngày đêm nhớ nhung vốn rất yếu đuối, nhưng trong vòng tay của con trai, hắn dường như lấy lại được sức sống trước đây. Khuôn mặt tái nhợt của anh vốn đã đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt đẹp vốn đã ốm yếu mệt mỏi lại tràn đầy sức sống. "Xin chào, tôi là Lý Tiểu Hổ, bạn là ai?" Tiểu Hổ nhìn Giang Anh, vội vàng đáp: "Tôi tên Giang Anh, tôi là em gái tôi... trợ lý của mẹ anh." Cô thầm kinh ngạc trước vẻ ngoài trẻ trung của Dương Lưu'er. Chàng trai này không trẻ hơn cô là mấy. Bình thường cô chỉ coi Dương Liễu Nhi như em gái mình. Với ngoại hình và dáng người của Dương Lưu'er, việc làm em gái cô không có gì khó xử hay không phù hợp. Bây giờ khi con trai xuất hiện, bà bàng hoàng nhận ra mình chỉ là một đứa trẻ trước mặt Dương Liễu Nhi. 

“Mẹ tôi bị thương thế nào?” Tiểu Hồ đi thẳng vào vấn đề. Giang Anh có chút hoảng sợ. Hắn và Dương Lưu Nhi vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết. Ai biết Tiểu Hổ sẽ đến nhanh như vậy? ! 

Trong lúc do dự, anh nhìn thấy người thanh niên nhẹ nhàng đặt tay lên khung sắt ở hai đầu giường bệnh của Dương Lưu Nhi. Những đường gân trên mu bàn tay và cánh tay của anh nổi lên, và anh nghe thấy một âm thanh "cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch". Lưỡi của mẹ bị thương nặng nên chắc chắn có chuyện gì không thể diễn tả được. Cô lo lắng và tức giận, bản năng giết người tự nhiên bộc lộ một cách không thể kiểm soát. Giang Anh không bao giờ ngờ rằng chàng trai trẻ đẹp trai này lại có hai khuôn mặt trước và sau. Lúc này, anh ta giống như một con quỷ muốn ăn thịt người. Ông cuối cùng cũng hiểu rằng Dương Lưu Nhi đã nhiều lần lật ngược lý lẽ của Phạm Bắc Bắc với bọn họ, nói rằng ông không thể giấu con trai mình. 

Lúc đó tôi sợ quá không dám giấu nên đã kể cho anh nghe chính xác những gì tôi nhìn thấy. 

Dưới cái nhìn xuyên thấu của Tiêu Hồ, sau khi nói xong tôi cảm thấy lạnh sống lưng. Hóa ra tôi thậm chí còn đổ mồ hôi lạnh mà không nhận ra. 

Dương Liễu Nhi không dám biểu lộ tức giận, ôm đầu giường như con dâu nhỏ làm sai chuyện gì. 

Sau khi Giang Anh bỏ trốn, Tiểu Hổ đóng cửa lại, khóa cẩn thận, ngồi bên cạnh mỹ nhân không nói một lời. "Mẹ, người tên Hoàng hiện giờ ở đâu? Mẹ có biết không?"

"Anh ấy trở về Đài Loan và cử trợ lý đến đây xử lý." Dương Lưu Nhĩ viết trên điện thoại di động của mình. 

Trong mắt Tiểu Hổ lóe lên lạnh lùng, hắn vươn tay hướng trợ lý Dương Lưu Nhi ra hiệu đặt trái cây xuống, lật qua lật lại. Anh ta tìm thấy một tấm thẻ ghi: "Bà Dương, tôi đã sai rồi. Trợ lý của tôi sẽ lo mọi chi phí y tế, tôi sẽ cung cấp thêm 100.000 nhân dân tệ tiền dinh dưỡng."

Tiểu Hổ vừa đọc vừa đọc to cho mẹ nghe: “Lớn quá, một trăm nghìn, nhiều tiền quá, hahahaha!” Tấm thẻ trong tay anh đã bị vò nát thành một cục giấy. 

Dương Liễu Nhi biết hắn có ý đồ giết người, viết vào điện thoại di động của cô: "Chồng ơi, anh ấy không làm gì cả! Mẹ cắn lưỡi dọa anh ấy quá, quên đi."

Ánh mắt Tiểu Hổ dịu lại: "Mẹ đừng lo lắng, bây giờ anh ấy đã trốn sang Đài Loan rồi, con cũng không thể làm gì được. Đừng nhắc đến anh ấy nữa, con nhớ mẹ lắm!"

Người phụ nữ sắc mặt hồng hồng, cúi đầu viết: "Không phải muốn ta tới gặp ngươi sao?! Phải kêu ta nhập viện mới tới!"

Hai người qua lại, trò chuyện đến tận khuya, cuối cùng ôm nhau ngủ trên cùng một chiếc giường với toàn bộ quần áo trên người...

Thời gian trôi nhanh, Dương Lưu Nhi đã xuất viện được mấy ngày. Trong thời gian nằm viện, Hoắc Anh Kiệt cũng đến thăm, đạo diễn Hồ và biên kịch Hạ cũng vậy. Có con trai bên cạnh, người đẹp hồi phục rất nhanh. Trong vòng một tuần, cô hầu như không thể nói chuyện và ăn uống. Cô được xuất viện và trở về khách sạn. Hoắc Anh Kiệt đặc biệt yêu cầu Tiểu Hổ ở lại Thiên Kinh với mẹ cho đến khi Dương Lưu Nhi hoàn toàn bình phục. Anh ta còn đặt cho anh một căn phòng khác ở khách sạn cạnh căn phòng riêng dài nơi Dương Lưu Nhĩ ở. 

Các vấn đề liên quan đến làng Thanh Thủy ở Phúc Xuyên và chính quyền về cơ bản đã hoàn thành. Bây giờ chúng tôi chỉ chờ quyết định cuối cùng của chính phủ, nên Xiaohu ở lại Thiên Tân vài ngày cũng không sao. 

Hai mẹ con đoàn tụ tại nơi lần đầu tiên họ đi du lịch một mình. Họ ước mình luôn có thể gắn bó với nhau và không bao giờ tách rời. 

Làm sao Tiểu Hổ có thể phản bội lòng tốt của anh Huo? 

Nhưng chăm sóc mẹ, hai mẹ con ở chung phòng không thích hợp. 

Cho nên mặc dù phòng mở, nhưng Tiểu Hổ cũng chưa từng ở trong đó một ngày. Hai mẹ con sống cùng nhau trong căn phòng riêng dài của Dương Lưu Nhĩ sau lưng mọi người. 

Vì lần trước Giang Anh bị Tiểu Hổ dọa bỏ chạy nên anh đã nhường toàn bộ không gian của mình cho hai mẹ con đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, và sẽ không bao giờ xuất hiện nếu không có tiếng gọi của Dương Lưu Nhi...

Ngày này, Tiểu Hổ yêu cầu mỹ nhân lè lưỡi kiểm tra vết thương, nhưng cô gái trưởng thành lại vặn vẹo tránh né. Cô không muốn người yêu nhìn thấy cái lưỡi nhỏ bé bị thương và xấu xí của mình, đồng thời cô cũng cảm thấy thật xấu hổ khi há miệng lè lưỡi trước mặt con trai mình. Đôi môi từ từ mở ra, sau đó hai hàng răng vỏ bạc ngập ngừng tách ra. Cái lưỡi nhỏ đã lâu không được con trai mút, nâng khăn trùm đầu lên, lén nhìn chú rể với vẻ ngượng ngùng và tò mò. Đầu nhỏ màu hồng đã duỗi ra. Hành động ngượng ngùng ôm chiếc tẩu che nửa người này có vẻ thuần khiết và dâm đãng, khiến đứa trẻ vừa xấu hổ vừa tò mò. Con hổ lo lắng và phấn khích. Anh tiến lên nhấm nháp đầu lưỡi mảnh dẻ của mẹ và mút thật mạnh. "Ờ... ừm." Mỹ phụ than thở, yếu ớt đặt một đôi cánh tay ngọc lên trán con trai mình. Cô nửa đẩy nửa đẩy lưỡi vào cái miệng lớn của con trai mình. Con hổ nhỏ đưa hương thơm ấm áp, mềm mại, tràn đầy năng lượng và nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành vào miệng. Anh quấn lưỡi quanh nó và mút nó. Khi anh cảm nhận được phần thịt mềm mại mọc ra từ vết sẹo trên lưỡi mỹ nữ như một con bọ, anh nhẹ nhàng ngậm chiếc lưỡi trong miệng rồi từ từ rút nó ra khỏi miệng mỹ nhân, để nó lộ ra ngoài không khí. Đồng thời, dùng giọng uy nghiêm thì thầm: "Đừng kéo lại! Chồng ơi, để xem quá trình hồi phục diễn ra như thế nào!"

Người phụ nữ ngoan ngoãn như một con mèo cái. Cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông của mình bằng một đôi mắt đẹp như nước suối, cô không dám cử động chiếc lưỡi đỏ tươi thè ra khỏi môi, để cho người đàn ông nhỏ bé của mình cẩn thận kiểm tra anh ta. 

Tiểu Hổ nhìn dáng vẻ đáng thương đáng yêu của mẹ, cái lưỡi thơm tho tỏa ra một tia hơi ấm trong không khí. Dù vẫn mượt mà và tinh tế như ấn tượng trước đó nhưng trước đây anh đã bao giờ quan sát kỹ tiếng mẹ đẻ của mình chưa? 

Ấn tượng về cái lưỡi thơm ngon của mẹ tôi đều đến từ cảm giác khi môi và lưỡi tôi chạm vào mẹ trong một nụ hôn lưỡi. 

Tóm lại là nó mịn, mềm, thơm và ngọt. 

Chỉ bốn từ thôi. 

Nhưng lúc này, tôi nhìn thấy một hàng thịt mềm quanh co ở giữa chiếc lưỡi xinh đẹp, rõ ràng là thịt mới mọc ra từ vết thương đã lành. 

"Ừm..." Mỹ phụ lè lưỡi hồi lâu, có vẻ không kiên nhẫn. Cô ấy không thể nói bằng lưỡi nên cô ấy ngân nga một cách ngọt ngào. Con hổ nhỏ biết suy nghĩ của người đẹp, trong lòng cảm thấy thương xót và yêu thương. Anh bước tới, nhẹ nhàng nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ lạnh lẽo lộ ra trong không khí của người mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng hút chiếc lưỡi ngọt ngào vào trong miệng cô, nhẹ nhàng tương tác với nó bằng lưỡi của chính mình. Lúc này, thành thục nữ thơm đầu lưỡi lạnh lạnh. Hương vị tinh tế và nụ hôn trực tiếp khiến vị ngọt trong nước bọt của người phụ nữ càng rõ ràng hơn. Tiểu Hổ không khỏi vuốt ve bộ ngực cao chót vót vốn đã nhấp nhô vì hưng phấn của mẹ. Sắc mặt mỹ nữ càng ngày càng đỏ, đôi mắt yêu kiều nhẹ nhàng nhắm lại, chỉ để lại hai hàng mi dài cong cong khẽ run rẩy. 

Mặc dù hai người sống với nhau được vài ngày nhưng Xiaohu lo lắng rằng Dương Lưu'er đang hồi phục sau chấn thương nặng nên đã chống lại ham muốn của Đào Thiên và không quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp của mình. Người phụ nữ tuy rằng cũng tràn đầy dục vọng, nhưng khi nhìn thấy con trai mình lại không chủ động, cho rằng mình không nghe lời mà đến hộp đêm vui chơi, suýt chút nữa đã gây ra tai họa. Anh vẫn còn lo lắng, oán hận vẫn còn đó nên không dám chủ động thể hiện tình yêu. 

Một người trân trọng cơ thể của nhau, trong khi người kia cho rằng người kia vẫn còn tức giận. 

Cũng như vậy, dù sống chung, ngủ chung nhưng sáu căn của họ vẫn thanh tịnh và không có dục vọng, dục vọng. 

Ngày này, Dương Liễu Nhi không nhịn được dục vọng trong lòng, liền giở trò nhỏ, lén lút mang trên chân chiếc tất ren và đen mà cô đã đi hộp đêm ngày đó. Cô buộc dây nịt tất và quấn toàn thân trong chiếc váy ngủ. Khi con trai bà muốn thè lưỡi thì lén lút đưa vào. Cô cố tình đẩy bộ ngực khủng của mình về phía con trai, cặp đôi thịt cao chót vót đẩy phần trên váy ngủ của cô lộ ra ngoài. Cặp vú trắng nõn nà run rẩy bị vắt ra khỏi một khe thịt dài trong cúp ngực màu trắng sữa, thể hiện trọn vẹn sức nặng đáng kinh ngạc của bộ ngực người phụ nữ. 

Sau đó hắn nhìn chằm chằm vào đôi mắt tràn đầy nước suối của chàng trai, phẫn nộ và đau khổ. Xiaohu không thể kiềm chế được ham muốn của mình trong một thời gian dài và anh ấy rất trân trọng cơ thể phụ nữ. Anh sợ sự thao túng bừa bãi của mình sẽ gây tổn hại đến cơ thể đang hồi phục của mỹ nhân. Làm sao anh có thể kìm lòng được khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ lúc này? 

Lập tức, tôi nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ đang thè ra trong không khí như thể mẹ đã chờ đợi rất lâu. 

Chiếc lưỡi tràn ngập tình yêu ngọt ngào và phong phú của một người phụ nữ trưởng thành tuy không còn mịn màng như thường lệ do vết thương nhưng lại có một cảm giác kích thích khác khi những nút thịt non nớt mới vướng vào lưỡi của Tiểu Hổ. 

Xiaohu và mẹ anh hôn nhau bằng lưỡi, sau đó tay anh leo lên hai bộ ngực cao lớn và đầy đặn mà mỹ nhân đã tặng cho anh từ lâu, nhẹ nhàng cọ xát chúng qua quần lót của cô. 

Nhìn thấy chàng trai đang chậm rãi đi vào con hẻm, người phụ nữ đưa tay ra và bí mật cởi thắt lưng váy ngủ của mình. Phần thân dưới trắng như tuyết của người phụ nữ đang mặc chiếc quần lót gợi cảm được đặt làm riêng. Hai đôi chân dài bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại được quấn trong chiếc tất chân trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ trong chiếc tất đen phản chiếu. 

Mép ren của chiếc tất chật và hẹp, đùi của người phụ nữ quá đầy đặn, điều này chỉ khiến thịt đùi tràn ra thành hình tròn, giống như một lớp sữa dày treo trên mép hình nón sau khi kem tan chảy, khiến người ta không khỏi lè lưỡi liếm. 

Chiếc đai nịt bụng được buộc cao trên phần eo bằng ren, còn chiếc dây thắt lưng tượng trưng cho tình mẹ con được giấu trong đó có đèn đỏ. 

Hai người hôn nhau say đắm rất lâu. Dương Lưu Nhĩ thoát khỏi bộ ngực đầy đặn của con trai và lùi lại một bước. Chiếc váy ngủ không cài cúc trên người trượt xuống cánh tay và rơi xuống đất. Người đẹp đưa tay ra sau đầu rút chiếc kẹp tóc che đầu bằng mái tóc như mây. Mái tóc đen xõa xuống như thác nước, phủ lên bờ vai trắng nõn tròn trịa của người đẹp như ngọc tạc từ băng. Một vài sợi tóc đùa nghịch rơi xuống ngực người phụ nữ. Khe ngực dài và thẳng nhô ra từ bộ ngực lớn phía trước cùng xương đòn cân đối và gợi cảm của người đẹp khiến người phụ nữ trông như một nữ thần đáng tôn sùng. Xiaohu nhìn chằm chằm vào người mẹ chỉ mặc đồ lót trước mặt mình, thấy trên mặt bà đầy xấu hổ, tự hào và tự tin. Đôi tất bắt mắt trên cơ thể trắng như tuyết đầy đặn và mọng nước khiến Tiểu Hồ không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt. 

"Mẹ ơi, đôi tất này quyến rũ quá. Con chưa thấy mẹ mua bao giờ à?"

"Tôi mua ở đây, các cô trong đoàn giúp tôi chọn, tôi đặc biệt mua cho chồng tôi mặc!" Điều này nửa đúng nửa sai. Cô ấy đã mặc nó vài lần trong bữa tối KTV trước đây, nhưng cô ấy đặc biệt cởi quần áo để cho người khác xem. Nó thực sự chỉ dành cho con hổ nhỏ của cô ấy. 

Trên thực tế, khi đi mua sắm cùng các diễn viên, cô không chỉ mua bộ tất này của Bội Bội Phán Hạ mà còn mua một đôi dép xỏ ngón. Khi nhìn thấy những chiếc dây đai này treo trên kệ, cô tò mò hỏi Phạm Bắc Bối chúng là gì. 

Phán Bội Bội cởi quần lót ra và so sánh với phần thân dưới của anh ấy. Dương Lục Nhi lúc đó mặt đỏ bừng: "Bắc Bắc, cái này... em có thể mặc cái này được không? Nó không bị kẹt... bị kẹt có cảm giác khó chịu không?"

Phán Bội Bội, người đang đeo kính râm và đội mũ bóng chày, nhìn xung quanh và nhanh chóng kéo váy xuống một chút, để lộ một phần vòng eo trắng nõn được buộc bằng một chiếc thắt lưng giống như chiếc quần lót trên tay. 

Dương Liễu Nhi kinh ngạc đến há miệng không được. Phán Bội Bội sợ bị fan và người qua đường nhận ra đã kéo váy lên: “Chị ơi, với bộ đồ lót này, chị không thể nhìn thấy mép quần lót với bất kỳ chiếc quần hoặc váy bó sát nào. Ngoài ra, nếu chị mặc nó cho người đàn ông của mình, em chắc chắn anh ta sẽ chảy nước dãi ra sàn, hehe.”

"Loại đàn ông nào không phải là đàn ông?" Bộ dạng xấu xa của con trai bà đột nhiên hiện lên trong đầu Dương Liễu Nhi, người phụ nữ đỏ mặt, làm nũng nói. 

"Chị Lưu Nhi, nhìn chị phấn chấn và đôi mắt sáng ngời, chỉ có nam nhân mới có thể tin chị!" Phạm Bắc Bối trợn mắt, cố ý chọc tức cô. 

Hai người đùa giỡn, cuối cùng nửa vời mua chiếc quần lót. Cô thực sự không muốn mặc nó hàng ngày. Sẽ khó chịu đến mức nào nếu môi âm hộ của cô ấy bị bóp nghẹt và lỗ đít của cô ấy bị mắc kẹt? 

Dù đã mấy chục tuổi nhưng bà vẫn chưa quen với việc mặc nó. Không giống như em gái Phạm Bắc Bắc, điều khiến cô ấn tượng và quyết định mua thứ này là cô rất mong người chồng nhỏ yêu quý của mình say sưa khi nhìn thấy cô mặc thứ này...

Lúc này, người đẹp vừa trêu chọc con trai mình bằng những âm thanh quyến rũ vừa vén tóc lên bờ vai trắng như tuyết. Cô lại nâng bộ ngực trắng như tuyết về phía người yêu, đồng thời bắt chéo hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen bóng trong tư thế hết sức tán tỉnh và khiêu khích. 

Tuy nhiên, cô vẫn ngại ngùng khi mặc đồ lót chữ T cho con trai chiêm ngưỡng, nhưng bộ trang phục như vậy lại vô cùng hấp dẫn đối với Xiaohu. Làm sao Tiểu Hổ có thể chống cự được? ! 

Anh lao thẳng về phía người phụ nữ xinh đẹp đáng thèm muốn này. 

Không ngờ hắn lại lo lắng đến mức quỳ xuống trước mặt Dương Liễu Nhi. Mỹ phụ giật mình: "Bảo bối, cẩn thận! Đồ thiếu kiên nhẫn!" Tiểu Hổ chỉ đơn giản ôm đôi chân dài mang tất quỳ xuống đất không đứng dậy. Anh chạm vào đôi chân tất của người phụ nữ xinh đẹp mượt mà, không nhịn được ôm hôn. 

Không ngờ, mỹ nữ lao ra, giơ một chân xinh đẹp lên, giẫm lên đôi chân nhỏ nhắn thanh tú quấn trong chiếc tất lụa trên vai con trai, dùng một chút lực bước xuống. Tiểu Hổ không biết tại sao, liền nằm trên mặt đất. Hắn nhìn thấy Dương Lưu Nhi nhẹ nhàng động đậy, sắc mặt đỏ bừng, nước từ trên mặt chảy ra. Khi nhìn thấy con trai mình nằm trên mặt đất và bối rối nhìn cô, ông cảm thấy xấu hổ. Ông nghiêng mặt sang một bên, không dám nhìn con trai mình, nhưng một bàn chân nhỏ trong chiếc tất chân đã đặt lên quần của Tiểu Hổ, dẫm nhẹ lên dương vật vốn đã được buộc trong quần của hắn. Nghe thấy tiếng “ừm” của con trai dường như rất có ích nên ông cử động bàn chân nhỏ bé của mình và xoa qua lại trên dương vật của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

"Nứt!" Người đàn ông đứng bất động như bị sét đánh. Tim anh như muốn vỡ tung và thậm chí thở cũng vô cùng khó khăn. 

Trẻ bốn, năm tuổi chỉ coi lưỡi mẹ như bú sữa, có thể cho bé yêu thích. Họ ít biết rằng vào lúc này, cha họ đang bùng cháy trong lòng. Hàn Tam Lập rất yêu vợ, cho dù bị cắm sừng, đánh Chu Tuệ Phương, cô vẫn hối hận. Sau khi được ủy ban thôn thuyết phục và hòa giải, hai người bề ngoài đã làm hòa, người vợ không còn đến thành phố Phúc Xuyên nữa. Gia đình dường như đã lấy lại được sự hòa thuận và tươi đẹp trước đây. Bây giờ, anh chợt nghe được vợ mình đang lè lưỡi hôn một đứa trẻ. Anh không thể tin vào tai mình. Ông đặt con trai út Đan Đan xuống, quỳ một gối xuống: "Đan Đan, con vừa nói gì vậy?! Con đã nhìn thấy gì?!"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của cha, đứa trẻ quên mất cách làm nũng, khóc một lúc, "Con nhìn thấy mẹ và anh trai Tiểu Hổ ôm nhau. Mẹ hôn anh ấy và cho anh ấy ăn lưỡi." Hàn Tam Lập nghe con trai kể lại xong, cảm thấy choáng váng, hai chân yếu ớt, khó đứng dậy được. “Cạch” một tiếng, Chu Hối Phương hừ một tiếng, vặn cái mông đầy đặn vào trong sân. Cô ngước lên và thấy hai cha con đang vây quanh sân trước. Cô sững sờ một lúc mới nhìn thấy Hàn Tam Lập như điên nhảy dựng lên lao tới đối mặt với vợ mình. Sau cú đấm, người phụ nữ không tránh được nên ngã xuống. "Con khốn hôi hám này, không chỉ cướp người mà còn chơi đùa với một đứa trẻ! Hôm nay ta nhất định phải giết ngươi!" Anh ta đấm và đá người phụ nữ xuống đất không thương tiếc, như thể anh ta bị điên.

Người phụ nữ bị chồng đánh rất mạnh, đầu óc cô lúc đầu ở trạng thái ngừng hoạt động. Bây giờ cô nghe thấy tiếng chồng la hét và biết rằng vụ bê bối đã bị vạch trần. Tuy nhiên, cô vẫn luôn hung hãn và táo bạo, giữa cơn bão đòn này vẫn mạnh mẽ tranh luận: "Anh phun máu! Hàn Tam Lập! Dừng lại đi!"

"Con trai ngươi nhìn thấy rồi! Đồ khốn kiếp! Còn kiếm cớ!" "Quả cầu nhỏ như vậy! Ngươi tin đứa nhỏ này nói bậy! Nó chỉ mới bốn năm tuổi mà thôi! Đồ súc sinh ngu xuẩn!" Chu Hối Phương hét lên.

Hàn Tam Lập trút giận bằng đòn đánh bạo lực này, dần dần bình tĩnh lại. Sau đó ông nghĩ: "Đúng vậy, con trai của bạn còn nhỏ thế nào? Những gì một đứa trẻ nhìn thấy và nghe thấy chưa chắc đã là những gì nó nói!"

"Hắn nói ngươi ôm con trai thứ của Dương Lưu Nhi hôn hắn, còn lè lưỡi chết tiệt với hắn!"

"Đánh rắm! Hôm nay Tiểu Hổ đến nhà tìm Tiểu Vũ Nhi, hắn không cẩn thận để tro bay vào mắt, ta thổi cho hắn, hôm nay ngươi ngốc như vậy, tùy tiện hãm hại ta, hôm nay ta cùng ngươi đánh một trận!" Người phụ nữ phản ứng rất nhanh và nhanh chóng bịa ra một câu chuyện nửa thật nửa giả. Cô cũng giả vờ bị xúc phạm và muốn chiến đấu với anh một cách tuyệt vọng. Hàn Tam Lập có chút do dự. Tuy nhiên, người phụ nữ này từng có tiền sử lừa dối mình nên anh phải chịu cảnh thua thiệt. Rốt cuộc, khi Lý Tiểu Hồ còn học tiểu học, anh đã giúp con gái mình, Tiểu Vũer, chống lại sự bất công và đánh đập một bạn cùng lớp đã bắt nạt con gái anh. Con gái ông đã rất thân thiết với ông từ khi còn nhỏ.

Bây giờ nghe được lời nói nũng nịu của con trai út, ông ta đánh vợ một cách thô bạo, trong lòng có chút hối hận. Anh tóm lấy người phụ nữ xinh đẹp và kéo cô vào nhà. Những đứa trẻ sợ hãi ngoan ngoãn theo cha mẹ vào hội trường.

Người đẹp khi thấy chồng đã dừng lại và biết kế hoạch của mình đã thành công thì càng hung hãn hơn. Cô vùng khỏi bàn tay to lớn của chồng, lắc mông rồi nhanh chóng đóng sầm cửa phòng lại và khóa lại. Sau đó cô đi đến chiếc gương trên bàn cạnh giường ngủ để kiểm tra vết thương trên mặt. Trái tim nhỏ bé của cô đập loạn xạ, khiến hai bộ ngực béo phị trước ngực run rẩy, đặc biệt quyến rũ.

Sau đó, cuộc chiến tranh lạnh giữa hai bên bắt đầu. Vốn tưởng rằng sự hỗn loạn sẽ lắng xuống, nhưng Hàn Tam Lập không bao giờ mơ rằng vài tuần sau, ông sẽ vô tình nhìn thấy cảnh tượng đó trong miệng cậu con trai út Đan Đan (xem phần tiền truyện). Lần này Chu Huệ Phương bị hắn đánh đến bệnh viện, nhưng hai người đều biết chuyện này quá xấu hổ và xấu xa. Nếu tin tức lan truyền về nó, nó sẽ còn xấu hơn trước. Làng sợ lời đồn sẽ không còn chỗ cho gia đình. Hàn Tam Lập từ đó giấu kín chuyện này, riêng đến gặp Lý Tiêu Hổ để dạy cho hắn một bài học. Đột nhiên, anh bị cậu bé đánh một đòn. (Xem phần tiền truyện) Anh không ngờ rằng một người đàn ông mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy lại không thể đánh bại được học sinh cấp hai này, cuối cùng đã bỏ chạy. Anh thậm chí còn không dám nhắc đến những điều nhục nhã như vậy với bất kỳ ai, những gì anh nhìn thấy cũng không thể là Cô đã nói rõ với người khác, nhưng lại không thể lén lút trả đũa. Người đẹp khẳng định cô chỉ hôn Lý Tiểu Hổ một cách bốc đồng và không có động thái gì thêm. Hàn Tam Lập nghi hoặc, chỉ có thể yêu cầu Lý Tiểu Hổ không được phép tới nhà nữa. Anh không thể chịu đựng được để nói bất cứ điều gì...

Lệ Lôi và ba người còn lại gần như choáng váng. Không ai nói gì trong một thời gian dài. Hàn Tam Lập quỳ xuống ôm lấy Lệ Lôi. "Lãnh chúa, xin đừng truyền bá chuyện này. Nếu không, gia đình tôi sẽ không thể sống ở làng Qingshui."...

Mặc dù việc các cặp vợ chồng trẻ và già bí mật ở vùng nông thôn không phải là hiếm, nhưng điều khiến Lệ Lôi sốc là khi đó Lý Hiểu Hổ mới bước vào cấp hai. Nghĩ đến cuộc điều tra trước đây về trải nghiệm huyền thoại của Tiểu Hổ, cộng thêm sự khác biệt mẹ con mà Hồ Linh Linh đề cập đã ăn sâu vào tâm trí anh, anh không thể bỏ qua. Trong trạng thái bình thường, Lệ Lôi có một ý tưởng mà anh không thể giải thích được. Trên đường trở về thành phố từ làng Qingshui, anh ta hỏi: "Đội trưởng Zhu, manh mối của La Vĩnh Phát không có tiến triển gì à?" Chu Phán ngồi ở ghế phụ quay người báo cáo với Phó cục trưởng Lệ Lôi: "Lý Cục, tạm thời không có manh mối gì mới."

“Các anh nên nhấn mạnh với các cảnh sát đến thăm rằng các anh nên tập trung thẩm vấn La Vĩnh Phát và gia đình Li, đặc biệt là liệu Lý Tiểu Hồ có xảy ra tranh chấp hay xung đột gì hay không.”

Nghe xong, Chu Phàm suy nghĩ một chút: "Ồ, Lý tổng thật sáng suốt!" "Đừng tâng bốc nữa!" Lệ Lôi đá văng ghế sau của Chu Phàm ra khỏi ghế sau, “Chúng ta không thể bỏ qua bất kỳ khả năng nào trong việc giải quyết vụ án.”

Tiêu Hà đang lái xe cũng nói: "Đạo diễn, thuyền trưởng, anh hùng cũng nghĩ như vậy!" Chu Phàm cười nói: "Ngươi cùng Lý cục trưởng làm việc trong đội đặc nhiệm đã được một thời gian, không biết ngươi phá án giỏi đến mức nào, nhưng khả năng nịnh nọt người của ngươi đã tiến bộ!"

"Chu đội trưởng, đội đặc nhiệm kỳ thật đã bắt đầu chú ý tới tiểu tử này, đã tiến hành điều tra có mục tiêu. Mặc dù tuổi còn trẻ nhưng cậu ta đã gia nhập Hoắc làm vệ sĩ và nhanh chóng được thăng chức. Điều đó không dễ dàng. Một đứa trẻ nông thôn đã tốt nghiệp trung học... Nếu bạn hỏi tôi, thật khó tin." Tiêu Hà vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào con đường.

Chẳng bao lâu, với trọng tâm điều tra, các cảnh sát đến thăm và điều tra đã phát hiện ra rằng La Vĩnh Phát và Lý Tiểu Hồ đã đánh nhau từ nhiều năm trước. Ban đầu, dân làng cho rằng đây chỉ là cuộc chiến giữa hai đứa trẻ. Khi đó, La Vĩnh Phát chỉ là người học việc thợ nề, còn Xiaohu chỉ là một thiếu niên. Đó là thời kỳ nghịch ngợm, trẻ con đánh nhau là chuyện rất bình thường. Vì vậy, khi điều tra vụ án giết người, không ai nhắc đến chuyện xưa của những đứa trẻ này cả. 

Cuộc ẩu đả bắt đầu khi La Vĩnh Phát đang trò chuyện với những thanh niên trong làng. Chủ đề tự nhiên chuyển sang Dương Liễu Nhi. Cô gần như là chủ đề muôn thuở khi đàn ông trong làng tụ tập lại để trò chuyện. La Vĩnh Phát khoe rằng Dương Lưu'er là một con hổ trắng. Vài người đàn ông cười nhạo anh ta, "Cậu khoe khoang cái gì vậy, nhóc con? Cậu có biết hổ trắng là gì không? Cậu đã nhìn thấy âm hộ của cô ấy rồi!"

Vốn dĩ rắc rối đều đến từ miệng anh. La Vĩnh Phát không thể trả lời và sự việc trôi qua. Không ngờ anh còn trẻ nhưng lại rất có tính cạnh tranh. Anh ta kề một cây gậy vào cổ và nói: “Tôi đã từng nhìn thấy rồi. Trên người cô ấy không có một sợi tóc nào, cô ấy mềm như đậu phụ”. (Xem phần tiền truyện)

Mấy người đàn ông chú ý tới, đều cười tinh quái, bắt đầu tức giận: "Thật sự nhìn thấy cái này sao? Làm sao thấy được? Nói cho ta biết đi! Ngươi đang khoe khoang à?"

Ngay khi khả năng cạnh tranh của La Vĩnh Phát trôi qua, anh ta lập tức hối hận. Làm sao anh ấy có thể chia sẻ bí mật này với người khác?

Đây là đỉnh cao của cuộc đời anh cho đến nay. Mỗi lần nhớ lại âm hộ đỉnh cao của mỹ nữ mà mình đã nhìn trộm, anh đều rên rỉ tên Dương Lưu Nhi, suýt nữa thì gãy cặc.

Đương nhiên, anh ta từ chối trả lời thêm lời nào, và không nói chuyện nữa cho dù những người này có chạy xung quanh bao nhiêu, cho rằng anh ta đang khoe khoang. Mọi người thấy đứa nhỏ cố nén đỏ mặt, không lên tiếng nữa, tức giận giải tán.

Nhưng không hiểu vì lý do gì, tin đồn dưới thời Dương Lưu Nhi không có Mao Khắc Phục đã lọt vào tai Tiểu Hồ. Khi đó Lý Khắc Vi đang làm việc ở thành phố, đương nhiên không biết chuyện này.

Nhưng tin đồn về người đẹp nổi tiếng nhất làng nhanh chóng lan truyền khắp làng. Thực tế ở nông thôn, những tin đồn nhàm chán rằng người phụ nữ này không có lông ở vùng kín, người phụ nữ đó có nốt ruồi trên ngực và lỗ đít có lông là rất phổ biến. Người trong cuộc chỉ giả vờ như không nghe thấy, còn người tung tin đồn chỉ vì buồn chán mà tìm mua vui, cũng không có ai coi trọng. 

Tuy nhiên, theo ký ức của những người dân làng có mặt lúc đó, Lý Tiểu Hồ đã tìm thấy La Vĩnh Phát và trở nên tức giận, như thể sẽ không bỏ cuộc cho đến khi sự thật được phơi bày. Hai người họ đã chiến đấu. Không ngờ, dù Lý Tiểu Hồ còn trẻ nhưng anh ta đã thực sự đánh ngã La Vĩnh Phát, một người học việc thợ nề mạnh mẽ. Cuối cùng, nhờ có một số người khác đỡ lấy đứa trẻ vẫn còn nguyên Lý Tiểu Hổ nên không xảy ra chuyện gì nghiêm trọng.

Nhưng kỳ lạ thay, La Vĩnh Phát lại không làm phiền gia đình Li ngay cả sau khi bị đánh thậm tệ đến mức biết mình sai hoặc vì lý do nào khác. 

Từ đó, dân làng mới thấy được con trai thứ hai của nhà họ Lý thực lực mạnh mẽ đến mức nào, khi nói về Dương Lưu Nhi, họ cũng cẩn thận hơn rất nhiều. Một số kẻ dâm đãng còn có động cơ thầm kín đã hoàn toàn từ bỏ ý định lợi dụng cô. Đây cũng là lý do vì sao Dương Lưu Nhi xinh đẹp gợi cảm, chồng thường xuyên vắng nhà nên không bị đàn ông trong làng bắt nạt, trêu chọc: Con trai thứ hung dữ, con cả sợ giết người. 

Đương nhiên không còn nói Dương Lưu Nhi là bạch hổ nữa.

Lý Khả Vi, người ở trong thành phố, không biết gì về tất cả những điều này. Là người đàn ông “duy nhất” trong làng biết vợ mình là bạch hổ, anh ta giả vờ điếc hoàn toàn khi mọi người bàn tán về cô ấy.

Những manh mối này đương nhiên đến tai Đội điều tra hình sự của Văn phòng thành phố. Theo cùng một nơi vứt xác, cùng một cách giết Lão Hỉ và La Vĩnh Phát, cũng như phương pháp trói thi thể, Lệ Lôi nhìn hồ sơ vụ án và báo cáo điều tra trong tay, trầm ngâm suy nghĩ. Anh biết cái chết của Lão Hỉ đã được gộp vào vụ án và hiện đang là “cuộc điều tra”. Nếu âm mưu của anh ta được cho phép Nếu Sha có liên quan đến La Sở, thì đội đặc nhiệm không thể giải thích được. Bất chấp những thành tích này, việc thăng chức của anh và Hồ Linh Linh sẽ bị hủy bỏ, thậm chí có thể bị kỷ luật. Mặc dù tất cả các bên đều hy vọng lực lượng đặc nhiệm sẽ kết luận vụ án càng sớm càng tốt, nhưng mọi người đều biết rằng báo cáo kết thúc có nhiều sơ hở, trong đó có rất nhiều dựa trên suy đoán của Lệ Lôi.

Nhưng nếu bê bối nổ ra, anh, Lệ Lôi chắc chắn sẽ bị đẩy ra ngoài để chịu trách nhiệm và làm vật tế thần. Việc thăng chức cho anh ta lên chức phó giám đốc lần này hàm chứa ý nghĩa này: nếu không có chuyện gì xảy ra, anh ta sẽ được thăng chức một cách an toàn.

Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy sẽ chịu trách nhiệm.

Lệ Lôi thở dài, bực bội vứt tàn thuốc vào gạt tàn, gọi điện thoại trên bàn: "Chu đội trưởng, thu xếp gặp Lý Tiểu Hổ một lát!"...

Hai bông hoa nở, một bông trên mỗi cành. 

Hơn nữa, tại thành phố Thiên Tân, hai mẹ con ở cùng nhau đã lâu, vết thương trên lưỡi của mỹ nữ cơ bản đã khỏi, nhưng lưỡi gà của cô không còn trơn nhẵn như xưa nữa. 

Xiaohu đã dạy mẹ tất cả các bài công pháp mà cậu đã tập từ khi còn nhỏ. Người phụ nữ chăm chỉ luyện tập, trong suốt mấy chục ngày, cô ấy thực sự đã tích lũy được một ít kinh nghiệm và tiến bộ. Cô cảm thấy nhẹ nhàng và khỏe mạnh. Khi Xiaohu nhìn thấy sự tiến bộ nhanh chóng của mẹ cô, anh đã nảy ra ý tưởng luyện tập cùng cô. Anh nhớ rằng sư phụ của anh đã nói với anh rằng một khi anh thực hành với tư cách là một người đàn ông và một người phụ nữ, những lợi ích và sự cải thiện sẽ vượt xa những gì anh có thể đạt được khi thực hành một mình. 

Người đẹp ngượng ngùng, nhớ lại hình ảnh nam nữ khỏa thân tập luyện trong các tờ rơi quảng cáo mà cô từng xem. Mặc dù bà và con trai say đắm như tình nhân, tình yêu của họ càng giống vợ chồng hơn, nhưng khi nhắc đến song tu, bà vô thức nhớ lại quá khứ khi mối quan hệ giữa hai người chỉ là mẹ con, khiến bà trở nên vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, cuốn sách cổ lại bị bỏ quên ở nhà ở Phúc Xuyên nên hai người chỉ có thể về nhà. Tiểu Hồ ở kinh đô đã lâu, sợ công ty thiếu nhân lực. Dương Lưu Nhĩ cũng rất nhớ con gái Weiwei nên muốn tranh thủ thời gian nghỉ dưỡng sức để về Phúc Xuyên thăm con gái và đoàn tụ với gia đình. Nhưng còn một điều nữa mà người đẹp ngại ngùng không dám nói ra. Nguyên nhân là vì bà muốn thử phương pháp “song tu” với con trai mình, bởi vì từ khi con trai bà bắt đầu dạy luyện tâm, bà cảm thấy thể trạng của mình rõ ràng đã khác trước, thậm chí vết thương trên lưỡi cũng hồi phục cực kỳ nhanh chóng, khiến người đẹp khao khát phương pháp “song tu” nam nữ có thể mang lại lợi ích lớn hơn.

Camera chuyển sang một góc khác của Thiên Tân. Trên phố Trường Lạc, có một tòa nhà màu xám khổng lồ chỉ có bảy hoặc tám tầng nhưng có diện tích vài mẫu Anh. Lối vào phía trước được canh gác nghiêm ngặt. Những người bảo vệ mang theo súng và đạn dược đang cảnh giác quan sát đường phố với người qua lại. Trong văn phòng lớn trên tầng cao nhất, Mã Quân đang thì thầm với một ông già đầu trọc: “Sếp, tôi có thể khẳng định Vương Trung Hoa không chết dưới tay nhân viên an ninh quốc gia. Có lẽ là để trả thù một vụ tranh chấp tiền bạc.”

Ông già hói họ Lý Minh Di Sơn, ông là Giám đốc Phân khu thứ hai của Bộ Tổng tham mưu Quân đội Quốc gia. Cục 2 Bộ Tổng Tham mưu này có lịch sử lâu đời. Nó đã tồn tại kể từ Chiến tranh Nhật Bản-Trung Quốc và Nội chiến giữa Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản. Nó đặc biệt chịu trách nhiệm thu thập thông tin tình báo. Do có một số chồng chéo trong kinh doanh nên không có thông tin tình báo với Bộ An ninh Quốc gia. Bộ phận báo chí hình thành mối quan hệ đối địch và Ma Quân là gián điệp của họ cho Bộ An ninh Quốc gia. Thân phận thực sự của Vương Trung Hoa thực ra là một doanh nhân ở Cục 2, Bộ Tổng tham mưu. Anh được sắp xếp nhảy dù xuống làng Qingshui để liên lạc với hai gia đình Kong và Huo giàu có ở Hồng Không, tìm kiếm cơ hội thiết lập quan hệ. Vì Cục 2 của Bộ Tổng tham mưu mạnh hơn Cục An ninh Quốc gia rất nhiều nên hướng kinh doanh của họ thực chất là các nước có quan hệ chiến lược rất quan trọng như Hoa Kỳ, Nhật Bản, Đài Loan và Châu Âu. Đông Nam Á, Hồng Kông và Macao về cơ bản chịu trách nhiệm thu thập thông tin tình báo của Bộ An ninh Quốc gia. Mặc dù vị thế chiến lược của Hồng Kông, Macao và Đông Nam Á không bằng châu Âu, Mỹ và Nhật Bản nhưng họ lại gần nhau, có cùng ngôn ngữ và văn hóa, thuận lợi cho hoạt động gián điệp. Hơn nữa, nó còn có lợi nhuận. Các doanh nhân của Bộ An ninh Quốc gia thành lập trụ sở công ty ở Hồng Kông và sử dụng Hồng Kông làm trung tâm tài chính quốc tế để kiếm lợi nhuận khổng lồ bất kể tình hình thu nợ.

Cục 2 Bộ Tổng tham mưu ghen tị. Trong những năm gần đây, nó dần dần bí mật mở rộng phạm vi ảnh hưởng sang Hồng Kông. Điều này đương nhiên đã xúc phạm đến hệ thống an ninh quốc gia. Hai bên giao chiến công khai và bí mật ở Hồng Kông, xung đột vẫn tiếp diễn. Lần này, Vương Trọng Hoa "tự sát" một cách bí ẩn và qua đời. Sở thứ hai bị sốc. Lý Di Sơn là một kẻ phản bội cũ. Cư Thôn Ninh, ông ta ngay lập tức đánh giá rằng đó có thể là công việc của nhân viên Bộ An ninh Quốc gia nhằm chống lại nỗ lực của Cục 2 Bộ Tổng tham mưu can dự vào các vấn đề Hồng Kông và Macao. Chuyện như vậy trước đây thỉnh thoảng vẫn xảy ra. Hai bên dùng đòn tấn công nhằm vào các doanh nhân không chính thức và nhân viên trực thuộc của bên kia để tranh giành lãnh thổ và kinh doanh. 

Vì vậy, Lý Nhất Sơn ra lệnh tạm thời ở lại, không thay đổi trước bất kỳ thay đổi nào, bí mật quan sát xem danh tính của Vương Trung Hoa có bị bại lộ hay không, đồng thời phân tích xem hung thủ có thực sự là Bộ An ninh quốc gia hay không...

Mục đích của việc gửi Ma Quân vào đội đặc nhiệm lần này là để khuấy động vụ án tự sát khép kín của Vương Trung Hoa để xác định xem đó có phải là kẻ giết một trong những đối thủ cạnh tranh của chính anh ta hay không.

"Nếu đã như vậy thì chúng ta không cần phải lo lắng về những kẻ yếu đuối của Cục An ninh Quốc gia nữa. Chúng ta hãy tự do đi tìm tài khoản ngân khố nhỏ của Vương Trung Hoa. Số tiền lớn như vậy có liên quan đến phúc lợi công việc của mọi người!" Cái đầu hói của Vương Nhất Sơn tỏa sáng dưới ánh đèn, một sợi tóc dài đến nực cười trải dài từ trán trái sang trán phải. Thỉnh thoảng anh ấy chạm vào nó hai lần để ngăn nó rơi ra khỏi trán. 

Hóa ra Vương Trung Hoa còn có một kho bạc nhỏ của Bộ Tổng tham mưu số 2. Tất nhiên, nó chỉ là một trong rất nhiều kho bạc nhỏ găng tay trắng của Bộ Tổng tham mưu, nhưng nó cũng có số tiền khổng lồ lên tới hàng chục triệu. Một phần của cải mà Dương Lưu'er và con trai ông có được là tiền của Cục 2 Bộ Tổng tham mưu. Tất cả số tiền này đều đến từ công ty túi da do doanh nhân thành lập, sử dụng các nguồn lực khác nhau của Bộ Tổng tham mưu để ký hợp đồng kinh doanh, đen, trắng, xám, miễn là có thể kiếm được tiền. 

Tất cả họ đều làm điều đó. 

Những gì Vương Trung Hoa kiểm soát chỉ là một trong hàng nghìn kho bạc nhỏ ở nước ngoài của Cục 2 Bộ Tổng tham mưu. 

"Vâng, ông chủ đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để thu hồi nó!" Ma Quân đứng nghiêm và chào theo kiểu chào quân đội...

Phúc Xuyên, buổi tối. 

Hai mẹ con Tiểu Hổ bắt taxi từ sân bay về nhà. Họ chưa kịp đặt hành lý xuống, Cai'er đã ôm lấy Dương Lưu'er và nói: "Mẹ! Mẹ nhớ con quá. Mẹ có sao không?" Dương Liễu Nhi vỗ vỗ mặt con gái nói: "Mẹ không sao chứ? Ở nhà mọi việc thế nào? Vi Vi đâu?"

Bà Cao ôm lấy Vi Vi, dậy sớm: “Vi Vi, mẹ về rồi.” Đôi mắt đẹp của Dương Liễu Nhi lóe lên tia yêu thương, bà vội vàng ôm lấy con gái trong vòng tay căng phồng của mình. Cậu bé vẫn đang ngủ nhưng bị quấy rầy bởi giấc mơ ngọt ngào. Anh cong môi sắp khóc, nhưng chết tiệt Trên bộ ngực đầy đặn khác thường của mẹ cô, cô đột nhiên cảm nhận được sự mềm mại đã lâu không thấy, thậm chí còn ngửi được mùi thơm quen thuộc của sữa. Cậu bé chớp đôi mắt to và đưa tay về phía mặt mẹ. Dương Lưu'er nhanh chóng đưa khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lại gần cô, hai mẹ con trở nên thân mật một lúc.

"Mẹ, mẹ thật sự đã trở thành một ngôi sao!" Thái Nhi ở một bên hét lên, vui vẻ kéo Dương Lưu Nhi lên TV. Dương Lưu'er Dingqing nhìn và nghĩ, ồ, Đài truyền hình vệ tinh Đông Giang đang chiếu bộ phim truyền hình mà cô đóng vai chính.

“Ồ, bộ phim này bây giờ đã bắt đầu được phát sóng trên đài truyền hình quốc gia rồi à?” Dương Liễu Nhi có chút kinh ngạc. Anh nghĩ rằng sau khi phiên tòa được phát sóng trên đài truyền hình Thiên Tân sẽ phải mất một thời gian mới có thể đến được các đài truyền hình địa phương.

"Chương trình này rất nổi tiếng!" "Không nghĩ tới Liễu Nhi thật sự trở thành minh tinh!" Lúc này, ông bà cũng vào phòng khách chào đón con dâu. Mọi người đều nói về nó. Họ chỉ nói rằng họ không ngờ rằng Dương Lưu'er thực sự đã trở thành ngôi sao truyền hình khi anh ấy ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Dường như bọn họ không biết Dương Liễu Nhi bị thương phải nhập viện. 

Tiểu Hổ đứng xem TV một lúc, đáng tiếc lúc này không có Dương Lục Nhi xuất hiện. “Không trách vừa rồi tôi và mẹ bắt taxi, tài xế taxi cứ nhìn lén chúng tôi qua gương chiếu hậu, hình như mẹ tôi rất tức giận, haha!”

“Con trai hư, trước đó không có ai nhìn mẹ con ở ngoài sao?” Người phụ nữ xinh đẹp bĩu môi kiêu ngạo và vô tình hành động một cách quyến rũ và đáng yêu với người chồng nhỏ của mình trước mặt tất cả các thành viên trong gia đình. Khi bà Cao nhìn thấy con gái thể hiện tình yêu chân thành với cháu trai, bà sợ bố mẹ chồng sẽ tức giận. Không còn bối rối nữa, bà vội vàng bước tới ôm lấy Vi Vi từ trong tay con gái, trừng mắt nhìn Dương Lưu Nhi. Mỹ nhân cuối cùng cũng tỉnh táo lại, đảo mắt xinh đẹp, nhanh chóng chuyển chủ đề: "Anh ăn gì chưa? Tôi đói quá, đồ ăn trên máy bay dở quá!"

Thực ra, hai người họ đi vé hạng thương gia, đồ ăn thực ra cũng ổn, nhưng người phụ nữ này đã khác hẳn trước kia. Ngồi trên khoang hạng thương gia sang trọng, hai người ngọt ngào nhớ lại khoảng thời gian giả làm một cặp đôi và đi đến Thiên Tân cho chuyến bay đầu tiên. Họ than thở rằng địa vị xã hội của hai mẹ con đã thay đổi rồi. Họ không chỉ trở thành vợ chồng, thậm chí còn có sự kết tinh của tình yêu, họ còn thành lập gia đình nhỏ bí mật của riêng mình trong gia đình Li.

Ông và bà không quan tâm lắm. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai từ nhỏ đã rất tốt đẹp. Xiaohu ôm và hôn mẹ khi cậu còn rất nhỏ, và bà ngoại đã bắt được cậu. Chuyện những cậu bé ở nông thôn nghịch ngợm, lén lút lấy ngực của các bà mẹ là chuyện thường tình. Người già cũng không quan tâm lắm. Bây giờ Tiểu Hổ đã lớn, Dương Liễu Nhi tựa hồ cũng theo đó mà đi. Cuộc đời của đứa con trai thứ hai đã được quyết định. Người xưa có câu “chồng chết cũng theo con”. Sau khi mẹ góa, việc sống với con trai và chăm sóc gia đình con trai là điều bình thường. Tất nhiên, trong những giấc mơ hoang đường nhất của họ, họ sẽ không bao giờ đoán được rằng hai mẹ con đã bí mật cam kết chung sống và đã kết hôn với Qin và Jin. Vi Vi đó thực chất là con gái ruột của tình mẹ con! 

Mọi người kết thúc bữa tối một cách sôi nổi và trò chuyện một lúc trong khi xem TV. Trời đã khuya và mọi người đều trở về phòng nghỉ ngơi. Trong phòng của vợ chồng Dương Lưu'er, hai mẹ con đang nói chuyện với Cai'er. 

"Tiểu Thái, nếu ngươi đưa bức thư này cho Thạch Hàng, xin hãy nói với hắn, ta sẽ đích thân đưa cho cha hắn mở ra." Tiểu Hồ đưa cho em gái một phong bì. 

"Ca, này nội dung là cái gì? Muốn Thạch Hàng giao ra sao?" "Đừng lo lắng về điều đó, chỉ cần nói rõ ràng với anh ấy bức thư." Hóa ra Xiaohu đã quyết định gây sốc cho Hu, dùng những thông tin mật mà anh ta có để đe dọa Thị Thôi, khiến anh ta không dám trao dự án đất làng Qingshui cho gia đình Kong hoặc các đối thủ khác trong thời điểm hiện tại. 

Tăng thêm sức nặng của gia đình Huo trong tâm trí anh. Nếu hắn may mắn, có lẽ chiêu này có thể quyết định kết quả.

Sau khi Thái Nhi trở về phòng, Dương Liễu Nhi ôm lấy Vi Vi, ngồi bên giường dỗ cô ngủ. Tiêu Hổ ngồi sang một bên, ngơ ngác nhìn. Mỹ nhân ngẩng đầu liếc nhìn con trai, sau đó đỏ mặt cúi đầu dỗ dành Vi Vi. Vẻ quyến rũ của người vợ yêu thương, người mẹ yêu thương đã lay động trái tim chàng trai. Cảm thấy ngứa ngáy, anh đưa tay chạm vào ngực người phụ nữ và chạm vào bộ ngực to tròn của cô. Người đẹp ngượng ngùng vặn người để thoát khỏi nanh vuốt của con trai. Thấy người phụ nữ có vẻ không chịu chào đón mình, Tiểu Hổ lập tức tiến tới, đưa tay cởi vài cúc áo trên cổ áo sơ mi của người phụ nữ. Cô con gái trong vòng tay mẹ cản đường không cởi được áo của mỹ nữ, nên chỉ cần đưa tay từ đường viền cổ đã rộng mở của mỹ nhân vào trong áo của Dương Liễu Nhi, đi ra sau cởi dây áo ngực của nàng một tiếng “rầm” một cách khéo léo, bộ ngực căng cứng của nàng. Tấm chăn buông lỏng lẻo trên vai người phụ nữ, hai quả bóng sữa tròn trịa trắng như tuyết rơi vào tay Tiểu Hổ. Anh chưa kịp xoa hai lần thì người phụ nữ với đôi mắt quyến rũ đã tiến tới và ôm lấy con gái mình. Cô hôn con trai mình với cái lưỡi ngọt ngào liếm một nửa.

Xiaohu vội vàng buông hai bộ ngực to thịt đang run rẩy trên tay mà ôm lấy người phụ nữ. Hai người hôn nhau say đắm. Dương Liễu Nhi bị con trai mút cái lưỡi nhỏ nhắn của mình. Anh chợt cảm thấy cô con gái trong tay mình đang giãy giụa. Ông vội vàng rút chiếc lưỡi mỏng manh ra khỏi miệng con trai mình. Khi cúi đầu xuống, ông thấy hai bộ ngực đu đủ to lớn của mình là do bị con trai hôn say đắm. Cô không nhịn được mà ấn mạnh vào mặt Vi Vi. Hai đống sữa trắng như tuyết đổ lên mặt Vi Vi, chặn mũi miệng đứa bé, khiến bé khó thở. Cậu bé đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Cả hai đều lè lưỡi. Dương Liễu Nhi giơ nắm đấm nhỏ màu hồng, giận dữ đánh vào vai chồng. "Anh chồng hôi hám, anh thật thiếu kiên nhẫn, tôi muốn bóp chết con gái anh!"

Sự thân mật của cặp đôi gần như khiến con gái họ ngạt thở. 

Vi Vi không vui. Hai đống sữa viên trắng như tuyết ngày xưa thơm mùi sữa giờ gần như trở thành "vũ khí giết người" vừa bị chủ nhân di chuyển đi, cô đã bật khóc. Hai mẹ con vội vàng dỗ dành con gái bé bỏng. Lúc này, bọn họ nghe thấy có người gõ cửa, ngoài cửa truyền đến giọng nói của bà ngoại: "Liễu Nhi, con ngủ rồi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Hai người đều bị sốc khi nghe thấy âm thanh đó. Ngày xưa người già không bao giờ lên lầu. Chẳng lẽ hôm nay Dương Liễu Nhi đã xa nhà rất lâu sao? Tại sao ông lão có chuyện quan trọng lại lên lầu tìm vợ muộn thế này?

Tiểu Hổ trước tiên bình tĩnh lại. Anh chắc chắn không thể để bà ngoại nhìn thấy anh ở trong phòng mẹ vào đêm khuya như vậy. May mắn thay, hai người họ đã chuẩn bị sẵn sàng. Trong lúc vội vã, họ thò miệng ra cho nhau một tiếng “ị” còn chưa xong. Sau đó Tiểu Hổ chạy ba bước tới tủ quần áo, mở ra cánh cửa bí mật được trang trí cẩn thận. Sau khi đóng cửa cẩn thận, anh chui vào phòng bên cạnh cô.

Vừa dỗ dành đứa con gái đang khóc trong lòng, Dương Liễu Nhi cảm thấy áy náy đi lên mở cửa. Khi cửa mở, "Con vẫn chưa đi ngủ? Đứa bé đang làm phiền con? Hay là..." Bà nội còn chưa nói xong, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào ngực Dương Liễu Nhi: "Con còn sữa không? Con vẫn cho nó bú à?" Thì ra bà thấy con dâu ăn mặc xộc xệch, áo lót treo trước ngực, hai bầu ngực to gần như lộ ra ngoài áo nên tưởng mình vẫn đang cho con bú.

Dương Lưu Nhĩ giật mình. Vừa rồi bà bối rối như bị bắt quả tang, quên mặc quần áo mà con trai đã cởi trói, nên mở ngực mở cửa, vội vàng nói: “Ừ, bú… bú một chút, mẹ còn chưa cai sữa.” 

Hai mẹ con đóng cửa lại và ngồi xuống. Bà nội có vẻ ngần ngại không nói nên lời. Dương Lưu Nhi vội vàng đuổi lão nhân đi ra ngoài: "Mẹ, muộn như vậy, có chuyện gì thì cứ nói với con!"

"Lục, mẹ chỉ là đang nhắc nhở con mà thôi. Nhìn con, mẹ không biết tại sao. Từ khi Khả Vi rời đi, con càng ngày càng trẻ ra. Mẹ thấy con trẻ và xinh đẹp hơn trước."

"Mẹ, mẹ muốn nói gì?" Dương Liễu Nhi vừa sắp xếp quần áo vừa nói, biết mẹ chồng cũng không có phàn nàn gì về mình: "Bây giờ con đã trở thành người nổi tiếng, sẽ có nhiều người chú ý đến con hơn. Con và Hồ từ nhỏ đã thân thiết với nhau. Mẹ biết, nhưng hai con... hai con nên chú ý ra ngoài nhiều hơn, đừng hành động quá tình cảm. Lần trước bà già hàng xóm ở ngã tư chúng ta nói chuyện với mẹ, bà ấy nghĩ... hai mẹ con con là một cặp, còn Tiểu Hồ chính là ta." Hoá ra bà lão ở biệt thự bên cạnh nhiều lúc nói chuyện rất tỉnh táo, bối rối, nhưng nghĩ đến việc hai mẹ con là một cặp khiến bà buồn nôn, khó chịu, hôm nay Dương Lưu Nhi trước mặt con trai lộ ra bộ dáng khêu gợi, lúc đó bà giả vờ không quan tâm. Bà nằm trên giường không nhịn được nữa.

"Mẹ... Lão phu nhân thật bối rối, ngươi..." Dương Liễu Nhi vẻ mặt không khỏi che giấu mây đỏ nổi lên, nhưng vẫn là trong miệng an ủi lão nhân, trái tim nhỏ bé đập "bang bang". Sau khi bà ngoại thổ lộ nỗi trăn trở trong lòng, bà mới thấy an tâm hơn nhiều: “Mẹ biết, chồng con đã chết rồi. Congzi, hiện tại bạn đang sống với con trai thứ hai, bạn và mẹ bạn đã thân thiết từ nhỏ. Mẹ cũng hiểu rằng bạn và Huer thân thiết hơn, nhưng bây giờ bạn thực sự trông giống chị cả của anh ấy. Bạn vẫn không thể tự do ở bên ngoài như ở nhà! "

"Mẹ, xem mẹ nói gì, con... con sẽ chú ý hơn." Người phụ nữ xinh đẹp cúi đầu xuống khi nói. Làm sao cô dám nhìn mẹ chồng? !

"Tôi biết Hu'er sẽ thành công. Lão già đã chết giờ đã trở lại làng với tấm lưng thẳng tắp! Cháu trai lớn đã lên làm phó hiệu trưởng, cháu thứ hai lại càng giỏi hơn. Anh đã trở thành lãnh đạo của một công ty ở Hồng Kông. Lão rất tự hào. Mẹ cũng mừng cho bạn. Bây giờ Liu đã trở thành một ngôi sao truyền hình. Gia đình Li Bạn có thực sự may mắn không? Từ giờ trở đi, nếu con muốn có người mình thích, bố mẹ sẽ không ngăn cản con. Bạn vẫn còn trẻ và rất xinh đẹp. Tiểu Cương và Tiểu Hổ cũng nên đồng ý." Bà nội cuối cùng cũng nói ra những lời quan trọng nhất. Thì ra, ông lão trong tiềm thức đang lo lắng cho hai mẹ con. Chuyện tình ái gì đã xảy ra? Đặc biệt là khi tôi nhớ lại cảnh tượng nhiều năm trước, khi tôi nhìn thấy con dâu mình bị một đứa bé mới biết đi ôm vào mông, trong khi con dâu thì đỏ mặt cúi xuống hôn con trai. Tôi càng lo lắng hơn, nhưng tôi không dám nghĩ đến những điều vớ vẩn như vậy. Khi nói chuyện với vợ, Tôi chỉ có thể tế nhị nhắc nhở con dâu, cho dù con dâu không chịu nổi cảnh cô đơn tái giá thì còn hơn trăm lần gây chuyện với con trai, nếu không, xương sống mới thẳng thắn của nhà Lão Lý sẽ bị những trò đùa sau lưng của những người trong thôn đã mắt đỏ hoe phá vỡ.

Dương Liễu Nhi nghe vậy, trong lòng run lên, biết lão nhân cuối cùng cũng nghi hoặc. Chẳng trách từ khi Lý Khắc Vi chết đến nhà Trương Băng, hắn rất ít khi trở về quê hương Thanh Thủy thôn. Bây giờ ông ấy ngày đêm ở bên con trai thứ hai, căn bản không bao giờ đối xử với con trai cả và con trai nhỏ của mình. Sau khi hỏi thăm, Tiểu Cương và Thẩm Bạch Tuyết đã lo liệu việc học tập và cuộc sống của Tiểu Chi. Mặc dù Xiaocai sống với anh nhưng Xiaohu lại quan tâm đến Xiaocai nhiều hơn. Tóm lại, trong mắt người khác, cô hết lòng vì con trai thứ hai Xiaohu. Làm thế nào cô ấy có thể trông giống một bà mẹ bốn con? 

Giống như tình yêu bị cấm đoán của con trai thứ hai Xiaohu!

Hơn nữa, Tiểu Hổ đã kết hôn trên danh nghĩa nhưng anh và Bạch Tuyết dành ít thời gian bên nhau hơn và thường xuyên xa nhau hơn. Cặp đôi tình cảm, yêu thương mà họ thể hiện một cách tự nhiên vào thời điểm bình thường có thể khiến ông và con trai trở thành fan hâm mộ của chính quyền, nhưng tất cả những người ngoài cuộc đều thấy rõ!

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tôi sinh ra là người nhà họ Lý, chết đi là hồn ma nhà họ Lý. Đời này tôi cũng sẽ là con dâu nhà họ Lý. Tôi sẽ chú ý đến những thứ khác...những thứ khác hơn, và tôi cũng sẽ nói chuyện với anh ấy...Xiaohu. Đừng lo lắng." Mỹ phụ lo lắng thú nhận, lời nói quả thực rất chân thành, bà nội cũng rất vui mừng, nhưng bà không biết rằng con dâu đã âm thầm quyết định gả cháu trai Tiểu Hổ cho đến cuối đời. 

Tôi cũng quên mất, từ con dâu đến cháu dâu, nàng không phải cũng giống con dâu nhà họ Lý sao?

Mẹ chồng và con dâu nói chuyện một lúc. Ông lão thấy đã quá muộn, đứng dậy đi xuống lầu vào nhà.

Vi Vi cũng đã ngừng khóc từ lâu, ngủ say trong chiếc nôi cạnh giường. Tiểu Hổ vào phòng ngủ bằng cánh cửa bí mật bên cạnh. Anh đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa bà ngoại và mẹ anh. Vừa trêu "vợ Lý", anh vừa đưa tay lên xuống trên cơ thể người mẹ xinh đẹp. Giữa lúc người phụ nữ “ah”, “không”, mắng mỏ và rên rỉ của “con trai hôi hám” và “người chồng gợi cảm”, anh ta lột trần người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm này, toàn thân trong trắng. Giống như một con cừu trắng to lớn ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, người phụ nữ bụ bẫm nằm trên giường, để người chồng nhỏ tùy ý hôn và chạm vào mình. Cô đã quên từ lâu những lời chân thành của mẹ chồng. Con hổ nhỏ đang vuốt ve và hôn cô. Anh cảm thấy vợ của người phụ nữ này đã chảy nước miếng trong bùn, chuẩn bị chèo thuyền vào con hẻm, tiến vào bến cảng gây nghiện của người mẹ xinh đẹp. Lúc này, Dương Liễu Nhi bỗng nhiên dùng một giọng điệu khêu gợi nói: "Bảo bối, con có muốn... song tu với mẹ không?"

Tiểu Hổ sửng sốt một lát, lập tức hiểu ra. Anh kìm nén niềm đam mê cháy bỏng của mình, trần truồng nhảy khỏi giường và tìm cuốn sách cũ mà anh đẹp trai đã để lại trong két sắt cho mình.

Mỹ nhân nhìn thấy con trai lăn lộn trên người mình, liền bình tĩnh lại, đem chăn đắp trước bộ ngực trắng nõn của mình. Cô ngồi dậy ở phía sau giường, nhìn người yêu bé nhỏ của mình đang bận rộn với tình yêu trong mắt. Cô nhìn thấy con cặc to và dài của con trai mình đang đung đưa trong háng cô theo chuyển động của nó, và cô đang nhìn mẹ mình một cách vô đạo đức. Tuyên bố chủ quyền trước mặt vợ lần nữa, sắc mặt người đẹp bất giác đỏ bừng. Cô vẫn không thể thoát khỏi thân phận làm mẹ của mình. Mặc dù cô và con trai thân thiết hơn những cặp đôi bình thường, nhưng Hồ Thiên Hải trông không giống một người mẹ chút nào, nhưng sau khi mưa gió tạnh, cô vẫn sẽ ngượng ngùng sau sự quấn quýt nồng nàn.

Bạn có biết tại sao phụ nữ lại nghĩ đến việc “song tu” vào thời điểm quan trọng này không?

Hóa ra kể từ khi Dương Lưu Nhĩ bắt đầu luyện tập các kỹ năng do con trai dạy, cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhẹ đi chỉ sau vài lần luyện tập. Ngoài ra, khi Xiaohu đang tập võ với giáo viên trong phòng tập, Meirener cũng bắt đầu tập thể dục và yoga từ rất sớm. Nó đã trở thành thói quen và cô ấy vẫn tiếp tục làm điều đó ngay cả trong diễn xuất. Sau khi luyện tập các kỹ năng, cô chợt nhận ra sức mạnh của mình cũng tăng lên đáng kể.

Điều khiến người đẹp càng vui hơn là vì bộ ngực vốn dĩ quá đầy đặn, khi lớn lên và có thêm một cậu con trai, bộ ngực kiêu hãnh chỉ có thể chống chọi với năm tháng và sức nặng, không thể căng mọng, săn chắc như thuở đôi mươi. Nhưng bây giờ, cặp vú to đầy đặn, căng phồng đã bắt đầu căng cứng và hếch lên trở lại, không còn mềm mại treo trên ngực như trước nữa.

Tất cả những điều này đã khiến người đẹp yêu cái đẹp này tràn đầy khao khát và trí tưởng tượng cho việc “tu luyện kép” đạt kết quả tốt hơn.

Hai người quấn chăn bông, thân thể trần trụi áp vào làn da mịn màng của nhau, cùng nhau xem sách. Thì ra phương pháp song tu nam nữ có hai cấp độ. Một là đan điền trần trụi của hai bên gần nhau, sau đó nam nữ riêng biệt sử dụng phương pháp tu luyện tâm hồn đơn lẻ. 

Một phương pháp thực hành nâng cao khác là cho nam giới cương cứng và đi vào âm đạo của nữ giới. Tuy nhiên, anh ta không thể đẩy và xuất tinh, và người phụ nữ không thể tiết ra tinh dịch âm đạo. Đồng thời, mỗi phương pháp tinh thần được sử dụng cho đến khi hoàn thành bài tập. Phương pháp này là thần kỳ nhất nhưng lại rất khó thực hành, bởi vì nếu tình yêu nam nữ đã được kích hoạt thì không thể dễ dàng dừng lại được. Ngay cả khi cố gắng dừng lại, người đàn ông vẫn không thể duy trì sự cương cứng và đi vào âm đạo của phụ nữ.

Ở bên người mẹ trần truồng và làn da mịn màng, cặc của Xiaohu vẫn cương cứng hơn bao giờ hết. Khi người phụ nữ mở tấm khăn trải giường quấn quanh cả hai, Cherry không khỏi há hốc miệng ngạc nhiên. Hai người đã cùng nhau đọc sách và tập công rất lâu nhưng con trai họ vẫn không hề mềm lòng chút nào.

"Nào, thử xem." Người phụ nữ cúi đầu, không dám nhìn vào mắt con trai mình. Bà chỉ hơi hé đôi đùi trắng nõn đầy đặn ra, nửa che đi bộ phận đáng xấu hổ của người phụ nữ, mở ra cho con trai mình. Con hổ nhỏ biết ý định của mẹ mình và không dám thèm muốn cơ thể của người phụ nữ. Phần thịt đầy đặn còn lại của cơ thể lao thẳng về phía trước, tách rời đầu gối hơi cong của người phụ nữ, đồng thời mở hoàn toàn âm đạo mịn màng và mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Khi nhìn thấy âm đạo đáng xấu hổ của người phụ nữ đã chảy nước miếng: “Mẹ? Bạn đã mất nhiều nước như vậy, bạn có thể tập luyện được không?"

“Bạn nhỏ của tôi, nước này không phải là tinh chất âm đạo của phụ nữ. Tôi đã ở với mẹ lâu như vậy mà tôi không hiểu gì cả. Vào đi." Cô vặn eo và đặt quy đầu của con trai cô vào trong môi cô. Dùng nước ép của chính mình, cặc của con trai cô trượt vào âm đạo của cô. "Hmm!" "A!" Cả hai cùng rên rỉ.

"Được rồi! Bình tĩnh, suy nghĩ thật sâu, đừng nghĩ đến chuyện nam nữ!" Dương Liễu Nhi cố nén cảm giác ngứa ngáy và ham muốn ở phần dưới cơ thể, dùng giọng nói run rẩy cảnh cáo con trai.

Hai người khỏa thân và ôm nhau. Trong đêm yên tĩnh, cả gia đình đã chìm vào giấc ngủ. Không ai ngờ rằng, hai mẹ con yêu thương này lại đang cố gắng thực hành phương pháp tu nam nữ trong cuốn sách cổ ố vàng do một ông già bị dân làng coi là “điên” để lại…

Sau khi hai người vội vàng kết nối phần thân dưới của mình với nhau, họ nhanh chóng ôm nhau, kìm nén niềm đam mê và làm việc theo phương pháp của riêng mình. Tuy nhiên, khả năng luyện tập của Dương Lưu Nhĩ còn hạn chế và kỹ năng tập trung của ông kém xa con trai mình. 

Con cặc của Xiaohu được đưa vào âm đạo của cô, thành thịt ở háng cô bắt đầu tiết ra nước trái cây mà không tuân theo mệnh lệnh, mút và bóp con cặc. Người phụ nữ cố gắng hết sức để niệm thần chú và thỉnh thoảng luyện tập các kỹ năng tinh thần của mình. Làm sao cô có thể tập trung được? 

Chưa đầy nửa nén hương, háng vợ Dương Liễu Nhi đã tràn ngập tinh dịch ùng ục. Nó bị con cặc to và dài của con trai chặn lại như một cái pít-tông. Không có nơi nào để chảy, cơ thể người phụ nữ sưng tấy đến mức mềm như bùn. Người đẹp thổi hơi vào tai con trai và rên rỉ: "Hừm... Chồng ơi... em... bên trong... sưng tấy quá, nên... muốn nhiều quá."

"Dừng... ngừng tập, mẹ kiếp... mẹ kiếp, mẹ kiếp mạnh hơn nữa... mẹ, chồng, chồng. Nhanh lên... ừm... ừm..." Mỹ phụ rên rỉ như hát, giọng nói không ngừng dâng trào như dục vọng dâng trào, đột ngột kích thích trong đêm tĩnh mịch này. May mắn thay, Tiểu Hổ đã tính toán trước nên cách âm căn phòng để mẹ cô có thể hét lên không kiềm chế khi lên đỉnh.

Người phụ nữ hét lên, cặp mông đầy đặn và tròn trịa không khỏi vặn vẹo lắc lư theo vòng eo đầy đặn của mình, để dương vật của con trai đưa qua đưa lại trong âm đạo của cô. Người mẹ ở đây cử động eo, tiếng rên rỉ trong miệng càng liên tục hơn.

Bên phía Tiểu Hổ vốn đã có một cuộc chiến giữa trời và người. Con cặc của anh cọ xát vào thành âm đạo mỏng manh của người đẹp. Bên tai anh là tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của một người phụ nữ đang thổi không khí. Năng lượng tinh thần mà anh đã cố gắng tập luyện đột nhiên sụp đổ. Đôi mắt nhắm nghiền của anh đột nhiên mở ra, anh phun ra một ham muốn không thể kiểm soát và hung dữ như một con thú hoang ra khỏi chuồng, như thể nó sắp lao tới. Sau khi khéo léo xé nát mỹ nữ bụ bẫm trắng như tuyết đang cầu xin khoái cảm, hắn xé nó thành từng mảnh, nhào nặn rồi nuốt sống. Hai người đã gác lại chuyện “song tu” từ lâu. Xiaohu quỳ xuống và con cặc của anh tự nhiên thoát ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Nước trái cây đựng lâu ngày trong hang phụ nữ lập tức phun ra ngoài.

"À!" Một câu cảm thán gần như thấm thía phát ra từ miệng Dương Liễu Nhi: "Thật đẹp, thật... sảng khoái." Nước trái cây phun khắp giường, như thể người phụ nữ trung niên xinh đẹp ngoài bốn mươi đã tè lên giường. Nước ép từ phần dưới cơ thể uống hết, Dương Liễu Nhi toàn thân run rẩy, mặt đỏ như than sắt nóng, vội vàng xuống khỏi giường đi lấy giấy lau sạch.

Mũi tên của tiểu hổ đã cắm vào dây, cô không có đường thoát. Anh nắm lấy đôi vai mềm mại của cô, đẩy người phụ nữ xuống dịch âm đạo của chính mình, dang rộng hai chân của cô ra lần nữa, dang rộng bắp chân thon dài thẳng tắp vác lên vai, nâng quy đầu sưng tấy tím lên, "Pụp!" "Với một âm thanh, cô ấy bước vào thiên đường của mình, Dương Lưu'er lại hét lên: "A!" Người phụ nữ mềm mại và đầy đặn mở hai môi âm hộ của mình ra và quấn chúng quanh đầu con trai mình. Bằng giọng nói quyến rũ của "Chồng hư! Con trai bẩn thỉu!", người phụ nữ xinh đẹp tát vào hai cái mông thịt của mình. Đẩy đứa con trai từ phía sau, anh ta nuốt con cặc to và dài vào khoang thịt mọng nước. Hai mẹ con đến và đi, một người đẩy mạnh, người kia cố tình chào đón anh ta. Giao hợp điên cuồng thậm chí còn bình thường hơn. Hai cơ thể va vào nhau trong phòng, và âm thanh "tát" không ngừng. Tai, cơ thể người phụ nữ dâng lên da thịt do sự va chạm của chàng trai, và cặp lớn, Bộ ngực giống như quả dưa lắc lư một cách kinh ngạc, thậm chí có chút đau đớn. Người phụ nữ phải dùng tay che lại hai bộ ngực béo ngậy, sau đó kéo phần thân trên của con trai đang quỳ giữa hai chân cô xuống, khuôn mặt của người con trai áp vào núm vú, hai người không nói một lời, nhưng động tác của họ phối hợp hoàn hảo. Người phụ nữ vốn trắng nõn như tuyết, toàn thân hồng hào, khuôn mặt hồng hào như quả đào và quả mận, đôi mắt xuân nửa hé nửa nheo, trong veo đầy ánh sáng, như muốn chảy ra nước. Đôi mắt nhìn chằm chằm vào con trai như sắp rút ra khiến Tiểu Hổ gần như mút hết lưỡi gà vừa khỏi vết thương nặng của cô khi anh hôn vào miệng cô, dương vật. Phần thân dưới của cô bị đâm một cách dữ dội đến nỗi dường như xuyên qua cơ thể của mẹ cô, "Kẻ thù, à ... hãy dịu dàng ... hãy dịu dàng!" Dương Lưu'er, một người phụ nữ trung niên trưởng thành và đầy đặn, không thể chịu đựng được sự hành hạ về thể xác, và cô liên tục cầu xin sự thương xót. Đó không chỉ là vấn đề "tu luyện đôi" Bị bỏ rơi như một chiếc giày mòn, nó thậm chí còn trở thành thuốc kích thích tình yêu của hai mẹ con trên giường. mãnh liệt hơn thường ngày rất nhiều, như thể họ đang trả đũa việc họ đã kìm nén đam mê chỉ để luyện tập võ thuật và mắc nợ nhau, và giờ đây họ đang trút hết tình yêu nhỏ giọt của mình cho người mình đã chọn…

Sau một đêm giằng co quyết liệt, ngày hôm sau cả hai khó có thể rời khỏi giường và ngủ với nhau đến nửa đêm. May mắn thay, người nhà của họ thấy họ vừa đi đường dài trở về nên không có ai xông vào. 

Từ đó trở đi, cả hai biết rằng những người có kỹ năng yếu không thể thực hành phương pháp nâng cao “song tu” nên họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử phương pháp sơ cấp. Họ chỉ sử dụng đan điền để chạm vào nhau và thực hành phương pháp này khi mặc quần áo. Sau một thời gian luyện tập, hiệu quả thật phi thường, khác hẳn với việc luyện tập một mình. Hai người đều ngây ngất. Xiaohu cảm thấy mẹ mình dường như tiến bộ nhanh chóng, dường như bà còn sáng suốt và sáng suốt hơn anh ấy. Cô có năng khiếu nên đã cố gắng dạy cô một số kỹ năng chiến đấu cho mẹ cô. Người phụ nữ này dường như đã mở ra cánh cửa tiềm năng của chính mình, chẳng mấy chốc đã có thể trao đổi vài chiêu với con trai mình. Tất nhiên, cuối cùng, con trai cô sẽ luôn khóa tay chân cô và đè cô xuống. Nhưng khi người phụ nữ thở hổn hển và nháy mắt, đứa con trai trên người cô sẽ buông tay chân của người phụ nữ ra và bắt đầu cởi quần áo của cô trong khi người phụ nữ hét lên...

Chưa kể việc hai mẹ con trở về Phúc Xuyên, máy quay đều hướng về biệt thự trước đây của Lưu Mạn Đình và Khổng Đức Trung. Trên mép tấm chiếu tatami trong căn phòng kiểu Nhật, một người đàn ông đầu trọc có hình xăm đang nói chuyện với hai anh em nhà Kong. Bên cạnh người đàn ông có hình xăm còn có một người đàn ông lùn, mập, đầu hói tương tự, chính là Phương Văn Trác, giám đốc văn phòng của Công ty Kong Family Huayi. 

"Ông. Kong, nhiệm vụ này đã thất bại. Tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy bạn, nhưng vì anh trai tôi và để kéo cả đội trở lại với nhau, tôi phải mạo hiểm lẻn đi tìm anh trai mình." Hóa ra người đàn ông đầu trọc có hình xăm này chính là "chỉ huy" Nhuyễn Vũ và anh trai của Nhuyễn Tử, những người đã chiến đấu chống lại Xiaohu và những người khác ở Tam giác vàng. 

Kể từ khi cuộc tấn công lén lút do Xiaohu chỉ huy đã phá vỡ lực lượng vũ trang của hắn, phần lớn nhân sự đã bị mất, chuỗi vốn của Thống lĩnh Bành cũng bị cắt đứt. Đương nhiên, nhóm tàn quân tàn ác dùng kiếm liếm máu và đổi mạng lấy tiền đã bị đánh bại. Tất cả họ đều biến mất trong vòng ba đến năm ngày, để lại anh ta là người chỉ huy trần trụi. Nghĩ đi nghĩ lại, anh chỉ có thể vào nội địa tìm anh trai và bàn bạc với anh về cách sử dụng số tiền bí mật được giấu kín để giúp anh xây dựng lại đội. 

"Anh trai của anh..." Không Đức Trung nhìn Fang béo đang im lặng bên cạnh, Phương Văn Trác ho nhẹ một tiếng, "Anh Nguyễn Wu, lần này tôi đưa anh từ Yunyang đến Fuchuan phiêu lưu. Ban đầu đó là một sự hiểu lầm. Anh trai của bạn đã bỏ đi không lời từ biệt và thực hiện một vụ bắt cóc ở đây. Anh ta bị buộc tội giết người và nằm trong danh sách truy nã cấp quốc gia. Chúng tôi nhận được tin từ một người cung cấp thông tin ở đồn cảnh sát rằng anh trai anh đã xuất hiện ở thành phố Vân Dương. Ông Khổng sai tôi dẫn người đến Vân Dương thử vận ​​may. Không ngờ, lại chính là cậu, người anh song sinh của anh. Không có gì ngạc nhiên khi cảnh sát đã phạm sai lầm. "

"Vậy ca ca của ta đâu..." Nguyễn Ngũ cúi đầu, lẩm bẩm. 

Theo lẽ thường, sau khi Nguyễn Tư giết chết Chu Hằng và bắt cóc Dương Liễu Nhi, hắn đã bị một mỹ nữ bắt được và trốn thoát đúng lúc. Anh ta mất hết tiền và bị truy nã với ảnh đại diện được đăng khắp đất nước. Đáng lẽ anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trở lại khu vực Tam giác vàng Myanmar-Thái Lan. Và đi theo con đường này, anh không thể không liên lạc với chính anh trai mình là “thầy chỉ huy” ở Tam Giác Vàng. 

Khổng Đức Hoa cau mày nói: “Nếu hắn từ khi mất tích đến nay chưa từng liên lạc với ngươi, vậy chỉ có hai khả năng. Đầu tiên, sau khi người phụ nữ bỏ chạy, anh ta không hiểu sao đã bị ai đó điều khiển. Thứ hai, nữ nhân này nói dối, nàng được cứu, viên cảnh sát cũng không bị Nguyễn Tư giết chết. Có lẽ anh trai cậu…”

Bốn người họ im lặng một lúc. Những phân tích và nhận định của Khổng Đức Hoa rất có lý. Dù thế nào đi nữa, Nhuyễn Tử sợ rằng tai họa sẽ tồi tệ hơn. 

"Xem nào, chúng tôi chỉ đang phân tích và suy đoán. Mọi thứ đều có thể. Văn Trúc, ngươi đi tìm một chỗ cho Nguyễn Ngô ở tạm đi. Chúng ta sẽ từ từ tìm hiểu tin tức và đồng thời lấy được visa làm việc cho Nguyễn Ngô." Khổng Đức Trung, con trai thứ hai của gia đình Khổng chưa bao giờ lên tiếng, quay sang Nguyễn Ngô, "Tôi không trách anh về chuyện đã xảy ra với Hoắc Anh Kiệt. Tôi không biết gia đình Huo là ai. Bạn đã tìm thấy một nhân vật mạnh mẽ như vậy." Chủ đề thay đổi, "Nhưng bạn phải cẩn thận để che giấu sự xuất hiện của mình ở Fuchuan. Bất kể bạn có visa hay không, tốt nhất bạn không nên ra ngoài trong ngày. Bạn và Nguyễn Sĩ trông giống hệt nhau. Nếu bị nhìn thấy, bạn sẽ bị trình báo và phải đến đồn cảnh sát để xác minh danh tính. Sẽ rắc rối và bạn sợ gây rắc rối. "

Nguyễn Ngũ vội vàng gật đầu, nghĩ thầm: Mình không tìm được anh trai mình, nhưng nhất định phải tìm được nơi bảo vật của anh trai mình. Hãy bắt đầu với Fuchuan.

Sau khi bốn người nói xong, Phương Văn Trác đứng dậy dẫn Nhuyễn Vũ, cúi chào hai người đứng đầu nhà họ Khổng, mở tấm chắn cửa lưới Nhật Bản, hai người vội vàng rời khỏi phòng. 

Sau khi người giúp việc trong biệt thự đợi ở phòng khách tiễn hai người ra ngoài, cô đi tới cửa phòng kiểu Nhật, qua cửa hỏi: "Anh. Kong, anh có chỉ dẫn nào khác không?"

Khổng Đức Trung lớn tiếng nói: “Ngươi trước đi nghỉ ngơi đi.” Sau đó người giúp việc rời đi. Khổng Đức Hoa gạt tàn xì gà trên tay, ghé sát lại gần anh trai mình: “Em nghĩ tên ác nhân Nguyễn Tư này đã xảy ra chuyện gì?”

"Trước khi tên quỷ này gặp rắc rối, hắn đã nhận được một sợi dây chuyền kì lạ từ người phụ nữ bị trói. Vì Tiểu Đình là chuyên gia về trang sức nên tôi đã bảo Tiểu Đình đi ra sân nhỏ để khám phá miệng của Dương Lưu'er. Sau đó điều này đã xảy ra. Bây giờ Nguyễn Ngũ nói rằng Nguyễn Tư đã không liên lạc với anh ấy kể từ đó. Xem ra kẻ xấu này nhất định đã ra đường rồi."

“Ngươi nghi ngờ Tiểu Đình…” Khổng Đức Hoa thở ra một làn khói lớn, nghiêng đầu liếc nhìn em trai mình. 

"Dù sao đi nữa, chuyện này thật kỳ lạ. Người cung cấp thông tin của tôi ở đồn cảnh sát nói với tôi rằng con troll của một sĩ quan cảnh sát khác bị sát hại đã được tìm thấy trong một chiếc két sắt bí mật ở sân trang trại do công ty thuê. Tôi biết chiếc két sắt đó là của Nguyễn Sĩ, nhưng Nguyễn Sĩ chưa bao giờ đề cập với tôi rằng anh ta đã giết bất kỳ sĩ quan cảnh sát nào. Dù sao chuyện này cần phải bàn bạc lâu dài." Khổng Đức Trung không có trả lời vấn đề của đại ca, tự nhủ. 

"Thôi, chuyện đó để lúc khác nói nhé. Đất đai ở làng Qingshui thế nào?" Thấy anh trai mình vẫn đang suy nghĩ sâu sắc về vấn đề này, nhất thời không có manh mối gì, Không Đức Hoa hỏi về ưu tiên hàng đầu khiến anh ta đích thân đến Fuchuan. Anh ta vốn định trách anh trai mình đã gây ra hàng triệu sinh mạng và làm rung chuyển vùng đất Fuchuan, nhưng bây giờ có vẻ như những điều này là ý Chúa, và chúng cũng liên quan đến vùng đất làng Qingshui, vì vậy anh ta thay đổi chủ đề. 

"Thị Thôi vừa liên lạc với tôi. Có rất nhiều áp lực đối với anh ấy. Một số bên cạnh tranh lần trước lại tham gia. Hoắc tiên sinh và Lệnh Hồ gia đều ở đây." Khổng Đức Trung ngừng trầm ngâm, trong lòng lại quay về chuyện quan trọng nhất lúc này, vội vàng báo cáo với đại ca. 

"Đáng tiếc Nguyễn Vũ không giết được Hoắc Anh Kiệt. Tôi không nên tham lam và nghĩ đến việc giết cả gia đình anh ta bằng cách để anh ta sống. Than ôi, dường như có rất nhiều khó khăn! Gia đình Huo đã mời Master Zhao từ Wong Tai Sin đến xem vùng đất này. Đó là một nơi nhiều gió. Đất kho báu nước và hồ nối liền có tiềm năng của một con rồng ẩn nấp từ vực sâu, vì vậy chúng ta phải lấy nó! Hóa ra khi các ông trùm bất động sản Hồng Kông nhìn vào đất, họ tin vào nghệ thuật Phong thủy. Sau khi phân tích tính khả thi thương mại nói chung, họ thường yêu cầu một thầy phong thủy xem xét lại. Thầy Zhao là một nhân vật nổi tiếng ở Hồng Kông. Ông trở nên nổi tiếng với khả năng đọc xương và kể về cuộc sống của mọi người khi còn trẻ Những năm 1950 và 1960, ông nổi tiếng nhất với việc giúp đỡ người giàu nhất Hồng Kông, Lý Gia Yến, tìm được mảnh đất kho báu Longxing. Vào thời điểm đó, gia đình Li chỉ là một xưởng buôn bán. Sau khi mua được đất và bắt đầu kinh doanh bất động sản, gia đình Li đã bay lên trời và đạt được những bước tiến vượt bậc trong ngành bất động sản Hồng Kông, trở thành người giàu nhất Hồng Kông. 

Master Zhao từ đó trở nên rất nổi tiếng và trở thành vị khách được yêu thích nhất trong số những người giàu có và nổi tiếng. Tuy nhiên, anh ta là người trầm tính và có tính cách lập dị. Người bình thường rất khó mời được anh ấy. Hơn nữa, trong những thập kỷ tiếp theo, Master Zhao đột nhiên biến mất khỏi Hồng Không và biến mất không dấu vết. Anh ấy đã gây chấn động lớn ở Hồng Kông một thời gian. Ai biết? Đầu những năm 1990, Master Zhao, người từng là một chàng trai trẻ đẹp trai, xuất hiện trở lại ở Hồng Kông, nhưng anh ta là một ông già tóc trắng. Nếu Lý Gia Diễn không nhận ra sư phụ đã dạy hắn ngày xưa thì sẽ không có ai nhận ra hắn. Sau khi trở về Hồng Kông, ông sống gần chùa Wong Tai Sin ở Hồng Kông. Ông sống ẩn dật và không ai biết về ông. Bất cứ nơi nào tôi đã ở trong nhiều thập kỷ, chỉ có những người bạn giàu có có mối quan hệ tốt với Lý Gia Nhân mới có cơ hội đến thăm sư phụ và xin lời khuyên của ông. Họ Huo đã cùng họ Li nhiều thế hệ sửa chữa nên họ cũng mời chủ nhân đến làng Qingshui để xem Phong Thủy. Ai biết sư phụ vừa nghe Hoắc Anh Kiệt nhắc đến Thanh Thủy thôn thuộc Phúc Xuyên, liền nói nơi này là ẩn long. Sở Viên là vùng đất báu vật trong Phong Thủy nên gia đình Hoắc đã hạ quyết tâm chiếm được vùng đất này. Tuy nhiên, tin tức không rời xa và được gia đình Kong biết được. Hai gia đình bắt đầu một cuộc cạnh tranh đối đầu bất chấp tình cảm của họ. Cả hai đều hy vọng rằng sự phát triển của vùng đất này sẽ mang lại cho gia đình họ địa vị tối cao của thế giới rồng giống như người giàu nhất Li đã làm. 

Về việc tại sao ông Lệnh Hồ ở Thiên Tân lại tham gia, đó lại là một sự trùng hợp tuyệt vời khác. Không biết quý độc giả còn nhớ một người bạn cũ của Chu Hằng, giám đốc Sở cảnh sát thôn Thanh Thủy tên là Lý Kỳ. Ông còn là bậc thầy về phong thủy và bói toán. Ông rất nổi tiếng trong giới quan chức Phúc Xuyên và thậm chí cả tỉnh Đông Giang. Không biết người này gặp Lệnh Hồ vào dịp nào. Ông chủ Găng tay trắng, ông chủ Bất động sản Hoa Lý quen biết thiếu gia. Khi ông chủ nói về vùng đất ở làng Qingshui, Lý Kỳ đã đến ngôi làng nhỏ này theo lời mời của người bạn Chu Hằng Chi, và ông ấy đã đề cập rằng ở đây có bầu không khí mơ hồ của long mạch. Theo hiểu biết của người bình thường, hiện tượng long mạch chỉ có thể tìm thấy ở những ngọn núi cao liên tục. Làm sao có thể ở ngôi làng nhỏ có địa hình bằng phẳng và không có núi này? 

Nhưng Lý Kỳ cho biết, hồ ở làng Qingshui có nước nhưng không có nguồn. Dù có gió nhưng không có sóng, đôi khi xoáy nước xuất hiện chẳng vì lý do gì. Nó được giới hạn ở một nơi nhưng không phải là nước đọng. Nó giống như một con rồng ẩn mình trong vực thẳm. Nó chắc chắn là một nơi kho báu địa chất!

Bất động sản Huali đương nhiên đã thông báo cho ông chủ đứng sau hậu trường, Linh Hồ Hoa về vấn đề này. Cha ông, Lệnh Hồ Phương, lúc này là Giám đốc Văn phòng Thường vụ Thiên Kinh. Ngày xưa, ông giống như một tổng giám đốc. Người nổi tiếng nhất xung quanh hoàng đế đã có tham vọng lên ngôi. Hiện tại hai cha con đã kết nối, Lệnh Hồ Công Tử tự nhiên có khát vọng mãnh liệt muốn thực hiện dự án đất đai này...

“Nhưng tôi nghe nói gần đây có nhiều thi thể được vớt lên từ hồ. Chẳng phải nơi này đã trở thành một nơi nham hiểm sao? Tôi lo người có tiền sẽ không thích căn biệt thự nhìn ra hồ này bởi vì nó không may mắn." Không Đức Trung có chút bối rối.

“Ngày xưa người ta có câu nói phải đóng cọc khi xây đường, cầu. Ở một nơi có vẻ đáng ngại như vậy, chỉ cần một cao thủ có kỹ năng sâu sắc chọn mở bàn thờ đúng thời điểm, nó có thể kích thích phong thủy, xua đuổi tà ma và biến sự mục nát thành ma thuật. Ngươi cho rằng nếu một con rồng từ vực sâu bay lên trời sẽ không ăn thịt mấy người sao?" Khổng Đức Hoa vô cùng thích thú giải thích với anh trai mình trong khi phì phèo điếu xì gà trên tay.

Hai người lẩm bẩm, hôm nay Liễu Mạn Đình không về biệt thự mà ở lại tiệm vàng của cô một đêm. Hai anh em không có một người phụ nữ nào bên cạnh để phục vụ mà vẫn trò chuyện đến tận khuya.

Nhưng nghe nói, Dương Lưu Nhi đã ở Phúc Xuyên một thời gian, ngày báo cáo với đoàn mới đang đến gần. Vào ngày này, Tiểu Cương, Tiểu Chí và gia đình chú đều cùng nhau lên thành phố. Kể từ khi Xiaohu và mẹ cậu chuyển đến nơi ở mới, người nhà trong làng cũng không đến thăm họ. Lần này họ đến thăm ngôi nhà mới và gặp gỡ ngôi sao lớn tương lai. Cửa vừa mở ra, Tiểu Chi liền hưng phấn. Gọi "Mẹ, mẹ!", khi Dương Lưu Nhi đứng trước mặt nàng với nụ cười trên môi, Tiểu Chỉ rất kinh ngạc. Anh cảm thấy tính tình của mẹ anh đã thay đổi đáng kể kể từ lễ hội mùa xuân năm ngoái, và vẻ ngoài của bà dường như trẻ hơn trước. "Mẹ ơi, sao bây giờ mẹ lại giống chị con thế?"

"Tiểu tử, ngươi lớn lên sẽ có thể nịnh nọt phụ nữ!" Trần Lý Quyên mỉm cười với Tiểu Chí, nhưng cũng nói với chị dâu: "Dù sao thì em cũng là một ngôi sao, Liu, anh thậm chí còn không dám chào em!"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, vì sao không trở thành minh tinh, liền đảm nhận vai nữ thứ hai." Dương Liễu Nhi mỉm cười sờ sờ đầu đứa con trai nhỏ đang dựa vào mình, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Mặc dù mọi người đều khách khí trò chuyện nhưng trong biệt thự lại rất náo nhiệt, chủ đề hầu như đều xoay quanh việc Dương Liễu Nhi đóng phim. Mọi người đều nói về nó. Xiaohu và Dương Lưu'er rõ ràng có chút xa cách với con trai cả, con trai thứ và gia đình chú. Con đường sống của họ rất khác nhau. Dương Lưu'er hiển nhiên nhận thấy rằng kể từ khi chồng qua đời, mối quan tâm của cô đối với gia đình chỉ giới hạn ở đứa con trai thứ hai. Tự nhiên cô cảm thấy rất áy náy nên tỏ ra rất có tình cảm với Tiểu Cương và Tiểu Chỉ.

Lý Khả Long, Trần Lý Quyên và Xiaohu trò chuyện về biểu hiện của Lý Kim Lương trong công ty, trong khi Dương Lưu Nhĩ và Xiaogang ngồi trên ghế dài trong phòng khách và trò chuyện về những thay đổi trong làng. "Tiểu Cương, sao cậu, hiệu phó lại không có ô tô?" Dương Lưu Nhĩ biết được rằng một nhóm lớn người của cả hai gia đình đã vào thành phố bằng xe buýt. Cô không khỏi có chút tức giận, bất giác liếc nhìn Tiểu Hổ. Nhìn sang bên đó, Tiểu Hổ đang nói chuyện với chú và dì, nhưng sự chú ý của anh lại luôn đổ dồn vào người vợ nữ thần của mình. Ngay khi đôi mắt mảnh mai của mẹ anh liếc qua, hai người tự nhiên kết nối với nhau. Nhìn vào ánh mắt có phần phàn nàn của mỹ nhân, anh biết cô phàn nàn việc Tiểu Cương thăng chức là không có thật, hiệu phó nghiêm túc của một trường trọng điểm thậm chí còn không cho cô một chiếc ô tô. 

Xiaohu nhanh chóng chuyển chủ đề sang phương tiện giao thông và hỏi chú mình bằng cách nào họ vào thành phố. Bây giờ hai chủ đề đã được kết hợp với nhau. Tiểu Cương vội vàng giải thích, trường học có trang bị ô tô, nhưng xe là xe công vụ. Bây giờ chính phủ đang thắt chặt sự liêm chính và chúng phải được lưu trữ trong kho để quản lý vào cuối tuần. 

Nói xong, Tiểu Cương ngượng ngùng chắp hai chân lên ghế sofa. Đình Đình đưa tay nắm lấy tay chồng nói: "Mẹ ơi, lương của Tiểu Cương đã tăng lên, nhưng chúng con... chúng con chưa muốn mua xe."

Vào thời điểm đó, do đất liền mở cửa với đất nước, đầu tư nước ngoài đổ vào, thị trường bất động sản nóng bức, nền kinh tế đất liền vốn luôn gặp khó khăn dần được cải thiện, phương tiện cá nhân bắt đầu xâm nhập vào một số gia đình có thu nhập cao. 

Nhưng đối với giáo viên ở các trường học ở nông thôn, nó vẫn là “sản phẩm xa xỉ”. 

Dương Liễu Nhi khẽ mỉm cười, liếc nhìn tiểu chồng nhỏ của mình, ánh mắt trìu mến yêu kiều, nhưng chỉ có Tiểu Hổ mới hiểu được ý tứ sâu xa. Hai mẹ con được kết nối với nhau và họ có thể biết được suy nghĩ của nhau chỉ bằng một cái nhìn và cử động. Trên giường, Tiểu Hổ chỉ cần vuốt ve thân thể trắng như tuyết của nữ nhân như một con cừu, mỹ nữ liền có thể đặt chồng nhỏ của mình vào vị trí hắn muốn. 

Tiểu Hổ vội vàng nói: “Anh, mẹ em đã nói với em từ lâu rồi, sẽ mua cho anh một chiếc ô tô, sau này đi lại sẽ dễ dàng hơn.”

Tiểu Cương còn chưa kịp nói chuyện, Trần Lập Quyên đã ghen tị hét lên: "Vậy lần sau vào thành chúng ta không cần phải chen lấn nữa, thật tuyệt!" Đình Đình vội vàng nói: "Tiểu Hổ, mẹ, không, con... chúng ta cũng không có ích gì nhiều, mỗi ngày hai giờ chúng ta trực tuyến, trường học và nhà rất gần nhau."

Dương Lưu Nhi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con dâu, "Tingting, đừng nói nữa, mẹ có thể mua được. Con cũng phải học lái xe!" “Được rồi được rồi…” Sắc mặt Đình Đình ửng hồng, “Cảm ơn mẹ.” Cô và chồng Xiaogang nhìn nhau. Anh liếc nhìn nó, trong mắt tràn đầy niềm vui và sự phấn khích. Bây giờ mẹ và anh trai thứ hai của anh có thể nói là thịnh vượng ở thành phố. Một người sẽ nhanh chóng trở thành ngôi sao lớn, còn người kia sẽ trở thành người nổi tiếng dưới tay đại gia. Người xưa thường nói, một người có thể bay lên trời như gà hay chó. Giờ đây, gia đình Li đã giành được quyền mua ô tô cho con trai cả Xiaogang, chuyện đó chỉ là chuyện nhỏ nhặt. Đình Đình cảm kích nắm lấy lòng bàn tay Dương Lục Nhi, thắc mắc: "Mẹ, sao da tay của mẹ lại mịn như vậy? Tiểu Chỉ nói mẹ thật sự rất giống chị gái. Đúng vậy." Đình Đình biết mẹ chồng cô luôn yêu thích cái đẹp. Khi cô và Bạch Tuyết trở thành con dâu của bà, cô rất ghen tị với dáng người và ngoại hình của mẹ chồng. Chỉ lạ là trên đời này, vẻ đẹp của mẹ chồng lại thua kém con dâu. 

Giờ đây mẹ chồng đã là một ngôi sao đang lên, khoảng cách giữa bà và địa vị của bà đã trở nên vô cùng lớn. Mặc dù tình huống này còn khó tin hơn cả tiểu thuyết giả tưởng nhưng nó lại đang xảy ra ở nhà họ Lý. 

Đình Đình tự nhiên biết nàng bây giờ càng xinh đẹp mẹ chồng thích nghe nhất cái gì...

Xiaogang và những người khác cũng cảm thấy từ tận đáy lòng rằng dung mạo của mẹ họ dường như đang phát triển ngược lại, ngày càng trẻ ra. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là tính tình của Dương Lưu Nhĩ đã hoàn toàn thay đổi. Vẻ chật chội, buồn tẻ, mộc mạc của người phụ nữ nông thôn bấy giờ đã không còn nữa. Ngay cả khi ở bên nhau, người ta cũng khó tin người phụ nữ xinh đẹp rạng rỡ này chính là mẹ của Tiểu Cương Hiểu Chi. 

Xiaozhi đã lâu không gặp mẹ, nhưng sau cuộc gặp gỡ, anh đã mất hết tình cảm và sự thân thiết với mẹ trước đây. Lần đầu tiên anh cảm thấy xa lạ và ngột ngạt trước người mẹ rạng ngời. Anh nhìn cặp đỉnh thịt to lớn trên ngực mẹ cô còn oai phong và tròn trịa hơn trước mà run lên. Anh không dám lao vào bộ ngực thơm tho dịu dàng của mẹ cô mà làm những hành động khêu gợi. 

Tất nhiên, vì đã lớn nên tôi nhớ đến vẻ cao ngạo của Trương Bình khi cùng Trương Bình thảo luận về mẹ của anh ấy. Tôi đã trưởng thành từ lâu để quý trọng phụ nữ và thực sự trong lòng tôi rất ngưỡng mộ mẹ. Biết mẹ tôi gợi cảm và quyến rũ như một người đẹp, tôi cũng mê mẩn Trương Bình...

Những người già trong gia đình không hiểu được lời nào trong cuộc thảo luận của những người trẻ tuổi nên họ tụ tập lại và bật TV. Thật trùng hợp, vở kịch có sự tham gia của Dương Lưu'er đang chiếu và mọi người trong phòng khách đều bị thu hút bởi nó. Khi đến nơi Dương Liễu Nhi xuất hiện, mọi người bắt đầu nói chuyện. Trong vở kịch, Dương Lưu'er trang điểm, khi đèn bật lên, cô ấy xinh đẹp đến nỗi nhiếp ảnh gia đã đặc biệt quay gương. Đầu anh nán lại rất lâu trên bộ ngực cao chót vót và những đường cong cường điệu của cô, đồng thời đưa ra nhiều cận cảnh khuôn mặt duyên dáng, quyến rũ của cô. Mặc dù cô bị cuốn chặt trong vở kịch và không có dấu vết da thịt trắng nào lộ ra ngoài nhưng sự căng thẳng về tình dục của cô vẫn tràn ngập màn hình. Với diễn xuất và diễn xuất vượt trội, cô đã trở thành người tình trong mơ của hàng nghìn người và là chủ đề được bàn luận sôi nổi khắp cả nước. 

Tuy nhiên, như một điều may mắn và một điều xui xẻo, một số đài truyền hình ở khu vực bảo thủ đã yêu cầu Huayi xóa một số cảnh quay và clip cận cảnh về nhân vật Dương Lưu Nhĩ trong phim mà không ảnh hưởng đến sự phát triển và tính liên tục của cốt truyện. Nếu không họ sẽ không mua bản quyền phát sóng. Một khi điều này được đưa ra, nó chỉ đổ thêm dầu vào lửa của bộ phim, và nó được biết đến rộng rãi trên đường phố.

Nhưng khi xem, những người lớn tuổi phàn nàn: “Đạo diễn này cũng luôn chụp ảnh các nữ diễn viên với hình dáng của họ”. "Liễu Nhi, ngươi lúc quay phim phải cẩn thận, những đạo diễn và diễn viên này khá lộn xộn." Dương Liễu Nhi thật ra không xem phim nhiều lắm, chỉ xem ngắt quãng một hai tập. Giờ cùng gia đình xem mới phát hiện ra thân hình nóng bỏng của mình đã được đạo diễn Hu chết tiệt chỉnh sửa nhiều clip cận cảnh đến vậy. Nghe ông già lẩm bẩm, anh không thể ngồi yên. 

Tiểu Hổ thường không xem những bộ phim truyền hình này. Ngay cả khi mẹ anh quay phim, anh cũng chỉ liếc nhìn họ vài lần, chỉ để đánh giá xem giáo viên Mã mà anh thuê có thể giúp đỡ kỹ năng diễn xuất của mẹ anh đến mức nào. 

Cho nên lúc này hai mẹ con đều có chút xấu hổ. 

Xiaohu càng phẫn nộ hơn khi bộ ngực to, căng mọng và cặp mông tròn trịa, mập mạp của mình lại được hàng triệu người theo dõi và thèm muốn qua TV. Dù họ được bọc trong quần áo nhưng anh vẫn luôn cảm thấy rất khó chịu. 

Lúc này, con trai của Tiểu Cương là Xinxin hét lên muốn chơi điện tử, mọi người đều sửng sốt. Tiểu Hổ nhanh chóng đứng dậy, kết nối máy chơi game với TV, bầu không khí cũng bớt ngượng ngùng hơn. 

Dương Lưu Nhĩ dẫn Trần Lý Quyên và Tingting vào bếp để giúp dì Cao chuẩn bị đồ ăn. Những người già đi xuống lầu đi dạo, vài người đàn ông tiếp tục trò chuyện trong phòng khách. Chủ đề là kỳ thi tuyển sinh đại học tương lai của Xiaozhi. 

trong nhà bếp. 

Trần Lập Quyên đến gần đang chọn rau Dương Lục Nhi: "Lục Nhi, để ta tới, đừng thô bạo tay đại minh tinh!" Dương Liễu Nhi ngước đôi mắt quyến rũ, móc chị dâu ra: "Đừng có khoa trương nữa, được rồi, các ngươi cùng nhau đi!" Trần Lý Quyên Quyên thô lỗ vung cái mông siêu béo kiêu hãnh của mình và ngồi xuống cạnh người đẹp to lớn. Họ bắt đầu cùng nhau chọn đồ ăn: “Chị, chúng ta cùng chị bàn một việc nhé.” Trần Lý Quyên cẩn thận lẩm bẩm trong khi chọn món ăn. 

"Hả?" Dương Liễu Nhi ra hiệu cho nàng nói tiếp: "Ta... ta cũng muốn thử, ngươi có thể mang theo muội muội của ta đi."

Dương Lưu Nhi sửng sốt một chút, chớp mắt vài cái với đôi mắt to đen trắng: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Thử cái gì đó xem?" "Làm phim truyền hình!"

"Cái gì? Hahahahaha" Tingting nghe xong không khỏi bật cười. Trần Lý Quyên có vẻ hơi xấu hổ. Cô ấy thường có mối quan hệ rất tốt với Xiaogang và những người khác, nhưng Tingting lại hơi thờ ơ và cô ấy thân thiết với Trần Lý Quyên như chị em. 

"Anh vẫn còn cười à?? Hãy xé mồm cô gái chết tiệt của anh đi!" Trần Lý Quyên nhảy lên định đánh Đình Đình, "Được rồi được rồi, không có gì phải xấu hổ cả. Dù chưa đến ba mươi bốn mươi tuổi, tôi cũng có giấc mơ như thế này sao? Có ý tưởng thì tốt, ai lại không cho phép phụ nữ trung niên như chúng tôi sống lại cuộc đời của mình!" Dương Lưu'er cũng mỉm cười và tát vào cặp mông béo quá mức của Trần Lý Quyên, điều này chỉ khiến da thịt cô gợn sóng. Mông của cô ấy không thể lắc lư, và chúng thực sự có thể kẹp chiếc quần rộng của cô ấy khi chúng được kẹp lại với nhau. Cô thầm nghĩ: "Thảo nào con chồn cái này lại quyến rũ người chồng nhỏ của mình sớm như vậy. Cái mông to này quá hấp dẫn..."

"Phụ nữ trung niên?!" Đình Đình vừa đấu tranh với dì lớn vừa nhìn mẹ chồng: "Mẹ ơi, mẹ và dì ăn mặc đẹp sẽ có bao nhiêu cô gái ghen tị!" Dì Tào cũng buông công việc của mình xuống: "Dì, cháu không biết đã làm việc cho bao nhiêu gia tộc giàu có, nhưng cháu chưa bao giờ thấy nhà dì nhiều mỹ nhân như vậy. Chẳng trách các mỹ nam và mỹ nhân của thôn Thanh Thủy của dì lại nổi tiếng khắp thành!"

Một số người lại trêu đùa, cười lớn, nhưng Dương Liễu Nhi biết mình không thể tự mình đưa ra quyết định. 

Mặc dù không có gì đảm bảo rằng Hoa Nghị sẽ thích một nữ nông dân trung niên như vậy, nhưng với tầm quan trọng của Hoa Nghị đối với bản thân, việc đưa cô ấy vào đoàn phim đóng một vai phụ nhỏ cũng không phải là vấn đề lớn. 

Nhưng đồng ý mà không bàn bạc với Tiểu Hổ không phải là điều một người vợ nên làm. 

Hơn nữa, anh cả Lý Khả Long cũng sẽ không vui khi Trần Lý Quyên rời đi phải không? 

Nhưng khi Trần Lý Quyên và Tingting thảo luận với con trai họ thì rõ ràng là không thể, "Anh cả có ý gì? Liệu anh ấy có đồng ý không? Nếu Kewei của tôi vẫn còn ở đây, anh ấy sẽ không đồng ý cho tôi đóng bất kỳ bộ phim truyền hình nào." Trong lòng người đẹp có một cảm giác ngọt ngào. Con trai cô coi cô như báu vật không ai có thể chạm vào, đồng thời còn cho phép cô đến làng giải trí để thực hiện ước mơ của mình. Có bao nhiêu người đàn ông có ý định như vậy? 

Lý Khả Vi có vẻ yêu bản thân nhưng lại lừa cô uống thuốc để cô béo hơn và tăng hưng phấn khi quan hệ mà không quan tâm đến tổn thương cơ thể. 

Ngay cả ông trùm Hồng Kông Fok Yingjie cũng không làm được nhưng người chồng quý giá mà cô sinh ra lại có thể tôn trọng ước mơ của cô! 

"Hắn? Sao hắn dám không đồng ý?!" Trần Lập Quyên quả quyết nói. 

Mối quan hệ của cặp đôi với Lý Khả Long chỉ trên danh nghĩa và họ đã không có cuộc sống hôn nhân từ lâu. Ngoài mối tình với Xiaohu, Trần Lý Quyên vẫn đang giữ nhiệm vụ của mình. Không có quá nhiều người đàn ông trong và ngoài làng có ý kiến ​​với cô, cô đã cho người đàn ông của mình đủ mặt mũi. 

Bây giờ lớn lên, chị dâu mơ ước trở thành ngôi sao truyền hình, trong lòng không khỏi có một sự xúc động. Tuy không xinh đẹp và gợi cảm như Dương Lưu'er nhưng cô vẫn là một trong những mỹ nhân hàng đầu làng, đặc biệt là cặp mông to gợi cảm độc nhất vô nhị, to, tròn và cong, gợi cảm đến mức ngay cả Dương Lưu'er cũng không sexy bằng cô. 

Hơn nữa, tôi không muốn nổi tiếng như Dương Lưu'er. Chỉ cần có thể tận dụng sắc đẹp của mình để vào làng giải trí mở rộng tầm nhìn thì tôi mới có thể sống xứng đáng với vẻ ngoài xinh đẹp của mình. 

Lý Khả Long lúc đó cũng rất bất đắc dĩ, nhưng ngay khi Hổ Nữ tức giận, hắn biết mình không thể bình luận chuyện này, chỉ có thể thỏa hiệp để duy trì gia đình. Chỉ cần người phụ nữ này hứa sẽ không hòa hợp với người khác, Trần Lập Quyên đương nhiên đã thề, nhưng chúng ta đều là người lớn. Lý Khả Long cũng biết rằng vợ ông đã phải chịu đựng gian khổ hàng chục năm sau khi ông mất khả năng lao động, và biết rằng lời thề này không thể đảm bảo được điều gì. 

Nhưng Lý Khả Long vẫn còn một tia hy vọng, đó là Dương Lưu Nhĩ từ chối vợ mình. 

Dương Liễu Nhi suy nghĩ một chút: "Tỷ tỷ yên tâm trở về, để ta suy nghĩ lại xem có biện pháp nào hay không." Trần Lý Quyên nghe thấy có chuyện liền vui vẻ ôm lấy cô, nhảy nhót như một cô gái trẻ. Bốn bộ ngực mập mạp của họ áp sát vào nhau, những làn da run rẩy, bị ép thành bốn miếng thịt phồng to. 

Cặp mông đầy đặn của Trần Lý Quyên càng lên xuống nhiều hơn, như thể hai viên thịt sống vậy...

Đêm rồi. 

Xiaogang và những người khác đều chào tạm biệt và trở về làng sau bữa tối. 

Trong phòng ngủ chính của hai vợ chồng trên tầng hai, Tiểu Hổ nghe mẹ kể về dì, cậu rất đồng tình. 

Tại sao? 

Thì ra mẹ anh suýt bị Hoàng Bình An hành hung. Mặc dù cắn lưỡi để tự vệ nhưng điều đó vẫn khiến anh rất lo lắng sau này sẽ xảy ra những sự việc tương tự. 

Nếu dì có thể làm trợ lý riêng bên cạnh mẹ và đóng một vai nhỏ thì đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao? 

Nữ trợ lý do cha nuôi sắp xếp vẫn không thể ở bên mẹ trong những dịp nhất định, nhưng hai chị dâu thì khác. Hai người có thể ăn, sống, ngủ cùng nhau và đi chơi cùng nhau. Sự đảm bảo an toàn của người mẹ được tăng cường rất nhiều. 

Nói chuyện với Dương Liễu Nhi như vậy, thật ra là có ý muốn của nữ nhân: "Nhưng chỉ sợ sẽ không..."

Tiểu Hồ có chút lo lắng. 

"Tôi đoán anh ấy không có nhiều điều để nói. Sau đó tôi sẽ chào công ty và xin một vai nhỏ trong vở kịch mới tiếp theo của tôi để cô ấy thử sức." Hai người bàn bạc xong liền nhìn nhau rồi lập tức cởi quần áo, ngầm hiểu cởi cúc. Người đẹp chỉ còn lại áo lót và quần lót, Tiểu Hổ cũng chỉ mặc đồ lót. Anh xoay người nhảy xuống đất, cẩn thận đi tới cửa ấn chốt cửa. 

Người phụ nữ đã làm mặt rạng rỡ: "Cố lên, em yêu!"

Bà dang hai cánh tay ngọc đầy đặn trắng như ngọc ra chào đứa con trai đang chạy về phía giường. Hai mẹ con ôm lấy cô. Người phụ nữ không nhịn được, trước tiên đưa đôi môi thơm của mình cho anh. Đôi mắt hoa đào mê hoặc của cô tự nhiên khép lại, sau đó cô nhổ đầu lưỡi nhỏ còn sót lại vết sẹo của mình, đi theo con trai phun lên người mình. Hơi thở trên mặt anh phả vào miệng. Xiaohu không dám lơ ​​là với người phụ nữ, nhanh chóng âu yếm đưa chiếc lưỡi đầy dục vọng của mẹ vào miệng, tỏa ra hơi nóng của khoang cơ thể người phụ nữ trưởng thành và hương thơm quyến rũ của cơ thể phụ nữ. Anh chỉ cảm thấy lối vào tan chảy, vị ngọt chảy ra nước miếng. Trong vô thức, lưỡi của họ quấn lấy nhau, bốn cái môi cùng nhau mút lấy...

Một lúc sau, người phụ nữ thở hổn hển, hai người miễn cưỡng hé miệng, để sợi nước bọt bạc rơi xuống cặp đùi trắng như tuyết đang ngồi xếp bằng của người phụ nữ. Mỹ phụ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhưng trong mắt đã tràn đầy nước suối, chảy thành giọt, dần dần trở nên vô hình hoặc hữu hình. Jisi nhìn vào đôi mắt đẹp trai của người yêu và không bao giờ buông tay. Cô vòng hai cánh tay ngọc ra sau lưng, làm động tác nới lỏng cúc áo sau, thả hai quả đào to siêu mọng nước vào cúp E đang háo hức muốn thử. 

Vài sợi tóc đen dài xõa tung trên khuôn mặt đỏ bừng, say xỉn của người phụ nữ. Nó khiến người ta sôi máu và ngón trỏ của họ cử động. Họ đã phải nuốt sống vẻ đẹp vô cùng trưởng thành này. 

Nhìn thấy tâm tình của mẹ, Tiểu Hổ biết tay nghề của người phụ nữ này còn yếu, đã quên mất ý định ban đầu của mình. Anh nhanh chóng vươn tay nắm lấy bờ vai mịn màng và mềm mại như bạch ngọc của mỹ nhân, lắc nhẹ hai cái, ngăn cản người phụ nữ cởi áo lót của mình: "Mẹ, mẹ, tập đi, tập đi!"

Người phụ nữ “ré lên” như vừa tỉnh dậy, mặt đỏ như than trong lò, vội vàng rút tay định cởi cúc: “Chà, ghê quá!” Cô lao vào vòng tay của con trai, áp khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình vào ngực anh. 

Anh ôm cô bất động cho đến khi cảm thấy khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp trong lòng mình không còn nóng nữa mới cúi đầu hôn nhẹ lên mái tóc đen như mây trên đỉnh đầu cô: “Em sẵn sàng chưa?”

Mỹ nữ trong vòng tay cúi đầu, vẫn áp mặt vào bộ ngực trần của con trai, bất động, không trả lời anh. Tiểu Hổ nhất thời ngơ ngác, một lúc sau, trong ngực nàng vang lên một giọng nói yếu ớt: “Mẹ cũng muốn cởi áo lót, con ôm…” Ôm ta cũng… thoải mái hơn, hơn nữa… tu luyện cũng thuận tiện hơn…” Tiểu Hổ dở khóc dở cười, hóa ra mỹ nhân nằm bất động trong vòng tay hắn chỉ là kiếm cớ để hắn quên tu luyện “song tu” trong lúc xúc động.

Ngay khi anh đang nghĩ rằng lời bào chữa của người phụ nữ thật buồn cười, làm sao anh có thể tập trung vào bài tập của mình nếu cặp vú to siêu to như quả đào đó đang trần trụi và áp vào cơ thể anh?

Khi vuốt ve tấm lưng tuyết trắng như sương và chạm ngọc trắng của mẹ, cô chợt cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Núm vú trên ngực cô mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, khiến toàn bộ lông trên cơ thể cô dựng đứng lên một cách nhẹ nhõm. Khi cô cúi đầu xuống, cô nhìn thấy người phụ nữ ôm eo cô bằng hai tay từ trong ngực nhìn lên, nở nụ cười quyến rũ nhìn cô. Sau đó, cô cúi đầu vào ngực con trai, đưa cái lưỡi thơm tho liếm núm vú của con trai.

Hai người đùa giỡn một hồi, sau đó nghiêm túc đặt eo trần và bụng của Tề Hải Đan Điền vào nhau, tiến vào trạng thái tu luyện theo công thức “Tống Độ” trong sách. Trong lúc nhất thời, căn phòng trở nên yên tĩnh, sau khi nhập định chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dài của hai mẹ con...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Sau khi hai người đẹp đến Thiên Tân, đoàn làm phim đã chuẩn bị đầy đủ và chuẩn bị bắt tay vào công việc sau lễ khai mạc của nữ chính. Huayi và Trần Lý Quyên cũng đã ký hợp đồng lao động trợ lý. Vương Quân có chút dục vọng nhìn chằm chằm Trần Lý Quyên và nói: "Làng Qingshui của bạn thực sự nổi tiếng với những người đẹp, và họ nổi tiếng ở Đông Giang, Fuchuan. Cô Chen, tôi nhất định sẽ ký hợp đồng nghệ sĩ với cô sau này khi có cơ hội. Hãy làm việc chăm chỉ!"

Trần Lý Quyên đã rất hài lòng. Mức lương này đã gấp đôi thu nhập của cả gia đình cô cộng lại và cô cũng có cơ hội được đóng một vai nhỏ. Nếu cô ấy thực sự may mắn như Dương Lưu'er nói, cô ấy có thể thực sự trở nên nổi tiếng. Nó giống như một giấc mơ. Tất nhiên, tất cả những điều này đều là nhờ có Dương Lưu'er. Cô ấy đương nhiên cố gắng hết sức và làm tốt công việc của mình. Huayi còn đặc biệt cung cấp tài xế và phương tiện, coi Dương Lưu'er là nữ diễn viên chính. 

Nhưng người ta nói rằng lễ khai mạc được tổ chức tại địa điểm quay cảnh đầu tiên, ở một quảng trường trống ở Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Zhudian nổi tiếng nhất Đại lục. 

Ngày hôm đó, rất nhiều khách mời và phóng viên giải trí đã đến, đồng thời cũng có một lượng lớn người hâm mộ theo đuổi ngôi sao vây quanh khu vực cách ly của địa điểm tổ chức. 

"Tomb Robber" này là bộ phim chuyển thể từ bộ phim phiêu lưu cướp mộ được chuyển thể từ một cuốn sách nổi tiếng trên Internet. Vốn đầu tư ban đầu chỉ ở mức trung bình, nhưng sau khi bộ phim trước đó của Hoa Nghị thành công vang dội, các nhà đồng sản xuất đã tăng cường đầu tư và mời ngôi sao nam nổi tiếng nhất lúc bấy giờ vào vai nam chính. Nữ chính đương nhiên là Dương Liễu Nhi. Họ của nam nghệ sĩ là Lei và Ziyu. Thật đáng kinh ngạc. Có năm sáu người giúp việc lớn nhỏ và hai xe chở bảo mẫu. Họ đỗ xe ở quảng trường rất lâu mà không có ai xuống xe. Chỉ khi nhà sản xuất và Vương Quân đến hiện trường, cửa xe bảo mẫu mở ra, một thanh niên cao lớn đeo kính râm bước ra. 

Lập tức, đám đông ồ lên hoan hô, vài giọng nữ hét lên "Lôi Tử Ngọc!" "Lôi Tử Ngọc!" Chàng trai mỉm cười, tháo kính râm và vẫy tay chào người hâm mộ, trông đặc biệt dễ gần và lịch sự.

Dương Lưu'er lúc này đang đợi ở ghế khách. Cô giật mình vì tiếng hét đột ngột. Cô nhìn lại và thấy một chàng trai trẻ cao lớn bước ra khỏi xe của bảo mẫu. Nhìn từ xa, anh trông như mới đôi mươi. Anh ta có làn da trắng, lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, đôi môi mỏng và chiếc mũi cao. Anh ta cao khoảng 1,8 mét, eo rộng và eo thẳng. Anh ấy trông giống như một anh chàng siêu đẹp trai. 

Dương Lưu'er thầm nghĩ rằng đây là chàng trai đẹp trai nhất mà cô từng gặp, ngoại trừ Hoả Cương, con trai lai của Hoắc phu nhân, đối thủ đáng sợ nhất của cô trong tình yêu. 

Tôi thấy anh ấy tháo kính râm ra để chào người hâm mộ một lần nữa. Chi tiết nhỏ giản dị và dễ gần này càng khiến anh chàng đẹp trai này trở nên thân thiện và quyến rũ hơn, đồng thời cho thấy nền tảng giáo dục và gia cảnh sâu sắc của anh. Dương Liễu Nhi không khỏi có chút yêu thích hắn. 

Tôi không khỏi căng thẳng và lo lắng, nỗi lo lắng ban đầu của tôi về việc liệu con gà rán bình dân này có kiêu ngạo và thiếu kiên nhẫn nếu hành động đối diện với một phụ nữ trung niên như tôi hay không cũng giảm bớt đi một chút. 

Sau phần giới thiệu ngắn gọn và niềm vui với khán giả, đội ngũ sáng tạo chính đã lên sân khấu để chụp ảnh tập thể. Dàn diễn viên nam, nữ trong phim này cũng đều là những diễn viên kỳ cựu quen thuộc. Dương Lưu Nhĩ nhìn chiếc váy cưới dài cô đang mặc và những người đàn ông và phụ nữ xung quanh cô vốn chỉ được nhìn thấy trên TV trước đó. Đột nhiên, cô có cảm giác như mình đang mơ. Nó rất khác với tâm trạng mà cô cảm thấy khi đóng vai chính trong bộ phim "City Glimmer" được nửa chặng đường. 

Lúc đó cô chỉ vừa quay phim vừa hòa đồng với ê-kíp với tâm lý vừa vui vừa thử. Bây giờ con đường trước mặt đã rõ ràng và ước mơ của cô đã trong tầm tay, thay vào đó cô lại lo lắng và lo lắng về được và mất.

Lúc này, dàn nhân sự sáng tạo chính lần lượt bước lên sân khấu trong bộ trang phục lộng lẫy. Sân khấu cao hơn mặt đất hơn một mét và phải leo lên một bậc nhỏ. Điều này có chút khó khăn đối với Dương Lưu'er. Cô mặc váy cưới lộng lẫy theo yêu cầu của công ty. Đây là lần đầu tiên cô mặc một chiếc váy như vậy trong đời. Cô và Trần Lý Quyên, người rõ ràng cũng bối rối, làm việc trong phòng khách sạn phần lớn thời gian trước khi mặc quần áo. Chiếc váy kéo theo một chiếc váy dài phía sau. Dù không cần người bế từ phía sau nhưng vẫn khá bất tiện. Phần thân trên được quấn chặt ở phía trước, nhưng chất liệu quần áo là thun co giãn, tôn lên một cách sinh động những đường cong trên cặp ngực to tròn như quả đào của Dương Lưu'er. Theo bước đi của cô, cặp vú bự run rẩy trong bộ quần áo như những sinh vật sống. Nó thực sự hấp dẫn, khiến nhiều trái tim đàn ông đập nhanh hơn và trí tưởng tượng của họ trở nên điên cuồng.

Điều thú vị hơn nữa là, mặc dù chiếc cổ dài trắng như tuyết thanh lịch như thiên nga của Dương Lưu'er được che phía trước nhưng phía sau váy lại được thiết kế một mảnh ren lớn màu vàng. Tấm lưng tròn trịa trắng như tuyết và nhờn như mỡ của mỹ nhân mơ hồ lộ ra ngoài khiến người ta càng thêm tưởng tượng.

Người đẹp hơi đỏ mặt, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng căng thẳng của mình. Hai bàn tay nhỏ nhắn thon dài của cô cẩn thận và tao nhã nắm lấy váy hai bên, cúi đầu thận trọng bước lên bậc thang. Phong cách đặc biệt được cài vào mái tóc như mây của cô giống như chiếc vương miện nguyệt quế mà nhà vô địch cuộc thi sắc đẹp đội. Khoảnh khắc cô cúi đầu nhìn các bậc thang, động tác và hình ảnh của cô lúc này giống như một nàng công chúa hay nữ hoàng toàn năng, sẵn sàng trèo tường thành để chào đón sự cổ vũ của mọi người.

"Dương Lưu Nhi!" Đột nhiên một tiếng kêu vang lên từ đám đông đang theo dõi từ xa, ngay lập tức khiến đám đông náo loạn. Rất nhiều người được khích lệ đồng thanh hét lên: "Dương Lưu Nhi! Dương Lưu Nhi!" 

Người đẹp chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh fan cuồng nhiệt như vậy. Cô không khỏi hoảng sợ nhìn đám đông. Cô vô tình giẫm phải gấu váy dài dưới chân. "À!" Cô hét lên, mất thăng bằng và ngã về phía sau. Tất cả những điều này xảy ra quá nhanh và bất ngờ khiến Dương Lưu'er bị sốc. Đầu óc cô trống rỗng và chỉ có một giọng nói: Kết thúc, kết thúc, chúng ta sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc trong buổi diễn đầu tiên!

Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy mông mình được một bàn tay to đỡ lên, đà lùi về phía sau bị chặn lại. Sau đó bàn tay nhanh chóng rời khỏi cặp mông mập mạp của anh, đỡ lên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp đang ngả về phía sau của anh. Anh vững vàng đỡ lấy cơ thể không cân đối của mình. Dương Liễu Nhi toát mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lôi Tử Ngọc đứng ở phía sau chân bậc thang, trên mặt tươi cười. Ngoài anh ra còn có ai đã cứu anh?

"Hãy cẩn thận!" Giọng nói đầy nam tính dịu dàng của anh chàng đẹp trai khiến Dương Liễu Nhi vừa cảm kích vừa ngượng ngùng. Khi cô nhìn vào đôi mắt trong sáng của anh, khuôn mặt cô đỏ bừng, trong lòng có một cảm giác déjà vu kỳ lạ. Cô vội vàng cảm ơn: “Cám ơn, cám ơn, nguy hiểm quá!”

Lúc này, một bóng người từ giữa hai người lao tới, đỡ Dương Liễu Nhi khỏi tay Lôi Tử Ngọc. Còn có thể là ai nếu không phải Trần Lập Quyên?

Mỹ nam sắc mặt đỏ bừng, vội vàng rút ra bàn tay đang ôm lưng mỹ nhân. Trần Lý Quyên giúp Dương Lưu'er cẩn thận leo lên các bậc thang. Cùng lúc đó, cô vội vàng sắp xếp lại bộ váy lộn xộn rồi nhanh chóng nhảy xuống sân khấu trước sự nhìn chằm chằm của khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Dương Liễu Nhi.

Tất cả điều này diễn ra nhanh đến mức đội ngũ sáng tạo đã gây náo loạn trên sân khấu. Một số người tụ tập xung quanh Dương Lưu'er, quan tâm hỏi thăm Dương Lưu'er có bị thương không.

Dương Lưu Nhĩ đỏ mặt và cảm ơn mọi người đã quan tâm. Cô không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Tình tiết bất ngờ này đã khiến màn xuất hiện của cô trên sân khấu đầy nổi bật. Màn trập camera của các phóng viên ở khán giả nhấp nháy. 

Lúc này, lại có một người thật lâu không bình tĩnh được. Khi chạm vào cặp mông khổng lồ ẩn sau chiếc váy rộng của người đẹp, độ co giãn đầy gợi cảm khiến người ta phải kinh ngạc trước kích thước và độ tròn trịa của nó, đơn giản là không nỡ buông ra! 

Khi anh quay lại đỡ lưng cô, lòng bàn tay và ngón tay của anh lại cảm thấy một loại mềm mại và đầy đặn khác, như thể ngay cả lòng bàn tay anh cũng đang chìm vào lớp mỡ cơ bắp đầy đặn trên lưng cô. Lôi Tử Ngọc nhét bàn tay đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp và tuyết rơi của người phụ nữ vào túi quần, thản nhiên bước lên sân khấu, Đứng cùng với đội ngũ sáng tạo chính, mọi người đều tỏ ra khá tôn trọng anh và tránh ra. Những người trên sân khấu đã nhường ghế C cho mình. Giám đốc ở giữa, một nam một nữ, một bên trái và một bên phải. Mọi người làm động tác hình chữ V và đồng thanh nói: "Làm tốt lắm!"

Khán giả reo hò như sấm, các fan hò hét, huýt sáo nối tiếp nhau...

Khi trở về khách sạn, hai người kiệt sức đến mức ngã xuống chiếc giường lớn không nhúc nhích. Một lúc sau, Dương Lưu Nhĩ mới nói: "Juan, hôm nay cảm ơn anh đã phản ứng nhanh chóng! Tôi thấy anh làm trợ lý cá nhân khá có tài đấy."

"Cảm ơn anh chàng đẹp trai đó phải không?" Trần Lý Quyên xoay người đè lên người Dương Lưu'er, nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ và say mê của Dương Lưu'er, "Con đĩ, lần đầu chúng ta gặp nhau, em đã để người khác chạm vào và véo vào cái mông to của mình. Nhìn thấy anh chàng đẹp trai, em có bị kích thích không? Đi không vững sao?"

Dương Lưu'er vừa tức giận vừa buồn cười. Từ khi cùng anh đến Thiên Kinh, người chị dâu này dường như đã trở về thời con gái, nghịch ngợm và nịnh nọt. Chồng và con trai cô không còn phải để ý đến cô nữa. Cô giống như một con chim hoàng yến chui ra khỏi lồng, bừng sáng với mùa xuân thứ hai của một thiếu nữ tự do và vô tư.

"Con điếm, ngươi mù rồi, không thấy ta bị cái váy dài chết tiệt này hạ gục sao? Ta nghĩ ngươi nên ngừng quay phim với ta đi. Ta sẽ đưa ngươi đến Thiên Địa nổi tiếng ở Thiên Tân làm thiếu nữ. Ngươi có thể kiếm tiền, để đàn ông sờ vào cặp mông to gợi cảm của ngươi mỗi ngày, được không?" Dương Liễu Nhi giả vờ giận dữ chửi bới.

"Hừ! Ta cho là ngươi cố ý ngã về phía sau. Chẳng lẽ muốn rơi vào người khác trong vòng tay, bị người ta ôm sao? Vixen!" Trần Lý Quyên vẫn ấn vào hai bộ ngực căng mọng như bong bóng nước của người đẹp, cố ý trêu chọc cô.

Dương Lưu'er cảm thấy khó chịu khi bị siết chặt, còn Trần Lý Quyên thì cố tình nắm lấy bộ ngực khủng cao chót vót của cô. Cô không thể không sử dụng phương pháp luyện tập để kích hoạt năng lượng trong đan điền của mình. Cô ưỡn lưng và mông thì nghe thấy một tiếng kêu "A". Trần Lý Quyên bị cô ném ra ngoài và ném từ cuối giường. Bên giường lớn, Dương Liễu Nhi cũng là kinh ngạc. Trần Lý Quyên nhảy lên từ Simmons mềm mại, "Ôi chúa ơi! Liu'er, cái gì... bạn đã làm điều này như thế nào?" Cô ấy có trọng lượng tương đương với Dương Liễu Nhi, nhưng lại dùng một chút lực bay ra ngoài, cô không khỏi có chút choáng váng.

Dương Liễu Nhi vô ý kích hoạt công pháp may mắn, có chút sợ hãi. Cô chỉ mới luyện tập được vài tuần, không ngờ nó lại có sức mạnh đến vậy. May mắn thay, cô vẫn giữ được sức lực, nếu không Trần Lý Quyên đã bị ném vào tường đầu giường, điều đó thật tồi tệ.

Hai người đàn bà chơi đùa vui vẻ sẽ bị bỏ qua...

Nhưng người ta nói rằng phòng riêng trong một khách sạn gần Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Shudian rất náo nhiệt với người ta nhậu nhẹt. Hóa ra Vương Quân đang chiêu đãi nhóm Lôi Tử Vũ ở đây. 

"Anh Vương, lẽ ra tôi nên mời anh đi ăn tối, làm sao tôi có thể mời anh được?" Lôi Tử Ngọc mỉm cười nâng ly chúc mừng Vương Quân.

"Lôi thiếu gia nói đùa, có ngươi đến đóng phim này là may mắn của ta. Ngươi xem, nếu hôm nay ngươi không ra tay, nữ chính của chúng ta sẽ tự biến mình thành trò cười, có lẽ đã gặp phải tai nạn khó nói!" 

"Chỉ cần nỗ lực một chút, vừa vặn đến đúng lúc. Vậy thì Dương..." Lôi Tử Ngọc dừng một chút, tựa hồ đã quên mất tên Dương Liễu Nhi. Người đại diện bên cạnh vội vàng nhắc nhở: "Dương Lưu Nhi." 

"Đúng vậy, Dương Liễu Nhi tiểu thư, mọi chuyện đều ổn, ngươi không sợ sao?" Lôi Tử Ngọc tiếp tục nói. 

"Không sao, không sao. Cô ấy vốn là đến ăn cơm, nhưng có lẽ hơi sợ hãi và hơi mệt nên về khách sạn trước." Cô Jiang, trợ lý của Vương Quân, vội vàng trả lời.

Trong lúc say, Vương Quân ngập ngừng nói: "Lôi thiếu gia, công ty quảng cáo và quy hoạch có ý tưởng này. Bộ phim này có thể nói là sự kết hợp đỉnh cao giữa mỹ nam và mỹ nữ. Bọn họ muốn cường điệu hóa mối quan hệ giữa nam nữ chính để thu hút sự chú ý..." Anh còn chưa dứt lời, người đại diện của Lôi Tử Ngọc lập tức ngắt lời: "Tuyệt đối không, con rể của tôi khi quay phim chưa bao giờ gây ra scandal gì, dù là thật hay giả!" Những lời này là dứt khoát, không hề quan tâm đến khuôn mặt của Vương Quân.

Vương Quân không hề tỏ ra tức giận khi bị ngắt lời. Rõ ràng anh ta rất sợ người đại diện của Lôi Tử Vũ và rất tôn trọng anh ta. Họ của người đại diện là Tang. Ông ta khoảng bốn mươi tuổi, có bộ râu rậm và dáng người chắc nịch. Anh ấy trông thông minh và có năng lực.

"Lão Đường, đừng kích động." Lôi Tử Ngọc nhẹ giọng nói, người đàn ông lập tức trở nên cung kính: "Sư phụ, thực xin lỗi!"

"Không sao, không sao. Đây cũng là phương pháp quảng cáo thường xuyên của những băng nhóm đó. Đại chúng quan tâm nhất đến loại chủ đề này. Nếu anh Lôi không thích thì đừng dùng chiêu này nữa, để bọn họ nghĩ đến những phương pháp tuyên truyền khác." Vương Quân nhìn Tiêu Giang một cái, sau đó mỉm cười xua tay, tựa như không quan tâm.

“Tôi không quan tâm, nhưng Dương Liễu Nhi có đồng ý với chiến lược quảng bá của Hoa Nghị không?” Lôi Tử Ngọc thản nhiên hỏi. 

"Cô ấy là nghệ sĩ được công ty chúng tôi ký hợp đồng, không thành vấn đề. Hơn nữa, cô ấy có thể sẽ không muốn làm điều đó với người khác, giống như anh Lôi, vậy nên tôi sợ cô ấy sẽ không yêu cầu được, hahahaha." Khi Vương Quân nghe nói có chuyện, lập tức trở nên hưng phấn.

"Nhưng liệu gia đình cô ấy có phiền không? Cách này chỉ thích hợp cho những nghệ sĩ chưa lập gia đình quảng bá bản thân thôi phải không?" Lôi Tiểu Ngư nhấp một ngụm ly rượu trong tay. 

Vương Quân trong lòng biết Lôi Hiểu Ngọc đang hỏi thăm tình trạng quan hệ của Dương Lục Nhi, lập tức nói: "Anh Lôi yên tâm, hiện tại cô ấy hẳn là độc thân. Tuy cô ấy lớn hơn anh một chút, nhưng phẩm chất của cô ấy quả thực là hiếm có nữ diễn viên trẻ nào có thể sánh bằng! Cô ấy chỉ diễn một vở kịch với tư cách là nữ chính thứ hai của công ty chúng tôi, hiện tại trên mạng tràn ngập các bài viết bàn luận về cô ấy. Nếu không, vở kịch này làm sao có thể diễn được?" Để cô làm nữ chính và hợp tác với Lôi Thiệu nổi tiếng? Hahaha. "Những gì Vương Quân nói là đúng. So với nữ chính Phán Bội Bội và nam chính Hoàng An'an trong "City of Light", danh tiếng và tầm ảnh hưởng tổng hợp không tốt bằng Lôi Tử Vũ. Người này cũng xuất hiện lần đầu với tư cách ca sĩ. Anh ấy có khả năng viết lời và nhạc, lý lịch sâu sắc đến mức người bình thường không có cách nào hiểu được.

Sau khi trở thành diễn viên điện ảnh và truyền hình xuyên biên giới, anh đã mất kiểm soát và có hàng nghìn người hâm mộ.

Ngoài ra còn có một số fan nữ cuồng nhiệt sẵn sàng bỏ nhà ra đi để gặp anh, còn có một số thì đang theo dõi anh. Nói tóm lại, anh ấy là một hit thành công và không ai sánh bằng dưới ánh đèn sân khấu.

Dương Lưu'er dù đã ở tuổi trung niên nhưng cô lại sở hữu thân hình nóng bỏng với hình thể lồi lõm cân đối, đường cong hình chữ S cực kỳ gợi cảm, ngoại hình cực kỳ lộng lẫy và làn da trắng mịn. Rõ ràng cô ấy là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Nếu không có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, dày dặn kinh nghiệm thì không quá lời khi nói rằng cô ấy đang ở độ tuổi đôi mươi. 

Hai người họ có thể nói là một người đàn ông đẹp trai và gợi cảm còn người phụ nữ thì gợi cảm và quyến rũ, có chút cảm giác ngược lại là phụ nữ già hơn đàn ông trẻ hơn. Sự cường điệu về mối quan hệ anh em giữa nam và nữ chính chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý. "Sự mê đắm" này chắc chắn sẽ trở thành một hit lớn ...

Người quản lý họ Tang trên mặt có chút lo lắng. Nghe được nghệ sĩ và thiếu gia của mình dường như đồng ý với đề nghị của Vương Quân, hắn không khỏi có chút bối rối, "Sư phụ, chuyện này... chuyện này, phu nhân sẽ... tức giận!"

"Cô ấy? Bạn có giận không?" Lôi Tử Ngọc vừa nghe anh nhắc đến mẹ mình, đĩa mì Feixia bằng ngọc tròn trịa của cô gái điềm tĩnh hiện lên trong đầu anh, anh có chút thôi thúc muốn chọc giận cô. Anh ta quay sang Vương Quân và nói: "Anh Vương, tôi không phản đối. ! Cứ làm đi." Tôi không khỏi nhớ lại cảm giác ấn vào cặp mông béo gợi cảm và tấm lưng đầy đặn của Dương Lưu'er. Cùng lúc đó, vẻ ngoài duyên dáng của người đẹp lộng lẫy với chiếc vương miện nguyệt quế trên đầu và chiếc váy cưới dài chấm đất cũng hiện lên trong tâm trí tôi...

Máy quay hướng về Fukawa. 

Vài ngày sau khi mẹ rời khỏi Phúc Xuyên, Tiểu Hổ được Lệ Lôi đến thăm ở công ty. Lệ Lôi và ba người còn lại đang trò chuyện với cô gái ở quầy lễ tân. Bộ trưởng Diệp đã nghe được tin tức, liền đến: "Bộ trưởng, ba người này nói có chuyện muốn gặp Lý tiên sinh, nhưng lại không hẹn trước, phải đi vào."

Bộ trưởng Ye thấy ba người có phong thái phi thường và không giống người thường nên vội vàng đưa ba người vào phòng họp. Lệ Lôi tiết lộ, 3 người này đều là cảnh sát của Đội điều tra hình sự Bộ Công an. Họ đến để hỏi riêng Lý Tiểu Hồ một số câu hỏi về vụ án giết người ở làng Qingshui. Để tránh sự hiểu lầm của nhân viên công ty, họ không mặc đồng phục cảnh sát. 

Lúc này Tiểu Hổ đã nhận được tin tức, liền đi tới dẫn Lệ Lôi cùng những người khác đến văn phòng của hắn. Anh cẩn thận đóng cửa lại, đi đến máy lọc nước rót ba ly nước, rồi trầm ngâm đặt chiếc gạt tàn trước mặt ba người đang ngồi trên ghế dài. Lệ Lôi nhìn thanh niên này còn trẻ và thành thục, liền nhớ tới hắn vẫn là đứa con trai đi cùng mẹ mình không nói một lời khi cùng Dương Lưu Nhi đến trang trại nơi xảy ra vụ bắt cóc một năm trước. 

"Lý đạo diễn, đã lâu không gặp, ngươi nhìn vẫn tốt!" Xiaohu ngồi tựa lưng vào ghế văn phòng và bình tĩnh nói. 

"Haha, anh Lý còn trẻ và có triển vọng, tuổi còn trẻ đã trở thành CEO của một công ty lớn như vậy, tôi rất khâm phục anh ấy!" Hai người khen nhau khi gặp nhau. Chu Phán và Tiểu Hà đi cùng nhìn nhau. 

"Hôm nay chúng tôi đến đây để hội ý về hai vụ án giết người ở làng của các bạn, xem các bạn có thể cung cấp cho cảnh sát chúng tôi một số manh mối để giải quyết vụ án hay không." Lệ Lôi đổi chủ đề, nói thẳng mục đích của mình. 

Tiêu Hà lập tức lấy sổ tay ra chuẩn bị ghi chép. 

"Lý tổng, ngươi hỏi cũng được, ta đều biết, chỉ là hai người này nghe nói đã chết mấy năm trước, lúc đó ta chỉ là học sinh cấp hai, chỉ sợ không cung cấp được nhiều manh mối."

"Ồ? Bạn có khá quan tâm đến những trường hợp này không?" "Trong thôn có rất nhiều hoảng loạn, đại ca và chú của ta vẫn còn ở trong thôn, bọn họ luôn nói chuyện này với ta, có khó mà không để tâm sao? Hahahahaha." Tiểu Hổ bình tĩnh trả lời. Đối mặt với ba viên cảnh sát lớn tuổi hơn mình rất nhiều, Tiểu Hổ từ phía sau bàn làm việc của sếp lớn bình tĩnh xử lý, bình tĩnh không kiêu ngạo cũng không ngạo mạn. 

"Qua cuộc điều tra trong làng, chúng tôi biết được rằng anh đã cãi vã và đánh nhau gay gắt với nạn nhân La Vĩnh Phát? Anh có nhớ chuyện đó không?" Chu Phán là người đầu tiên tấn công vào thời điểm này. Anh cảm thấy thanh niên đối diện tuy lịch sự, chu đáo nhưng không hề non nớt như một đứa trẻ hay một thanh niên, khí chất có vẻ ổn định và mạnh mẽ. Anh ta đã có thể chế ngự được ba người họ. Anh cảm thấy hơi khó thở nên vội vàng hỏi thăm. 

"Ồ, Chu đội trưởng, thiếu niên trong thôn đánh nhau là chuyện rất bình thường. Tôi từ nhỏ đã nghịch ngợm, không nhớ đã đánh nhau bao nhiêu lần." Tiểu Hổ giả vờ nhớ lại: "Lạc Vĩnh Phát, Lạc Vĩnh Phát, ta đã từng cùng hắn đánh nhau bao giờ chưa? Ta nhớ không rõ."

"Chắc cậu sẽ không quên rằng ở nông thôn việc đánh nhau là chuyện thường xảy ra, nhưng chỉ có một lần mẹ cậu đến đồn cảnh sát để bắt người phải không? Haha." Lệ Lôi bắt chéo chân, châm một điếu thuốc. 

Xiaohu ngay lập tức nhớ ra rằng vụ đánh đập La Vĩnh Phát dã man quả thực đã gây ra ồn ào lớn đến mức người từ đồn cảnh sát thị trấn đã đưa anh và La Vĩnh Phát về đồn. Sau khi thấy cậu còn quá nhỏ, anh đã báo cho người ở nhà để giáo dục, sau đó mẹ cậu đích thân đến đón cậu về nhà. 

"Ồ, Lý giám đốc nhắc nhở tôi như vậy, tôi nhớ có lần chuyện này xảy ra, đúng vậy! Tôi và anh ấy đã cãi nhau."

"Tại sao chúng ta lại đánh nhau? Bạn có còn nhớ không?" Chúc Phàm vội vàng hỏi?

Xiaohu thầm nghĩ rằng họ biết tôi đã bị đưa đến đồn cảnh sát vì vụ đánh nhau đó. Nguyên nhân hai người đánh nhau có lẽ đã được cơ quan công an ghi lại nên anh ta trả lời: “Tôi nhớ hình như anh ta vô tình xúc phạm mẹ tôi nên tôi đã đánh anh ta”.

"Hắn làm sao sỉ nhục hắn? Hơn nữa hắn lớn hơn ngươi năm sáu tuổi, ngươi vì cái gì đánh hắn đầu chảy máu?" Chu Phán hỏi những câu hỏi như một loạt câu hỏi.

"Chu đội trưởng, chuyện này đã xảy ra mấy năm rồi, trong thôn đánh nhau quá nhiều, ta làm sao còn nhớ rõ nhiều như vậy? Về phần hắn bị ta đánh đến chảy máu đầu, ta thật sự không nhớ rõ." 

Lệ Lôi khẽ mỉm cười, "Tôi khá tò mò. Cậu, một học sinh cấp hai mà dám tấn công người lớn. La Vĩnh Phát vẫn là một thợ nề và mạnh mẽ." "Ồ, nghé con mới sinh không sợ hổ, ta từ nhỏ đã học một chút quyền anh, nói thật với các ngươi, ta từ nhỏ đã đánh nhau." Nhiều lắm." Tiểu Hổ bình tĩnh đáp lại, bỗng nhiên nghe thấy tiếng điện thoại di động của hắn và mẹ đỡ đầu Hoắc phu nhân kêu leng keng. Hắn liếc nhìn ba cảnh sát, mở ngăn kéo, cầm điện thoại lên xem quét: "Cưng à, có sao không? Con có muốn mẹ giúp con loại bỏ chúng không?"

Hóa ra bà Huo cũng biết được chuyện ba cảnh sát mặc thường phục đến thăm từ Bộ trưởng Ye. Thấy cửa phòng làm việc của Tiểu Hổ đã lâu không mở, cô lo lắng những cảnh sát này sẽ làm người yêu cô xấu hổ nên mới nhắn tin hỏi thăm.

Tiểu Hổ liếc nhìn ba người rồi nói: "Xin lỗi, tôi sẽ gửi tin nhắn cho các bạn." Anh nhanh chóng gửi tin nhắn cho mẹ đỡ đầu: Mẹ không sao đâu, mẹ đừng lo lắng!

Lệ Lôi thấy rằng không tìm ra được điều gì về vụ án giết người của La Vĩnh Phát, anh chuyển chủ đề sang Sở Huệ Phương, "Anh có quen với Sở Huệ Phương không?"

"Tất nhiên là tôi quen cô ấy ở quê nhà. Than ôi, không ngờ cô ấy lại... Than ôi, từ nhỏ cô ấy đã rất quan tâm đến tôi." Tiểu Hổ nhìn có chút buồn bã, nhớ lại cảnh mình vô tình giết chết người phụ nữ đầu tiên trong đời (xem phần tiền truyện), cảm xúc yêu hận của anh dành cho Chu Tuệ Phương rất phức tạp.

"Ồ? Nhưng tôi nghe nói cô ấy rất không thân thiện với mẹ bạn và có rất nhiều mâu thuẫn. Tại sao cô ấy lại tốt với bạn như vậy?" Sự thay đổi trong biểu cảm của Xiaohu rơi vào tầm mắt của thám tử kỳ cựu Lê Lôi. Anh ta ngay lập tức biết rằng mối quan hệ giữa chàng trai trẻ trước mặt và Sở Huệ Phương thực sự không đơn giản, và có lẽ nó không chỉ là một cái ôm và một nụ hôn.

"Cục Lý không biết gì cả. Con gái của cô bị lớp trên bắt nạt ở trường. Chính tôi đã dạy cho những kẻ bắt nạt con gái bà một bài học nên gia đình bà luôn đối xử rất tốt với tôi. Còn mối quan hệ không tốt giữa bà và mẹ tôi, phải chăng chỉ là sự ghen tị giữa phụ nữ? Không có tranh chấp thực sự." Xiaohu nói chuyện hùng hồn và xoa dịu cuộc tấn công của Lệ Lôi bằng một cách nói nhẹ nhàng.

“Tôi nghe người yêu của Chu Tuệ Phương ở Phúc Xuyên nói rằng cô ấy hình như đã có người yêu ở làng các anh trước khi bị giết. Anh và gia đình cô ấy thân thiết như vậy, anh có phát hiện ra điều gì không?”

"Đạo diễn Lý nói đùa. Lúc đó tôi chỉ là một học sinh trung học cơ sở học lớp 12, 34 hoặc 12. Làm sao một đứa trẻ như tôi lại có thể dính vào những cuộc tình này? Tuy nhiên, dì Chu trong trí nhớ của tôi không hề lãng mạn. Chú Hàn luôn rất tàn nhẫn với cô ấy, còn lại tôi không hiểu.”

"Nhân tiện, tôi nghe dân làng nói rằng Chu Tuệ Phương không hề quan tâm đến cậu như một người lớn bình thường chăm sóc một đứa trẻ. Thậm chí, có người còn nhìn thấy cô ấy ôm bạn và thực hiện một số hành vi bị nghi là xâm hại tình dục trẻ vị thành niên. Ngươi còn nhớ không?" Thấy không có tiến triển gì, Tiêu Hà lo lắng tung ra con át chủ bài, ý đồ phá vỡ phòng ngự bọc thép của Lý Hiểu Hổ.

"Bạn đã nghe ai? Nói nhảm!" Tiêu Hổ sắc mặt tối sầm, ba người lập tức cảm thấy nhiệt độ toàn bộ căn phòng giảm xuống điểm đóng băng, sắc mặt của chàng trai đột nhiên thay đổi. Một cảm giác áp bức sát khí khiến ba người cùng với lấy ly nước trên bàn cà phê trước ghế sofa để uống nước, cố gắng che giấu sự bất an của mình.

Lệ Lôi đang uống nước, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Anh thầm nghĩ, đứa trẻ này quả thực không đơn giản. Anh ta nhìn một thanh niên vô hại và lịch sự với đôi mắt ngây thơ và trẻ con, chỉ trong chớp mắt, anh ta đã biến thành một kẻ sát nhân lạnh lùng, tàn ác, có thể tung ra những đòn sấm sét chí mạng bất cứ lúc nào.

Tôi chỉ sợ rằng mình đang phải đối mặt với một đối thủ đáng sợ mà tôi chưa từng gặp phải trong sự nghiệp cảnh sát của mình.

Không ngờ, Tiểu Hổ lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình, nhanh chóng cười lớn: “Thật xin lỗi, dì Chu trong lòng tôi là một trưởng bối hiền lành và đáng yêu. Tôi không biết ai đã vu khống cô ấy như thế. Có chút không giống tính cách."

Ba người lập tức cảm thấy áp lực ngột ngạt trong phòng đã giảm bớt. Lệ Lôi âm thầm thở phào nhẹ nhõm: “Việc này chỉ là một số dân làng nhàm chán nói nhảm, nhưng cảnh sát chúng ta sẽ không buông ra bất kỳ manh mối nào. Đừng bận tâm, anh Li." "Đã hiểu, đã hiểu." Xiaohu đứng dậy, lần lượt rót đầy cốc nước cho ba người, ngồi lại vào ghế của ông chủ và tiếp tục mỉm cười nhìn ba người...

“Khóa”, “Khóa”, “Khóa”, tiếng giày cao gót tiến đến văn phòng của Tiểu Hổ. Người đó đang định gõ cửa. Với một tiếng "cạch", cánh cửa đột nhiên mở ra. Xiaohu đang phái ba cảnh sát ra ngoài. Nhìn thấy bà Huo bụng phệ đứng ngoài cửa, anh không khỏi giật mình, vội vàng giới thiệu bà Huo, sếp công ty, với ba người.

Ba người nhìn ra người đẹp đến từ Tây Vực này khoảng ba mươi tuổi. Cô có vẻ đẹp lạ thường, khí chất tao nhã, bộ ngực cao và cặp mông tròn trịa. Cơ thể thanh tú của cô tràn đầy vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cái bụng tròn trịa của cô, rõ ràng là đang mang thai, đã cho cô một tầng ánh sáng mẫu tử thánh thiện. Không thể nhìn thẳng vào cô ấy. Họ chỉ ước có thể quỳ xuống trước bộ ngực cao và tròn trịa của cô ngay tại chỗ.

Sau khi bà Huo chào hỏi từng người một, Xiaohu đưa ba người ra khỏi cửa công ty và quay trở lại văn phòng. Anh nhìn thấy Hoắc Mỹ Nhân đang ngồi trên ghế, đôi mắt như hai hồ nước trong xanh nhìn anh trìu mến: "Đóng cửa lại!"

Tiểu Hổ đứng ở cửa, liếc mắt nhìn hành lang, nhẹ nhàng đóng cửa lại, trầm ngâm để lại một khe hở nhỏ.

Bà Huo nhìn thấy liền che miệng cười. Nụ cười của người phụ nữ xinh đẹp dường như xua tan bầu không khí căng thẳng vừa rồi trong phòng. "Tiểu tử này, cẩn thận một chút!" "Mẹ ơi! Chị Lan sẽ quay lại khi chị ra ngoài làm việc vặt! Người khác không dám vào, chính là đá vào cửa!" Mỹ phụ nghĩ thầm. Ran biết tính tình của con gái mình: "Lại đây!" Ông đứng dậy khỏi ghế, dang hai cánh tay trắng như ngọc về phía người tình nhỏ. Tiểu Hổ thở dài, đi tới ôm lấy nhau. Tiểu Hổ duỗi tay vuốt ve cái bụng bầu căng phồng của người phụ nữ mình yêu: "Đã bảo con đừng đi giày cao gót mà. Nhỡ ngã thì sao?"

"Anh cần phải chăm sóc nó! Thằng nhãi! Người phụ nữ đang mang thai không phải của anh!" Mặt người phụ nữ đỏ bừng, hành động ác ý với người yêu. Như để trả đũa sự bất mãn thận trọng của anh đối với niềm đam mê của cô, cô đẩy người đàn ông nhỏ bé đang ôm cô trong tay ra và bóp chặt hai bộ ngực đầy đặn của cô.

"Cảnh sát muốn gì ở bạn? Tất cả đều đến công ty."

Tiểu Hổ không để ý, vươn tay ôm lấy vòng eo gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp vô cùng quyến rũ này, ôm lấy thân hình đầy đặn và thanh tú mà cô đã cố ý tránh trở lại trong vòng tay của anh. Anh vươn mặt hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm mà cô hằng mong đợi. Người đẹp mở môi và chiếm lấy đôi môi của người đàn ông. , môi hai người đang liếm nhau, trong phòng vang lên âm thanh "ba ji ba ji". Một lúc lâu, người phụ nữ thở hổn hển, dùng cả hai tay đẩy vai con đỡ đầu của mình, tách bộ ngực cao lớn đã bị ép thành hai miếng thịt ra khỏi ngực anh ta và khôi phục lại hình dạng ban đầu.

Nhưng vòng eo của cô vẫn bị anh ôm chặt, cái bụng căng phồng của cô vẫn áp vào bụng con trai mình. Mỹ phụ giơ nắm đấm nhỏ màu hồng lên đánh vào vai Tiểu Hổ: “Sao ôm cô ấy chặt thế? Tôi đang ôm con trai của anh!" Cô đỏ mặt đẩy con đỡ đầu của mình ra, "Con trai tôi thì sao? Vừa rồi có người nói hắn không phải con trai của ta, ta không cần nhúng tay vào việc của mình!" Tiểu Hổ cười trêu chọc mỹ nữ đỡ đầu.

"Ngươi... tên khốn này, ngươi còn chưa trả lời ta." Người phụ nữ xinh đẹp bị chàng trai trẻ xấu hổ đến mức nhìn xung quanh và nói về chuyện đó.

“Mẹ, lúc chúng ta hôn nhau, sao mẹ không thè lưỡi ra cho con? Tôi muốn ăn lưỡi của bạn." Sự tức giận mà anh vừa cảm thấy khi cảnh sát đến thăm đã biến thành niềm đam mê đầy dục vọng cần được nuông chiều và trút giận. Xiaohu phớt lờ câu hỏi của người đẹp mà thay vào đó nắm lấy một trong những đôi môi trắng và mềm mại của mẹ đỡ đầu. Đặt bàn tay nhỏ bé của cô lên háng đã bị dương vật cương cứng đẩy lên, bà Huo thầm kinh ngạc. Trước đây, sự thân mật của con đỡ đầu với cô trong văn phòng chỉ giới hạn ở việc ôm và hôn, nhưng bây giờ anh nói rằng anh muốn ăn lưỡi, đồng thời như muốn giúp anh “cút đi”.

Người đẹp dùng sức rút bàn tay nhỏ bé của mình ra và vặn mông về phía cửa. Tiểu Hổ không khỏi sửng sốt. Tại sao mẹ đỡ đầu của anh đột nhiên tức giận?

Bạn có quá đột ngột không?

Nhưng anh nhìn thấy người đẹp “thình thịch” “thình thịch” “thình thịch” bước tới cửa, đóng sầm cửa lại, quay người lao vào vòng tay con trai như một cơn gió. Cô nhắm mắt lại, thè chiếc lưỡi dài màu hồng đưa vào miệng con hổ nhỏ. Chàng trai vội vàng há miệng định nhận lấy, chiếc lưỡi nhỏ như con rắn chui vào trong miệng anh ta. Nó mát lạnh, ngọt ngào, mịn màng và dịu dàng, mang theo dục vọng bốc khói của một người phụ nữ trưởng thành và hơi thở trong lành của một cô gái, nhưng lại bất động trong miệng chàng trai, như thể anh ta không biết cách hôn bằng lưỡi.

Con hổ nhỏ vội vàng quấn lưỡi quanh chiếc lưỡi thơm ngát của mỹ nhân, mút và liếm. Mười tám loại võ thuật đã được truyền vào cái lưỡi nhỏ bé này. Lưỡi của người đẹp dài hơn liễu rất nhiều, hẹp và mỏng, thẳng như một con rắn thịt nhỏ. Đó thực sự là một hương vị độc đáo để hòa quyện và mút lấy nó. , Xiaohu bị kích thích bởi nụ hôn, ôm lấy mái tóc vàng dày của người phụ nữ và hút hết lưỡi của người phụ nữ ra khỏi miệng cô ấy. Bà Huo dường như đã thành thạo kỹ năng hôn lưỡi. Hai người qua lại, nước bọt sền sệt, môi lưỡi rối rắm vang lên không ngừng.

Hai người hôn nhau một lúc lâu trước khi thở hổn hển và buông nhau ra. Môi họ đỏ bừng vì bị đối phương cắn và mút. Một vệt nước bọt bạc dính giữa môi họ. Bà Huo dịu dàng và ngoan ngoãn áp mặt vào ngực con đỡ đầu, trải nephrite ấm áp và thơm tho. Thân thể gợi cảm nóng bỏng của cô dán chặt vào anh, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại áp lên ngực thiếu niên, nhẹ nhàng vuốt ve như một người mẹ yêu thương, một người vợ yêu thương: “Có ngon không? Lưỡi của mẹ. Thành thật mà nói, trước đây tôi chưa từng quen với kiểu hôn lưỡi này. Khi hôn, tôi thường chỉ đưa đầu lưỡi ra cho người khác biết”.

Tiểu Hổ vuốt ve mái tóc vàng của mỹ nữ. Anh ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô. Anh cảm nhận được cơ thể đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ trong vòng tay mình. Anh cảm thấy mẹ và mẹ đỡ đầu của mình là hai người đẹp tuyệt vời phải lòng anh. Anh không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi. Anh cũng nhớ rằng mẹ anh đang suy ngẫm về mối quan hệ của anh với bà Huo. Đầu óc anh dần trở nên sáng suốt hơn và ham muốn của anh cũng dần lắng xuống. Anh thì thầm: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã chiều chuộng con. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi hôn bạn."

Một giọng nói trầm thấp gần như không thể nghe được từ người đẹp trong lòng cô truyền ra: “Mẹ…Mẹ cũng hôn mẹ…hôn thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ thoải mái đến thế." Người đẹp dường như đã phát hiện ra rằng lưỡi của mình thực ra là vùng nhạy cảm mà cô chưa bao giờ phát triển. 

“Vừa rồi cảnh sát đến gặp tôi để hỏi về hai vụ án mạng chưa được giải quyết ở làng chúng tôi. Đừng lo lắng, đây là cách Inland Empire xử lý những vụ án chưa được giải quyết. Các chuyến thăm rộng rãi tới quần chúng để tìm kiếm manh mối. Mẹ yêu đừng lo lắng!" Nói xong, anh cầm lấy bàn tay nhỏ bé đang nhẹ nhàng vuốt ve ngực của người phụ nữ, hai người đan ngón tay vào nhau, trông giống như một cặp đôi yêu nhau dịu dàng và tình cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Hơn nữa, khi Lệ Lôi và ba người kia bước ra khỏi công ty, cả ba người đều im lặng. Họ bị sốc điện hai lần trong một thời gian ngắn thẩm vấn. Ba người họ không thể hồi phục trong một thời gian. Cú sốc đầu tiên là khi họ cảm nhận được luồng sát khí mạnh mẽ tỏa ra từ cậu bé. Ba người cảm giác như linh dương bị sư tử trên đồng cỏ cắn cổ, hơi thở bị hàm răng sắc nhọn nuốt chửng trong tích tắc. 

Lần thứ hai, bất ngờ nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt sắc như bà Huo, đặc biệt là một mỹ nhân phương Tây đang mang bầu. Vẻ đẹp của cô không hề thua kém Dương Lưu Nhĩ, nhưng ở nơi nội địa không có người phương Tây này, cô lại càng nổi bật hơn. Làm thế nào ba người họ có thể gặp nhau ngoài đời thực? ! 

Ba người ngồi trong xe cảnh sát hồi lâu, Lệ Lôi cuối cùng cũng nói: "Lý Hiểu Hổ hẳn là người tình ngoài hôn nhân thứ hai của Chu Tuệ Phương!"

Nghe vậy, đám người Chu Hách vội vàng hỏi: "Lý cục, ngươi xác nhận chuyện này thế nào?" Kỳ thật sau khi hỏi Hàn Tam Lập, cả ba người đều cảm thấy mối quan hệ giữa Lý Tiểu Hổ và nữ nhân này không bình thường, nhưng việc một đứa trẻ mười ba, mười bốn tuổi lại trở thành người tình của một phụ nữ bụ bẫm, trưởng thành có con thì quả thực là khó tin. 

Nhưng sau khi gặp đứa trẻ đã trưởng thành này, tôi phát hiện ra rằng sự trưởng thành về tâm lý của người này già hơn rất nhiều so với tuổi thật. Vì vậy có lý do để tin rằng sự trưởng thành về giới tính của trẻ phải sớm hơn nhiều so với trẻ cùng tuổi. Tuy nhiên, việc có thể nhận diện được mối quan hệ yêu đương trái đạo đức này hay thậm chí là quan hệ tình dục giữa hai người lại là một vấn đề khác. 

Rốt cuộc, không có bằng chứng trực tiếp. 

"Chúng tôi đến thăm làng, không có người dân nào đề cập đến việc Sở Huệ Phương ngoại tình với bất kỳ người đàn ông nào trong làng. Nhưng người tình trước của Sở Huệ Phương xác nhận cô ấy có quan hệ khác, chồng cô ấy mô tả mối quan hệ rõ ràng là bất thường với Lý Tiểu Hồ, điều đó có nghĩa là nếu cô ấy có người yêu mới, đó chỉ có thể là một đứa trẻ mà dân làng không thể tưởng tượng được. Chỉ với trẻ con, cho dù có một số hành vi thân mật, người khác cũng không thể đoán được cô ấy là người yêu." Lệ Lôi giải thích với hai người của mình.

"Cho nên, Lý Tiểu Hồ ước tính rằng ngay cả khi một số dân làng nhìn thấy anh ta hôn và âu yếm nạn nhân, họ cũng sẽ không thể đối đầu với anh ta, bởi vì thứ nhất, không có bằng chứng nào, thứ hai, Lý Tiểu Hồ trở thành nạn nhân trẻ em bị quấy rối tình dục, và thứ ba, Sở Huệ Phương sẽ bị buộc tội lạm dụng tình dục một đứa trẻ vị thành niên ngay cả sau khi anh ta chết. Điều này sẽ xúc phạm đến gia đình Li và Han, nên nhiều nhất mọi người sẽ đặt câu hỏi. Tưởng Hàn Tam Lập sẽ chủ động thú nhận chuyện gia đình của mình với chúng ta. Anh ta chắc chắn Hàn gia sẽ không bao giờ nói ra chuyện vợ con của anh ta, nên anh ta mới dám phủ nhận mối quan hệ giữa hai người ngay tại chỗ!” Chu Phán tiếp tục suy luận của phó giám đốc. 

"Người này có thể là một đối thủ đáng sợ mà đội điều tra tội phạm của chúng ta chưa từng gặp phải. Ít nhất sự nghi ngờ trong vụ án của Chu Tuệ Phương rất cao, chúng ta quay về từ từ thảo luận." Ba người họ lái xe trở lại đồn cảnh sát mà không hề đề cập đến...

Hơn nữa, sau khi Tiểu Hổ nhờ Thái Nhi đưa thư đe dọa cho con trai Thư ký Thời, anh vẫn không thấy Thạch Thúy có phản ứng gì. Ngược lại, hắn lại cảm thấy có chút khó chịu. Anh ta thầm nghĩ, Thị Thôi quả thực là một quan chức cấp cao ở vùng biên giới. Anh ấy rất bình tĩnh sau khi nhận được một lá thư như vậy và có thể đương đầu với mọi thay đổi mà không hề thay đổi.

Trong một thời gian, không có cách nào để thúc đẩy tiến độ của công ty trong việc giành được đất làng Thanh Thủy. Hôm đó, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ mã vùng lạ. Sau khi điện thoại được trả lời, từ đâu đó vang lên một giọng nói lạ mà quen: "Đồng chí Tiểu Hổ, gần đây thế nào?" 

Đó là Lưu Trường Nguyệt, giám đốc đài truyền hình Majong, một đặc vụ an ninh quốc gia cấp cao đang ẩn náu ở Hồng Không.

"Xin chào Giám đốc, lời chỉ dẫn của bạn là gì?" Tiểu Hồ rất ngạc nhiên. Liu chưa bao giờ liên lạc trực tiếp với anh ta sau khi gặp anh ta. Lưu Mãn Đình là người đứng ra liên lạc. Hơn nữa, nhiệm vụ anh nhận được không có yêu cầu tiến độ và anh cũng không vội vàng. Trên thực tế, anh ta chỉ là một con tốt được Bộ An ninh Quốc gia đưa vào cộng đồng doanh nghiệp Hồng Không từ trước. "Xiaohu, Lưu Mãn Đình gần đây đã bỏ lỡ báo cáo hàng tháng của cô ấy và không liên lạc được với cô ấy. Bạn đang ở Fuchuan, bạn có thể đi tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra không?" 

Xiaohu nghe được điều này đã rất sốc và nhận ra rằng Lưu Mãn Đình đã lâu không liên lạc với anh kể từ lần cuối anh giúp anh tìm hiểu thông tin chi tiết về con gái của Thị Thôi và Vương Trung Hoa. 

Anh bận rộn với công việc riêng, sau khi mẹ anh bị thương, anh tập trung toàn bộ sự chú ý vào người phụ nữ xinh đẹp. Làm sao anh có thể tưởng tượng được đã bao lâu rồi Đại Liễu Mạn Đình không liên lạc với anh? 

Cô cảm thấy có chút áy náy với Liễu Mạn Đình: "Giám đốc, giao cho tôi!"

Lưu Trường Việt sau khi nghe được câu trả lời ngắn gọn nhưng đầy uy lực của Tiểu Hổ, liền nhẹ nhõm cúp điện thoại. 

Đặt điện thoại xuống, Tiểu Hổ không còn hy vọng, cố gắng gọi vài cuộc từ điện thoại công cộng tại một quán nhỏ ven đường. Đúng như dự đoán, anh ấy đã không thể vượt qua được.

Tôi lại lái xe đến tiệm vàng của cô ấy và thấy cửa đã khóa và có biển báo đóng cửa không kinh doanh. Tôi đến chạm vào thì thấy tấm biển đã bám đầy bụi. Rõ ràng là nó đã bị đóng cửa hơn một vài ngày.

Tiểu Hồ có chút lo lắng trong giây lát. Anh đứng ngoài tiệm vàng và nghĩ đến tình yêu chung thủy của Lưu Mãn Đình dành cho mình. Dù biết người phụ nữ mình yêu nhất sẽ không phải là cô nhưng anh vẫn dành cả tấm lòng và sự dịu dàng của mình để liều mạng cứu vợ của người mình yêu. Cô cũng tiết lộ tất cả các chi tiết của Tổ chức An ninh Quốc gia. Đánh giá từ những lời phàn nàn và sự dịu dàng đối với bản thân, cô ấy tận tâm với bản thân hơn là với tổ chức.

Đang băn khoăn sự tình, tôi chợt nhớ đến người chị song sinh Lưu Mạn Linh mà tôi đã gặp khi đi đăng ký kết hôn với mẹ. Tôi lập tức vui lên và đi thẳng đến Tòa nhà Nội vụ Thành phố.

Bên trong Cục Nội vụ, bàn tiếp tân ở sảnh...

“Giám đốc Lưu, có một chàng trai trẻ đến gặp anh và nói rằng anh ấy là bạn của chị gái anh.” Liễu Mạn Linh từ trên bàn tài liệu ngẩng đầu lên. Cặp kính không gọng khiến khuôn mặt nhỏ xinh của người phụ nữ trông đầy vẻ mọt sách. Cặp vú đầy đặn bị bóp méo biến dạng dựa vào mép bàn đã thu hút trí tưởng tượng của mọi người, làm nổi bật vẻ nữ tính của chủ nhân, đồng thời toát lên vẻ mạnh mẽ thuần khiết và dâm đãng như một em gái hoàng gia. "Ồ, để anh ấy vào đi."

Tiểu Hổ vừa bước vào văn phòng, Liễu Mạn Linh đã nhận ra hắn. Không hiểu sao, kể từ lần cuối đến đăng ký kết hôn với người vợ rõ ràng hơn mình rất nhiều tuổi, khí chất đặc biệt của chàng trai trẻ này đã để lại ấn tượng khó phai trong lòng cô. Anh đã chinh phục được người đẹp tuyệt vời đến với mình từ khi còn trẻ, và vợ anh, người như chị, như mẹ, rõ ràng rất yêu quý người chồng trẻ của mình. Điều này cho thấy chàng trai trẻ này chắc chắn phải có điều gì đó phi thường.

"Lý Tiểu Hổ!" Tiểu Hồ rất ngạc nhiên. Đã lâu như vậy, mỹ nhân này không chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra hắn mà còn có thể nhớ được tên của mình. Cô không khỏi đỏ mặt: “Chị Manling, chị còn nhớ em không?”

Lúc này, trên má mỹ nhân tràn đầy hưng phấn. Cô đứng dậy từ phía sau bàn làm việc với thân hình lồi lõm. Cô giảm tốc độ và bước về phía trước với sự kiềm chế có chủ ý. Một bàn tay thon dài mang theo một cơn gió thơm đưa tới Tiểu Hổ. Ngoài cặp kính không gọng, Tiểu Hổ còn đứng đó. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lập tức nhắc nhở anh ôm thân cây trong rừng của biệt thự, để anh từ phía sau thâm nhập vào Liễu Mạn Đình trắng như tuyết và đầy đặn. Anh vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương nói: "Đã lâu không gặp, chị Mạn Linh vẫn xinh đẹp như vậy." Anh nhanh chóng buông bàn tay mềm mại mà anh không muốn rời đi. 

Liễu Mạn Linh có chút kinh ngạc nhìn hắn. Cô cảm thấy tính tình của chàng trai dường như đã hoàn toàn thay đổi so với lần đầu nhìn thấy. Khi cô nhìn thấy anh lần đầu tiên, có một cảm giác trẻ con nhưng nguy hiểm và thậm chí còn có một chút cảm giác đen tối và tà ác. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với độ tuổi rất khác nhau xung quanh anh là bằng chứng cho khí chất bí ẩn của anh. Không hiểu sao, giống như chị gái song sinh của mình, cô lại bị thu hút sâu sắc bởi chàng trai có khí chất này, cô đã rất lâu không thể quên được. 

Nhưng bây giờ gặp lại, tôi rất ngạc nhiên khi thấy anh đã trưởng thành và chín chắn hơn so với tuổi. Mặc dù lời nói và hành động lịch sự của nó đã che giấu tốt hơn tính khí đen tối và bí ẩn không dễ phát hiện, nhưng vì hình như con trai tôi cũng có tính khí tương tự, tôi có thể dễ dàng phân biệt với nó nên tôi càng bị mê hoặc. 

"Này, anh ấy mặc vest và đeo cà vạt da, cách nói chuyện của anh ấy rất lém lỉnh." Liễu Mạn Linh thu tay nhỏ lại, trên mặt ửng hồng hồi lâu. 

Nhìn từ trên xuống dưới, người phụ nữ cũng là chuyên gia về quần áo và trang sức, nghĩ thầm rằng chàng trai này dường như đang mặc một bộ vest len ​​đặt may, và chiếc áo sơ mi dường như cũng được may riêng. Cô không khỏi thắc mắc: "Bây giờ anh đang làm nghề gì? Anh ấy ăn mặc như con người... giống con người." Người đẹp suýt nói "người như chó". Dù sao cô cũng có rất nhiều kinh nghiệm, trực giác cảm thấy hai người quá thân mật, rất không thích hợp. 

Tiểu Hổ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thông minh và quyến rũ của mỹ nữ, trong lúc nhất thời có chút phân tâm. Dù vẻ đẹp của Dương Lưu'er khiến chị em khó có thể đứng cạnh nhau nhưng cặp kính không gọng lại càng tăng thêm nét quyến rũ cho vẻ đẹp của người phụ nữ. "Chị Mạn Linh, lần trước em không thấy chị..." Tiểu Hổ giơ ngón tay chỉ vào mắt mình. 

Người đẹp hiểu ngay: “Ồ, tôi hơi cận thị nên ở công sở thỉnh thoảng có một chiếc để đeo. Nhìn không đẹp sao?”. Lời vừa nói ra, trong lòng cô liền hối hận. Những lời này đơn giản là điều mà một người phụ nữ quyến rũ nên hỏi bạn trai hoặc chồng mình! 

May mắn thay không có bên thứ ba trong văn phòng. 

Tiểu Hổ giật mình, vội vàng nói: "Thật xinh đẹp, khí chất cũng hoàn hảo." Mỹ nhân mặt đỏ bừng: "Cái gì? Hôm nay có chuyện gì vậy? Anh định ly hôn với người vợ xinh đẹp của mình à?" Cô trêu chọc và tránh xa chủ đề đáng xấu hổ. 

"Tôi không thể liên lạc với chị gái của bạn. Đồ trang sức tôi mua của chị ấy lần trước có vấn đề gì đó. Bạn có biết chị ấy sống ở đâu không?"

"Ồ, đã lâu rồi chúng ta không liên lạc với cô ấy. Cô ấy luôn nói rằng nếu không có chuyện gì quan trọng thì tôi cố gắng liên lạc với cô ấy ít nhất có thể. Cô ấy suốt ngày bí ẩn và kín đáo." Anh quay lại bàn làm việc và viết địa chỉ của em gái mình lên một tờ giấy. Anh ấy nhìn lên và hỏi: "Em không đến cửa hàng của cô ấy à?" "Ừ, có lẽ cô ấy đang sửa sang lại nó. Có vẻ như nó đã bị đóng cửa."

"Hả?" Người phụ nữ đưa tờ giấy cho Tiểu Hổ: “Thật sao?” Cô nhấc điện thoại lên và gọi. Một lúc sau, cô đặt điện thoại xuống. "Có lẽ là trùng hợp thôi. Tôi đã từng rơi vào hoàn cảnh này với cô ấy trước đây và cũng quen rồi. Cô ấy làm việc cho một ông chủ tên Kong ở Hồng Không. Than ôi, tôi đã nhiều lần thuyết phục cô ấy đừng làm việc cho người khác. Cô ấy lưỡng lự như thể anh không hiểu gì cả, tôi cũng không thể kiểm soát được cô ấy." Có vẻ như Lưu Mạn Đình cũng đã nói cho chị gái biết về mối quan hệ thân thiết của cô với Tiểu Hổ nên Lưu Mạn Linh không tiếc lời lợi dụng đời sống riêng tư của chị gái để phàn nàn, bởi cô biết Tiểu Hổ đã hiểu hoàn cảnh của em gái mình. 

Xiaohu xấu hổ nói "Ồ", "Ừm" và "À", không biết phải đáp lại như thế nào. 

Tất cả những gì cô có thể làm là viết một dòng chữ, "Tôi sẽ tìm cô ấy trước, sau đó tôi sẽ nói cho bạn biết..." và chuẩn bị rời đi, "Đợi một chút." Liễu Mạn Linh chạy được mấy bước thì dừng lại trước cửa văn phòng. Một cơn gió thơm cùng với sự đung đưa của bộ ngực lớn của cô càng khiến cô sảng khoái và say mê hơn. Mỹ nhân đứng cao gần con hổ nhỏ, hai đỉnh núi cao đang nhô lên hạ xuống gần như ép chặt vào người chàng trai. Cô nghịch ngợm và ngượng ngùng nhìn điện thoại của mình: "Cho em biết số của anh đi!" Trong đầu cô dường như chợt nảy ra điều gì đó, người phụ nữ trầm tư nhìn bóng lưng của chàng trai...

Sau khi ra khỏi cục dân chính, nghĩ đến hành động vừa rồi của Liễu Mạn Linh, Tiểu Hổ không khỏi có chút đau lòng. Khuôn mặt giận dữ ghen tị và nịnh nọt của Dương Lưu Nhĩ lập tức hiện ra trước mắt anh. Anh lập tức gạt bỏ ham muốn của mình, nắm chặt tờ giấy trong tay, bắt đầu âm thầm lo lắng về tung tích của Liễu Mạn Đình. 

Đêm hôm đó, Tiểu Hổ đến chỗ ở của Lưu Mạn Đình theo địa chỉ do Lưu Mạn Linh viết. Đó là một biệt thự độc lập ở ngoại ô thành phố. Nghe nói là biệt thự nhưng thực chất là một trang viên nhỏ mang phong cách pha trộn giữa cổ xưa và phương Tây. Nó bao phủ một diện tích vài mẫu Anh. Khi bước vào cổng sắt lớn ở sân trước đã thấy ao nước và hòn non bộ. Hòn non bộ có kích thước không nhỏ, có ý nghĩa như bức tường bình phong của một sân cổ, nhưng hai bên kéo dài vào sân có ao. 

Phía sau hòn non bộ là một bãi cỏ nhỏ. Phần chính của biệt thự nằm ngay phía sau bãi cỏ. Tầng trệt có ba tầng, có chục phòng, tầng hầm có gara chuyên dụng. Tiểu Hổ từ xa quan sát hồi lâu, thấy trang viên sáng rực, xung quanh cửa và trong sân dường như có rất nhiều bóng người đang rung chuyển, tựa hồ có người canh gác nghiêm ngặt. 

Xiaohu đậu xe ở một nơi xa và lặng lẽ đến gần trang viên trong khi ẩn mình. Anh nghĩ thầm, địa chỉ của Lưu Mạn Đình ở đâu? 

Đó hẳn là tài sản riêng của Không Đức Trung ở thành phố Fuchuan. 

Nghĩ đến thủ phạm chính đã bắt cóc mẹ mình, trong mắt anh hiện lên một tia sát ý. 

Sau khi Không Đức Trung bắt cóc Dương Lưu Nhĩ không thành công, anh ta đã thuê nhiều nhân viên bảo vệ để tuần tra biệt thự. Không Đức Hoa cũng bắt cóc Hoắc Anh Kiệt không thành công, sợ Hoắc gia trả thù nên giữ bốn năm vệ sĩ đi cùng. 

Trong lúc nhất thời, Tiểu Hổ không kịp cảnh giác, muốn lẻn vào biệt thự tìm hiểu, nhưng lại sợ một mình mình có thể làm được.

Điều đó là không thể. 

Ngay cả camera giám sát trên tường ngoài cửa cũng là một vấn đề hóc búa. 

Tại sao anh em nhà Kong lại nâng mức độ an ninh lên mức này? 

Có phải Lưu Mãn Đình đang ở trong trang viên nhỏ này không? 

Tình hình của cô ấy là gì? 

Khi Tiểu Hổ lái xe về nhà, anh không khỏi càng lo lắng hơn...

Sau khi nắm rõ tình hình của trang viên nhỏ, hắn phát hiện muốn đột nhập thành công nhất định phải cần một trợ thủ, một trợ thủ có năng lực làm trợ lý cho hắn, có thể tin tưởng 100%. 

Sau khi trở về nhà, ngồi trên chiếc giường lớn nơi anh và mẹ từng nằm cùng nhau, mũi anh vẫn tràn ngập hương thơm say đắm của mỹ nhân còn vương lại trên khăn gối, ga trải giường và chăn bông. Tiểu Hổ đưa tay nhặt một sợi tóc dài mà mỹ nhân rơi xuống trên chiếc gối dày giữa hai người. Anh chợt nhận ra rằng ngoài Dương Lưu Nhĩ, không có ứng cử viên nào hoàn hảo hơn cho vị trí trợ lý của anh. 

Nhưng Miêu Nhân ở Thiên Tân rất xa, sao anh có thể làm gián đoạn công việc quay phim của cô? 

Và kéo người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời bạn vào hành động mạo hiểm này? 

Đang lúc hắn đang âm thầm chán nản, trong túi hắn vang lên một tiếng "ù ù". Anh lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Vẻ u ám trên mặt anh lập tức được thay thế bằng nụ cười: "Mẹ, mẹ có nhớ con không?"

Rất nhanh, đầu bên kia người phụ nữ còn chưa kịp nói chuyện, cách điện thoại một khoảng xa đã vang lên một tiếng cười the thé, "Đúng vậy! Mẹ cậu nhớ cậu đến nỗi đêm không ngủ được. Nhìn xem mấy giờ rồi, rõ ràng là bà ấy...haha...lại túm lấy mông tôi..." Những lời còn lại tôi nghe không rõ. Tiểu Hổ biết là dì trêu chọc cắt ngang, trong điện thoại vang lên tiếng cười của một người phụ nữ. Tiểu Hổ có chút bất lực trước tiếng ồn ào của trận đấu, đợi hai người đẹp im lặng mà không nói một lời. Ước chừng mười giây sau, giọng nói nũng nịu của Dương Lưu Nhi truyền đến: "Tiểu Hổ, đoàn làm phim của chúng ta đã ngừng làm việc, nghe nói kịch bản mới sửa không qua được khâu xét duyệt, nam chính lại đang quay quảng cáo, không bằng đi nghỉ trước đi. Ngày mai tôi bay về, Vi Vi không sao đâu!"

Tiểu Hồ có chút sửng sốt. Trên thế giới có sự trùng hợp như vậy sao? 

Sau khi trò chuyện ngắn gọn với mẹ, cả hai cúp điện thoại. Trần Lập Quyên ở bên cạnh cô, mỹ nữ đương nhiên không thể làm tình, cũng không thể ở lại nghe điện thoại. 

Tiểu Hổ đặt điện thoại xuống, nhẹ nhàng chạm vào chỗ trên ga giường nơi mẹ thường nằm, như thể cảm nhận được làn da mịn màng của mẹ. 

Một lúc sau, tôi nhớ ra điều gì đó liền nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Ngày hôm sau tại khách sạn Tianhao…

“Tại sao em lại muốn anh chưa về nhà?” Dương Lưu'er mở cửa phòng khách sạn, khoác áo choàng và khăn quàng cổ rồi lao vào vòng tay con trai. 

Từ sân bay, người đẹp đến thẳng khách sạn Tianhao để nhận phòng theo yêu cầu nhắn tin của con trai, cô ngượng ngùng tắm rửa trước để cơ thể trắng nõn, dịu dàng và thơm tho. 

Trong khách sạn lớn này, nơi lần đầu tiên cô được chứng kiến ​​lần đầu tiên mình tự nguyện quan hệ tình dục với con trai mình, trái tim cô tràn ngập hạnh phúc và thỏa mãn. Cô chỉ hy vọng con trai mình sẽ bấm chuông và xuất hiện ở cửa. 

Đối mặt với câu hỏi của người mẹ xinh đẹp, Tiểu Hổ trầm mặc một hồi. Một nàng công chúa ôm mẹ vào lòng và đá sầm cửa lại. Chiếc khăn quàng cổ của mỹ nhân đã rơi xuống tấm thảm len trong phòng, giống như một thác hoa màu đen. Mái tóc đen dài xõa xuống, gần chạm tới mặt đất. Người đẹp đã ngước khuôn mặt hồng hào tràn đầy hơi nóng lên, nheo nheo đôi mắt xinh đẹp tràn ngập tình xuân như khói. Đầu lưỡi của cô cũng thè ra khỏi môi, chờ đợi hoàng tử bé mút lấy cô.

Làm sao Tiểu Hổ dám bỏ qua món quà ngọt ngào của Hoàng hậu? Anh đứng bên giường không buông mẹ ra. Anh cúi đầu hôn thật sâu vào Dương Liễu Nhi, nói "Ừm" và "Ừm". Người phụ nữ trong vòng tay cảm thấy thoải mái và nghiêng thân hình mũm mĩm của mình lại gần vòng tay rắn chắc của con trai. Sau đó, cô dang tay ra quàng qua cổ con trai để hai người có thể hôn nhau mạnh mẽ và sâu sắc hơn.

Đột nhiên, căn phòng tràn ngập cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân và tình yêu. 

Khi cô cảm thấy dương vật cương cứng của con trai mình ấn vào khe hở mông của mình, Miaoren'er miễn cưỡng rút lưỡi ra. Một sợi chỉ bạc lấp lánh nối đôi môi họ lại. Dương Liễu Nhi vội vàng lè lưỡi, mắc vào điều cấm kỵ của hai mẹ con sắp ngã. Cô nuốt nước bọt từ nụ hôn và nuốt nó. Tay áo bào của cô đã xõa xuống vai, để lộ cánh tay như củ sen mùa xuân. Người phụ nữ nhìn vào mắt người đàn ông của mình một cách trìu mến, đưa tay đến thắt lưng của anh ta và kéo thắt lưng áo choàng tắm của anh ta ra, phát ra tín hiệu háo hức muốn được khoái cảm.

Tiểu Hổ ổn định tinh thần, nhẹ nhàng đặt thi thể mỹ nhân lên giường, sau đó cởi áo choàng tắm ra. Thân hình trần trụi trắng như tuyết và bụ bẫm của người đẹp lộ ra vừa thuần khiết vừa dâm đãng trái ngược với mùi thơm choáng váng của nước tắm. Nghĩa là cặp bầu ngực trắng như ngọc, do trọng lực mà rũ xuống hai bên bộ ngực trắng như tuyết của cô nhưng vẫn bướng bỉnh đứng thẳng lên. Quầng vú tròn màu nâu đỏ cho thấy người phụ nữ trưởng thành đang trong giai đoạn hưởng thụ thơm ngon, núm vú cương cứng. Lật ngược như trái dâu chín mọng, người ta không khỏi nhai để tiết ra dịch vị tâm tỳ. Cái bụng có một chút mỡ, mềm mại như mỡ, hố rốn sâu hun hút, tượng trưng cho người phụ nữ còn có khả năng sinh thêm con, sau đó, vòng eo mở rộng mạnh mẽ đến cặp mông tròn trịa bằng sứ trắng, hai bắp đùi tròn trịa, trắng như tuyết, đầy đặn và tròn trịa hơi kẹp, che kín hoàn toàn thánh vật đáng xấu hổ của người phụ nữ, chỉ lộ ra một khe hở của môi âm hộ bên ngoài đầy đặn.

Cặp mông cao và khi người phụ nữ nghiêng người, rõ ràng là run rẩy như một miếng thạch thịt lớn, tỏa ra mùi ngọt ngào và béo ngậy như quả đào chín. 

Trước vẻ đẹp như vậy, Tiểu Hổ gần như đứng không vững. Anh chống lại ham muốn của mình, đóng áo choàng tắm của mỹ nữ lại, chậm rãi kể cho cô nghe về sự biến mất của Lưu Mạn Đình và kế hoạch lẻn vào nhà Khổng để tìm hiểu. 

Đương nhiên anh không muốn cô về nhà vì sợ người ta bàn tán nhiều, lại sợ người lớn tuổi phát hiện hai mẹ con mất tích trong phòng vào lúc đêm khuya.

Mỹ nhân cũng ngồi dậy cúi đầu buộc lại áo choàng tắm. Khi nghe con trai nói muốn lẻn vào cùng nhau, bà không khỏi hưng phấn như một cô bé. Phản ứng của mẹ cô là điều anh đã lường trước. Ngoại trừ lo lắng cho tình huống của Liễu Mạn Đình, cô còn rất hưng phấn, hưng phấn muốn cùng người tình nhỏ yêu quý của mình mạo hiểm.

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ sáng lên, bà lại dang đôi cánh tay ngọc dài ra ôm lấy con trai mình. Xiaohu biết lúc này mẹ cô đang ham muốn tình dục, nhưng anh đã định làm điều đó vào tối nay. Nếu hắn quan hệ với mẹ mình vào lúc này, xét theo giới tính của bà thì một hai hiệp cũng không xong. Hai người chặng đường còn rất dài, Liễu Mạn Đình cũng không biết còn lại bao nhiêu thời gian. Anh nghiêng người chạm vào bộ ngực mềm mại ấm áp của người mẹ xinh đẹp, hai người ôm chặt lấy nhau. Họ ôm nhau thật chặt và bất động. Người phụ nữ không thể chịu đựng được nữa, áp khuôn mặt nóng như lửa vào cổ con trai mình, “Con có muốn đi rửa sạch trước không?” Đây đã là một tín hiệu rõ ràng của sự tán tỉnh, nhưng suy nghĩ nhỏ nhặt của người phụ nữ khiến cô chỉ ngượng ngùng gợi ý rằng mặc dù cô và con trai đã kết hôn và quan hệ tình dục nhiều lần đến mức không thể đếm hay nhớ, nhưng có vẻ như bản chất của một người phụ nữ xinh đẹp là ngại ngùng trước anh ta.

"Mẹ, thời gian cấp bách, con muốn tranh thủ thời gian trước tiên tu luyện song tu, buổi tối chúng ta sẽ ra tay. Mẹ... mẹ trước... kiên nhẫn một lát... được không?" 

Dương Liễu Nhi xấu hổ đẩy con trai ra khỏi ngực mình, nói: "Sao mẹ không chịu nổi? Mẹ... Con không có." Cô không biết mình đang nói về điều gì, có hay không. Vẻ mặt ngượng ngùng, oán hận và tức giận của cô con gái nhỏ khiến tâm hồn Tiểu Hồ như bừng sáng: "Mẹ, đi, con đưa quần lót cho mẹ trước."

Hai người bình tĩnh lại tinh thần, áp đan điền của nhau vào nhau rồi ôm nhau. Dương Liễu Nhi dang rộng hai chân, ngồi vào lòng con trai, vòng đôi chân cong cong của mình quanh lưng con trai hắn. Hai người mang theo suy nghĩ của mình trở lại đan điền, thở ra một hơi, ôm lấy Nguyên Thủ Nghĩa theo tâm pháp của mình. Chẳng bao lâu sau, cả hai đều rơi vào trạng thái quên đi mọi thứ và bản thân mình…

Đêm đó, Xiaohu lần lượt trang bị cho mẹ và anh súng giảm thanh, súng ngắn, súng lục ổ quay dự phòng và dao găm quân dụng mà anh mang theo. Anh mặc bộ quần áo bó sát mà anh đặc biệt mua theo hình dáng cơ thể của anh và mẹ sau khi trở về từ Tam giác vàng. Anh cũng chuẩn bị sẵn những thứ cần thiết như mũ bóng chày, khẩu trang và găng tay, sẵn sàng chờ đến tận đêm khuya.

Bên ngoài vùng ngoại ô, trong đêm tối, hai bóng người nhanh chóng bước ra từ chiếc ô tô đậu bên đường rồi biến mất trong tích tắc ở bên đường được chiếu sáng bởi đèn đường. Hai mẹ con cùng nhảy xuống con đường cỏ ven đường, thận trọng tiến đến biệt thự sáng rực của Kong. Vầng trăng khuyết bị mây dày che phủ một nửa. Gió đêm thổi làm lá cây xào xạc, chẳng mấy chốc mặt trăng đã bị che khuất một nửa. Mây mù bay đi, trong ánh trăng mờ ảo có thể nhìn thấy bóng dáng mỹ nữ được bao bọc trong bộ quần áo bó sát. Đầu cô được phủ một lớp lụa đen bóng và được buộc thành đuôi ngựa dài. Bím tóc dài kéo dài từ đuôi mũ bóng chày và đung đưa lên xuống sau lưng phù hợp với dáng người của người đẹp. Bộ ngực đầy đặn vốn cao ngất trời của cô đã được chủ nhân dùng dây đeo ngực quấn chặt để tránh quá lớn ảnh hưởng đến khả năng di chuyển của cô khi di chuyển.

"Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ này đẹp quá!" Xiaohu cẩn thận mò mẫm lại gần trong khi chân thành ngưỡng mộ hình thể rắn chắc của người đẹp.

"Cẩn thận kẻo bị lộ!" Người đẹp cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng gợi tình khi con trai giúp cô quấn ngực sau khi hai người làm tình trong phòng khách sạn. Tim cô đập nhanh hơn và cô trở nên phấn khích và lo lắng. Cô không khỏi đưa tay nắm lấy bàn tay của đứa con trai đang đi phía trước. Tiểu Hổ cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ. Anh nhận lấy và nhanh chóng nắm chặt nó trong tay. Anh cảm thấy lớp da mềm mại trong tay mình ẩm ướt và mềm mại. Anh biết mẹ anh vừa hồi hộp vừa hưng phấn đến nỗi lòng bàn tay cũng đổ mồ hôi. Việc theo đuổi khoái cảm của người đẹp, càng làm những việc phi pháp, phạm pháp thì bản chất dục tính của cô càng lộ rõ. Tiểu Hổ không khỏi âm thầm thở dài trong lòng.

Dưới sự ảnh hưởng của nhân vật đen tối và có phần xấu xa này, không có gì lạ khi cô ngoại tình với con trai mình, thậm chí gián tiếp giết chết chồng mình, sau đó ký hợp đồng riêng trọn đời với Xiaohu và sinh ra một bé gái. Cô sẵn sàng chấp nhận tất cả những điều gây sốc trái với đạo đức con người này, dù có một khoảng thời gian do dự đau đớn sau cái chết của Lý Khắc Vi. nhưng khi vượt qua ngưỡng đó, cô lại càng trở nên đam mê, năng động và quyến rũ hơn. Trước mặt một chàng trai trẻ, thậm chí chàng trai này còn là con ruột của cô, cô vô tư khoe ra vẻ gợi cảm, si mê của một người phụ nữ trưởng thành, ngoan ngoãn và nồng nàn nhất trên giường.

Mặt tối này trong tính cách của mẹ cô cũng là nguyên nhân khiến Tiểu Hổ rất lo lắng về việc cô gia nhập làng giải trí. Và đúng như dự đoán, tính khí nóng nảy bồn chồn của người đẹp khiến cô thậm chí còn dám thử dùng những loại thuốc nhẹ mà người thường hay nhắc đến. Điều này dẫn đến một tai nạn lớn khiến cô phải cắn lưỡi để bảo vệ trinh tiết của mình.

Không nói nhiều nữa, hai người nắm tay nhau đi đến một địa điểm cách trang viên chưa đầy hai mươi mét. Có một mảnh đất tưởng chừng như vành đai xanh của thành phố nhưng dường như không được ai cắt tỉa thường xuyên do nằm ở vị trí xa xôi. Cây bụi mọc không đều, cao và ngắn. Hai người ngồi xổm xuống, sát vào nhau, ẩn nấp trong bóng tối của bụi cây, nhìn chằm chằm vào cổng trang viên.

Tất cả những điều này khiến Xiaohu nhớ đến cảnh đột kích vào hang ổ của bọn cướp ở Tam giác vàng. "Em yêu, ở đây có nhiều lính canh như vậy à? Có vẻ như Kong đã chuẩn bị sẵn sàng rồi? Anh ta có thể vào được không?" Người đẹp không khỏi có chút lo lắng khi nhìn thấy đám đông người trong trang viên.

Bộ ngực đầy đặn của cô đồng thời siết chặt cánh tay của con trai, ấn chặt vào cơ thể người tình nhỏ, thổi Rulan ra khỏi miệng cô và nhẹ nhàng hỏi bên tai anh. 

Tim Tiểu Hổ đập thình thịch. Cảm giác bộ ngực thịt thường ngày mềm mại của mẹ áp vào người khác xa với cảm giác bị một tấm vải căng thành hai miếng thịt căng phồng. Anh không thể không cảm thấy ham muốn một lần nữa. Anh đưa tay bóp bộ ngực to không còn nhô ra như trước của mẹ, cười nói: "Giống như nhét gối vậy, haha!"

Dương Lưu Nhi vẻ mặt xấu hổ, một tiếng “bụp” mở ra móng vuốt tinh quái của con trai mình, nhẹ giọng nói: “Con sắp chết rồi! Con không nghiêm túc, con làm không đúng!” Nhưng trong tâm trí cô hiện lên những hình ảnh ký ức vừa rồi do sự đụng chạm của con trai cô. Khi con trai cô liếm bộ ngực lớn của cô, nó đang liếm hai bộ ngực gỗ của cô. Hôn, chạm, bóp và xoa ngực Quan Tuyết, tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân và lại bắt đầu tán tỉnh con trai mình. Tôi thấy bực bội trong lòng. Thằng hư vốn muốn nhịn, nhưng nó ác đến mức bất chấp chuyện gì xảy ra đều chọc tức hắn mấy lần, sờ ngực hay véo mông hắn.

Biết ham muốn tình dục của mình dễ tăng cao khi gặp tình huống hưng phấn, căng thẳng nhưng vẫn phải tự trêu chọc mình.

"Đồ biến thái! Làm thế quái nào mà cậu vào được đây?!" Người phụ nữ xinh đẹp thì thầm. 

"Khu vườn này xung quanh có tường cao, tôi có thể nhảy lên, nhưng trên tường có camera hướng xuống đất, vừa đến gần sẽ lộ ra, nhưng..." Tiểu Hổ giả vờ thận trọng, "Nhưng... cái gì?" Mỹ phụ thật sự lo lắng, hai tay không khỏi nắm lấy cánh tay con trai, vội vàng hỏi.

“Có một cái cây lớn cách tường hơn mười mét. Nếu bạn nhảy từ cành cây cao hơn mặt phẳng của camera trên tường, camera sẽ hướng xuống đất và không bị lộ ra ngoài.” Xiaohu giải thích trong khi cúi xuống và kéo đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy mồ hôi của mỹ nữ về phía bức tường. 

Cả hai cẩn thận bò sát mặt đất, dùng cốp xe để tránh ánh sáng chói của máy ảnh. Chẳng mấy chốc hai mẹ con đã nấp thật chặt sau gốc cây lớn. Chỉ khi Dương Lưu'er đến, bà mới biết con trai mình đang nghĩ gì. Đây là một cái cây cao chót vót. Nó đã khá cũ. Cây cột chính có đường kính ít nhất nửa mét. Khoảng cách giữa tường và tường là mười lăm hoặc sáu mét, vị trí tốt nhất kéo dài về phía tường. Hãy cố gắng leo lên vị trí có thể chịu được sức nặng của một người và cành cây sẽ không bị gãy khi bạn nhảy mạnh. Khoảng cách theo chiều ngang với bức tường ít nhất là sáu hoặc bảy mét, và khoảng cách theo chiều dọc từ đỉnh tường vẫn là hai hoặc ba mét.

Muốn nhảy từ cành cây vào tường ở vị trí này, người bình thường thậm chí đứng vững trên cành cây này cũng không thể chứ đừng nói đến việc nhảy lên độ cao ba mét. "Con trai, con yêu, việc này... có thể... việc này có thể làm được không?" 

"Đừng lo lắng, nhưng có một điều, nhánh cây duy nhất có thể chịu đựng sức nặng của chúng ta làm điểm nhảy cao hơn camera, nhưng lại thấp hơn bức tường hai ba mét. Khi tôi ở trên cành, tôi không thể biết được vị trí của đội tuần tra bên trong. Đừng nhảy lên tường. Nếu có người tuần tra ở đây, mọi chuyện sẽ kết thúc. Vì vậy, tôi cần cậu leo ​​lên một vị trí cao hơn bức tường và giúp tôi giám sát đội tuần tra." Tiểu Hổ vừa thở vừa nói xong, Dương Liễu Nhi vẫn có chút lo lắng.

Nhưng con trai bà đã ôm lấy thân hình mảnh khảnh tuấn tú quấn trong quần bó của bà và nói vào tai bà một cách kiên quyết và dứt khoát: “Bà đừng lo!”

Sau đó, người đẹp nhớ lại cảnh hai người lần đầu tiên giết người rồi vứt xác. Con trai bà cũng tự tin và quyết đoán không kém, sự tự tin của người phụ nữ ngay lập tức tăng gấp đôi. Hai người ngừng nói chuyện và nhanh chóng leo lên cây lớn như khỉ.

Tiểu Hổ trầm trồ khen ngợi thân hình xinh đẹp như cầy hương của cô. Cặp mông đầy đặn, vòng eo gợi cảm và bộ ngực căng phồng của cô giờ đã được quấn chặt trong quần áo. Làm thế nào chúng có thể cồng kềnh hoặc cồng kềnh một nửa? 

Bình thường khi quan hệ với cô ấy, tôi chỉ cảm thấy cô ấy béo và hấp dẫn, nhưng khi tôi đâm vào cô ấy một cách thô bạo, cô ấy đẹp đến mức thanh tú như đang khóc, lớp mỡ trắng khắp người run rẩy. Thân hình cô trắng trẻo như lớp mỡ vừa được bóc ra khỏi tấm vải hấp và miếng đậu phụ mềm đang hấp. Dù thế nào đi nữa, nó sẽ không khiến người ta liên tưởng đến những từ như di chuyển như thỏ hay nhanh nhẹn như cáo. Không ngờ sau khi luyện tập kỹ thuật này được vài tháng, sức mạnh hơi thở và sự cân bằng của cô đã được cải thiện rất nhiều.

Cành cây càng lên cao càng mỏng đi, ngay cả trẻ con cũng không dám trèo cao hơn. Nhưng Dương Liễu Nhi lại nín thở, tập trung vào cơ thể mình. Cô cảm thấy tay chân mình nhanh nhẹn và khỏe mạnh, toàn thân nhẹ như đang bay. Làm sao cô ấy có thể là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi ba mươi hoặc gần bốn mươi?

Chẳng mấy chốc, cô đã leo lên ngọn cây và bám vào một cành to như ống thép tại một công trường. 

Chú hổ con bàng hoàng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nằm vững chắc trên đó. Thậm chí so với cành cây nhỏ, thân hình cực kỳ to lớn của cô ấy đung đưa lên xuống trong gió, như thể cô ấy là một loại trái cây hình người khổng lồ mọc trên cành nhỏ. Rõ ràng là kỹ năng cơ thể nhẹ nhàng và khả năng giữ thăng bằng của người đẹp đã đạt đến mức thiên nhiên và con người là một. "Lẽ nào phương pháp song tu có thể khiến cô ấy tiến bộ đến mức này? Ngay cả tôi trước đây cũng chưa thể làm được điều này. Và cô ấy đã luyện tập được bao lâu rồi?"

Dương Liễu Nhi tỏ vẻ trịnh trọng, quấn tay chân quanh cành cây, đôi mắt đẹp chăm chú quan sát động tĩnh trong sân. Cô thấy trong sân quả thực có mấy người đang tuần tra qua lại. Lúc này, có một người đang đi về phía này, anh ta vội vàng làm động tác “suỵt”. Ánh trăng tuy mờ ảo nhưng mắt họ vẫn trong, có thể nhìn thấy mọi thứ như thể đang ở giữa ban ngày. Xiaohu hiểu ý, anh nín thở và bất động.

Một lúc sau, cô thấy người này đã trôi đi. Mỹ phụ quyết định không có người tới, liền cúi đầu chào con trai ở phía dưới: “Chỉ vậy thôi.”

Khi Xiaohu nghe thấy điều này, anh ta không còn do dự nữa và nhảy về phía bức tường. Trái tim người đẹp rung động khi nhìn cô, ánh mắt hiện lên sự ngưỡng mộ và tình yêu mãnh liệt.

Ông không hề biết rằng con trai ông cũng yêu quý và ngưỡng mộ ông. Sau khi nghe thấy hai âm thanh “vạch” và “tách”, hình dáng con hổ nhỏ đã vẽ ra một vòng cung duyên dáng từ trên cây. Với sự trợ giúp của hơi thở bên trong và sự đàn hồi của cành cây, anh ta nhảy lên cao và đứng vững trên tường trong nháy mắt. Sau đó anh lập tức cúi người xuống để tránh bị lộ. Đồng thời, anh vẫy tay chào mẹ mình trên cây. Dương Liễu Nhi không đợi con trai lên tiếng, nhanh chóng vòng qua thân cây như con mèo cầy đi xuống cành cây nơi con trai mình vừa nhảy xuống. 

Dương Liễu Nhi ngẩng đầu nhìn, thấy từ chỗ này tới vách tường vẫn là năm sáu mét, tính đến đỉnh tường cũng cao khoảng ba mét. Cô không khỏi cảm thấy có chút rụt rè. Đứng trên cành cây, cô không khỏi do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Thấy mẹ do dự, Tiểu Hổ đoán mẹ không dám thử, liền lợi dụng xung quanh không có người nên ngồi dựa vào tường, kẹp hai chân vào tường như kìm sắt, nghiêng nửa thân trên về phía mẹ, duỗi tay nói: "Mẹ, cố gắng nhảy về hướng tay con đi."

Người phụ nữ nhìn thấy con trai mình đang nghiêng người về phía trước và dang tay ra. Chỉ cần cô có thể chạm tới tay anh, con trai cô sẽ có thể bắt được cô, độ khó sẽ giảm đi rất nhiều.

Bây giờ tôi cảm thấy dũng cảm hơn một chút. 

Mỹ nhân nghiến răng quyết định rồi nhảy lên như quả bầu. Nhưng suy cho cùng nữ nhân này tu vi tương đối nông cạn, đã lâu không có ở đây. Hơi thở của bà không thể kéo dài mãi và không mạnh bằng hơi thở của con trai bà. Cô còn chưa tới đỉnh tường, nhưng cô gần như không thể chạm tới nơi Tiểu Hổ duỗi tay ra. Cô ấy kêu lên một tiếng "ah" và hơi thở của cô ấy bật ra. Tiểu Hổ nhìn thấy nàng trực tiếp ngã xuống. May mắn thay, người phụ nữ đã phản ứng nhanh chóng và đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay của con trai mình. 

Đôi mắt con hổ con rất nhanh, nó cố gắng hết sức để đưa tay xuống nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đang đưa ra cho nó. Người phụ nữ ngừng rơi ngay lập tức và gần như đá chiếc máy ảnh trên tường bằng một chân. Dương Lưu'er lập tức bình tĩnh lại tâm trí hoảng loạn của mình và đặt chân còn lại lên. Anh đẩy bức tường lên, và với lực kéo hướng lên của con trai, bàn tay nhỏ bé của anh nhảy lên tường với một tiếng "vù". Ông ngồi cạnh con trai, ôm chặt Tiểu Hổ, áp chặt ngực vào người yêu nhỏ, run rẩy run rẩy nói: "Nguy hiểm quá! Làm ta sợ muốn chết."

Lúc này, hai mẹ con vốn thính giác đã vượt xa người thường đồng thời nghe thấy có người từ xa đến. Họ nhìn nhau và gật đầu với nhau. 

Cả hai cùng nhảy khỏi tường, bước nhanh vào sân rồi nhanh chóng trốn vào hòn non bộ trong vườn. Những tảng đá trong hòn non bộ này hoàn toàn do con người tạo ra. They were made of steel bars and covered with cement slurry. Chúng rỗng bên trong và rắn chắc ở bên ngoài. Chúng cao và trải dài từ cửa trước đến sân trong. , xung quanh là ao nước trong và cạn, trong hòn non bộ có rất nhiều hang động, lớn nhỏ, lỗ nhỏ có thể chui vào, lỗ lớn có thể ngồi xổm xuống và người ta có thể ngồi xổm xuống, lại có mấy cái lỗ thông nhau, quả là một nơi tuyệt vời, có thể coi là một nơi ẩn náu tuyệt vời. 

Hai mẹ con vừa vào hang ẩn trong hòn non bộ thì nghe thấy hai người vừa đi về phía bên này vừa nói chuyện. 

"Cảm giác như mỗi ngày đều phải đối mặt với một kẻ địch đáng gờm. Lão bản sợ có người đang tìm cách báo thù à?" Một trong những người đàn ông cao lớn hỏi người đàn ông béo bên cạnh mà không nói một lời trong khi chiếu đèn pin xung quanh. 

Tên mập ngậm điếu thuốc trong miệng: "Ai biết được?! Cái ca đêm chết tiệt này vất vả thật đấy." Người đàn ông cao lớn nói: "Sao cậu không ngủ trưa ở đâu đó đi? Dù sao, tên Long Ngũ ở phòng điều khiển đang quan sát."

mập mạp thổi ra một điếu thuốc, nói: "Muốn lười biếng? Lỡ có người nhìn thấy ta thì sao?" "Tìm không thấy, dù sao trong sân cũng không có camera, sợ cái gì? Ối, ta muốn đi tiểu gấp, chờ một chút!" Người đàn ông cao lớn nhìn quanh và đi theo anh ta về phía hòn non bộ. Rõ ràng anh ta muốn trốn trong hòn non bộ để đi tiểu. 

Hai mẹ con đều đau lòng. Thật trùng hợp, người đàn ông cao lớn lại đi thẳng đến cửa hang nơi họ đang ẩn náu. Dương Lưu Nhi nằm ở phía sau con trai, Tiểu Hổ dẫn nàng từng bước một chậm rãi trở lại trong hang. Hang động không quá sâu nên anh lùi lại hai hoặc ba bước. , lưng của Dương Lưu'er bị ép vào vách hang. Hai người đều thở bình thản, bất động, không hề hoảng sợ. Hai người ôm chặt lấy nhau, nắm tay nhau, đều nghĩ tệ nhất hung thủ sẽ thoát ra, tự vệ cũng không có vấn đề gì, nhưng hành động nhất định phải thất bại. 

Khi đến gần hố, người đàn ông tiến lên một bước mà không đi vào. Anh ta cởi cúc quần, rút ​​dương vật ra và bắt đầu tè vào hố. Chỉ có tiếng nước bắn tung tóe trên mặt đất, mùi nước tiểu khó chịu xộc thẳng vào hai người. Dương Liễu Nhi chán ghét nín thở, dùng đôi tay nhỏ bé gãi lưng cho con trai mình. 

Tiểu Hổ cảm giác được mỹ nhân dùng ngón tay gãi lưng hắn. Sau khi nhận dạng cẩn thận, anh phát hiện ra mẹ anh đang viết trên lưng mình. 

“Không bằng một nửa chồng tôi.” 

Tiểu Hồ bối rối. Anh cảm thấy từ “mẹ” thật khó hiểu. Đột nhiên, cổ cậu cảm thấy ấm áp, cậu bị thứ gì đó ấm áp mềm mại liếm nhẹ. 

Tôi chợt nhận ra rằng điều mà người phụ nữ xinh đẹp đang viết là con cặc của người đàn ông cao lớn không to bằng con cặc của cô ấy. 

Lòng cô không khỏi cảm thấy ấm áp. Cô đưa tay ra sau và dùng trái tay nhéo vào cặp mông tròn trịa của mỹ nhân. Dương Lưu'er rút lưỡi khỏi trêu chọc con trai mình và liếm sau gáy nó.

Để móng vuốt của con trai phóng loạn trên cái mông to lớn của mình, bà tiến tới, áp ngực vào lưng nó, gãi gãi vài chữ trên vai nó: “Đồ khốn nạn hôi hám!”

Người đàn ông đi tiểu nhiều, run rẩy, run rẩy ở chân, nhanh chóng kéo khóa quần rồi vừa nhảy xuống đất cạnh bể bơi vừa huýt sáo. Người đàn ông béo đang đợi anh ta trong khi hút thuốc. Thấy anh dễ dàng quay lại, hai người vừa cười vừa chửi vừa bỏ đi. 

Hai mẹ con đang thư giãn trong hang, chợt ngửi thấy mùi nước tiểu bên trong. Dương Liễu Nhi bịt mũi. Không thể chịu đựng được nữa, bà lao thẳng ra ngoài, không thèm để ý đến con trai mình. 

Hai người cẩn thận bước ra khỏi hòn non bộ. Khi nghe nói trong sân không có người giám sát, bọn họ càng dũng cảm hơn, đi thẳng về phía trong sảnh. Lúc này, Tiểu Hổ phát hiện một con đường đá xuống dốc đang chìm dưới lòng đất, nên hắn đoán, con đường này nhất định dẫn đến bãi đậu xe ngầm của sân nhỏ. Thay đổi ý định, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và dẫn bà về phía gara dưới lòng đất. 

Hai người không nói gì, may mắn dọc đường không gặp lại người gác đêm nào. Họ nhanh chóng đi xuống lối vào ngầm của gara ngầm. Hai người nhìn vào cổng thì thấy gara rộng khoảng ba đến bốn trăm mét vuông, đậu khoảng chục chiếc ô tô các loại, có chiếc còn có logo ô tô hình như chỉ có ở Hồng Không mới thấy. 

Thư viện yên tĩnh và sáng sủa, dường như không có ai di chuyển xung quanh. 

Dương Lưu Nhi nhỏ giọng hỏi: "Ngươi ở gara làm gì?"

"Bạn chỉ cần đi với tôi." Tiểu Hổ không trực tiếp trả lời. Vừa mới kéo bàn tay nhỏ bé của mẫu thân yêu quý, Dương Lưu Nhi đã ngừng nói. Cô lặng lẽ theo chồng vào gara như một cô con dâu nhỏ. 

Vừa bước vào gara, Dương Lưu Nhĩ thông minh đã biết tại sao con trai mình lại đến đây trước. 

Có một căn phòng nhỏ ở góc gara, hai mặt dựa vào tường, hai mặt được bao quanh bằng kính cường lực trong suốt. Tình hình bên trong có thể được nhìn thấy rõ ràng từ bên ngoài. Có hơn chục màn hình giám sát TV trên một bức tường TV lớn. Ở một góc, một khối máy móc, thiết bị lớn nhấp nháy đèn đỏ và xanh. Một đống dây cáp đủ màu sắc được bó lại và xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên trên mặt đất. Một chàng trai trẻ mập mạp đang ngồi sau bức tường TV được bao quanh bởi một đám khói, chăm chú nhìn vào màn hình TV. 

Rõ ràng, đây là trung tâm giám sát toàn bộ khu đất nhỏ. 

Cả hai vội vàng nấp sau các phương tiện trong gara để không bị người đàn ông phát hiện. 

"Trong sân không có giám sát, nhưng không biết trong nhà xảy ra chuyện gì, sợ trong phòng có giám sát, chúng ta sẽ bị lộ, trước tiên phải giải quyết vấn đề giám sát!" Lúc này Xiaohu đã giải thích với mẹ mình. 

“Sao cậu biết tới gara tìm trung tâm giám sát?” Dương Liễu Nhi chợt lóe lên một đôi mắt to xinh đẹp, có chút mê hoặc. 

"Tôi đoán vậy." Tiểu Hổ nháy mắt với Mai Mục. "Vấn đề bây giờ là làm thế nào để đi vào. Căn phòng này trong suốt, bên trong có thể nhìn thấy rõ ràng người ở bên ngoài, chúng ta khó có thể đến gần!"

Hai người đều chìm trong suy nghĩ một lúc. Lúc này, người đàn ông ở trung tâm giám sát có lẽ đã ngồi rất lâu. Anh ấy đứng dậy và đi lại, duỗi tay và ngực, đá chân và vặn eo và tập một số bài tập. Động thái này cho phép anh ta nhìn rõ nhà để xe. 

Lông mày của Xiaohu càng nhíu chặt hơn khi có âm thanh "㗭㗭嗦嗦" bên cạnh. Anh quay lại thì thấy Dương Liễu Nhi đang ngồi dưới đất, lưng dựa vào cửa xe. Anh cởi cúc áo để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Lúc này, hai bộ ngực to vốn cao lớn cường tráng, độc lập bình yên lại được quấn vào nhau trong một tấm vải quấn. Chúng chật đến mức không thể phân biệt được giữa bạn và tôi, nằm ngang ngực như một chiếc gối lớn. 

Cô khẽ cau mày, lấy ra con dao găm mang theo bên mình và cào vào tấm vải trên ngực. Cô nghe thấy một âm thanh nứt vỡ. Mấy lớp vải quấn quanh ngực cô đã vô cùng chật chội. Dưới nhát dao sắc bén, những lớp vải tách ra như hoa nở rộ, hai bộ ngực to trắng như tuyết tựa như những tù nhân bị giam lâu ngày bỗng được thả ra. Chúng nhảy ra khỏi đống vải vụn và lắc lư trước ngực mỹ nữ, tạo thành những làn sóng da thịt nhẹ nhàng. "Mẹ? Mẹ đang làm gì vậy?" Tiểu Hồ có chút bối rối. 

Nhưng đôi mắt anh lại vô tình bị thu hút bởi bộ phận cơ thể của nữ thần anh yêu thích. 

Dương Liễu Nhi thoáng nhìn thấy ánh mắt của con trai, nhanh chóng cởi mảnh vải trên ngực ra, sau đó nhanh chóng kéo khóa chiếc áo bó sát của mình. 

"Biến thái!"

Sau đó, Dương Liễu Nhi cởi mũ bóng chày, xõa mái tóc buộc thành đuôi ngựa, xòe tấm lụa đen gợn sóng qua vai và lưng.

Quay người lại, con trai cười nịnh nọt: “Mẹ không đẹp sao?” 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp quấn khăn choàng dài ngồi dưới đất, ngã ngửa, gần như ngã xuống đất. 

Chiếc quần bó khiến toàn bộ cơ thể cô săn chắc và gợi cảm, còn hai bộ ngực khủng đó khiến bộ đồ bó sát. Dương Liễu Nhi đặc biệt hạ dây kéo xuống, để lộ một phần khe ngực trắng nõn mềm mại, càng thêm quyến rũ. Cùng với nụ cười quyến rũ nổi tiếng thế giới và khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, cô đơn giản là một mỹ nhân hiếm có trên thế giới. 

"Con... con định..." Tiểu Hổ phần nào đoán được ý định của mẹ, nhưng nó vẫn không xác định được. Jane thực sự đang đánh bạc! 

Người đẹp đứng dậy, cẩn thận phủi bụi trên người, kéo căng chiếc quần trên cặp mông to để lộ vòng một và những đường cong đầy đặn của cặp mông béo. 

Ông tự tin giơ ngón tay cái lên cho con trai mình và nói: "Không thành vấn đề!"

Tôi nhìn thấy Dương Lưu Nhĩ đang đi về phía trung tâm giám sát một cách công khai, vòng eo đung đưa như liễu trong gió, hông cố tình vặn vẹo một cách cường điệu và gợi cảm, bộ ngực lớn mất kiềm chế lắc lư dữ dội mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Dưới lớp quần áo bó sát, hai núm vú cương cứng nhô lên hai vết sưng tròn nhỏ trên ngực. Cùng với hai viên ngọc trắng béo như thịt cừu, bộ ngực to như bong bóng nước dâng lên dưới lớp áo bó sát khiến máu người dồn dập. 

Chàng trai trẻ mạnh mẽ ở trung tâm giám sát chỉ nhìn thoáng qua đã nhìn thấy người phụ nữ hoạt bát và kỳ lạ này. Anh có chút choáng váng trong giây lát. He put his hand on the alarm button and hesitated whether to press it.

Mỗi bước đi của người đẹp gợi cảm và quyến rũ này dường như đang dẫm lên đỉnh cao của trái tim anh. Khi người phụ nữ bước tới trước nhà, nhìn rõ khuôn mặt và dáng người của người phụ nữ, cô ấy càng sửng sốt hơn trong giây lát. Nhìn gần, làn da của người phụ nữ này mỏng manh như mỡ, trắng nõn như đậu hũ. Đôi lông mày đẹp như tranh vẽ dường như có thể thay mặt chủ nhân nói ra những lời yêu thương quyến rũ, sự nảy lên và phập phồng của bộ ngực khủng lại càng chân thực hơn. Mỗi sự run rẩy của họ đều khuếch đại sự biến dạng và lực kéo của quần áo liên quan, giống như hai sinh vật sống khiến đàn ông muốn đưa tay ra tìm hiểu.

Người đàn ông trong phòng giám sát dường như bị thôi miên bởi vẻ duyên dáng vô song của người phụ nữ. Anh ấy không sẵn lòng bấm chuông báo động. Anh tự an ủi trong lòng: "Đây... đây chắc chắn là một trong hai tình nhân của ông chủ. Em đang làm gì trong gara này vậy? Ôi trời! Cô ấy thật xinh đẹp và gợi cảm! Trên đời có mỹ nhân như vậy!"

Lòng bàn tay của Tiểu Hổ không khỏi có chút đổ mồ hôi. Anh liên tục theo dõi phản ứng của người đàn ông trong trung tâm giám sát từ phía sau xe. Vừa nhìn thấy Dương Liễu Nhi, hắn liền đưa tay tới trên bàn, đoán xem mình định nhấn báo động gì.

Lòng tôi chợt dâng lên. 

Nhưng anh lại thấy miệng mình há to, như thể không thể thở dễ dàng, cơ thể cứng đờ. 

Khi đó tôi biết rằng vụ cá cược “bẫy mật ong” và “chiến tranh tâm lý” của mẹ tôi đã thắng.

Dương Liễu Nhi đi tới cửa kính, giơ tay gõ cửa. Người đàn ông phản ứng lại, lao tới cửa và háo hức mở cửa kính. Người phụ nữ xinh đẹp này từ trên trời rơi xuống, bước vào căn phòng nồng nặc mùi thịt. "Anh là..." Người đàn ông kiềm chế sự phấn khích của mình và cố gắng tỏ ra lịch sự.

"Bùm!" "Ờ!" Theo sau âm thanh của vật va chạm vỡ thành từng mảnh và tiếng kêu đau đớn sắp chết, khuôn mặt của Dương Lưu Nhĩ vừa tươi cười vừa nghiêm nghị, cô đánh vào quả táo của người đàn ông đối diện bằng một cú đấm cực kỳ chính xác như tia chớp. 

Người đàn ông đột nhiên đau đớn và tất cả những gì anh ta có thể nghe thấy là âm thanh cổ họng bị gãy. Điều cuối cùng anh có thể nói trong đời là "Ugh!" Đôi mắt anh hoàn toàn đỏ hoe, như thể anh vẫn không thể tin được rằng một mỹ nhân có vẻ ngoài quyến rũ và vô hại như vậy trước mặt lại có thể lấy đi mạng sống của anh trong giây lát. Anh muốn vùng vẫy và hét lên, nhưng đáng tiếc anh chỉ có thể phát ra âm thanh “ho ho” như bong bóng trong cổ họng, rồi ngã xuống, hai tay ôm chặt lấy cổ họng, toàn thân co giật, run rẩy trên mặt đất vì đau đớn. 

Xiaohu bay về phía trung tâm giám sát và nhìn rõ mọi thứ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Dương Lưu'er giết người nhưng việc giết Triệu Vi được thực hiện vì tức giận bảo vệ con trai mình. Chủ yếu là để trút giận, ý định ban đầu của hắn không phải là giết Triệu Vy. 

Nó hoàn toàn khác với vụ giết người được lên kế hoạch cẩn thận này. Thực ra cô cũng rất lo lắng. Khi đi về phía hông nhà, bà liên tục luyện tập chiêu thức giết chóc mà con trai đã dạy cho bà trong đầu. 

Khi đòn tấn công thực sự thành công, nhìn thấy người đàn ông trên mặt đất giãy giụa với vẻ mặt kinh hãi, hai chân trở nên yếu ớt và cơ thể sắp ngã. 

Đột nhiên một cánh tay khỏe mạnh ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, kéo cô vào một cái ôm dày đặc và quen thuộc. "Mẹ!" Một lời thì thầm nhẹ nhàng khiến cô nằm trên ngực người khách ngoan ngoãn như một chú mèo. Làm sao bây giờ cô ấy vẫn có thể trông giống sát thủ máu lạnh vừa rồi? 

Một lúc sau, người đàn ông trên mặt đất không còn run rẩy giãy giụa nữa, lồng ngực phập phồng nhanh chóng cũng dừng lại. Tiểu Hổ kéo thi thể ra ngoài phòng. Thấy một chiếc xe bán tải cách nhà không xa, anh ta nhặt thi thể lên rồi ném "bụp" vào phía sau xe bán tải. 

Khi quay lại trung tâm giám sát, họ nhìn thấy Dương Liễu Nhi đang chăm chú quan sát trước bức tường TV, liền hỏi: "Thế nào rồi? Trong phòng có ai không?" Dương Liễu Nhi gật đầu, chỉ vào màn hình TV ở góc dưới bên trái, "Phần còn lại được chụp xung quanh tường, nhưng bức này hình như được chụp ở lối vào thang máy ở hành lang trong phòng."

"Rất tốt. Tôi sẽ đặt thời gian về ngày hôm qua, để màn hình này phát lại cảnh ngày hôm qua. Nếu có người vào thì sẽ không bị phát hiện ngay." Xiaohu đã học được một số kiến ​​thức gỡ lỗi màn hình từ nhân viên an ninh của công ty khi anh ấy còn làm vệ sĩ, nhưng anh ấy không ngờ nó lại có ích ở đây. 

"Người đó đã chết?" "Chết hẳn." "Mẹ sợ quá!" "Không sao đâu, đây không phải là lần đầu tiên của bạn. Càng luyện tập, bạn sẽ càng trở nên dũng cảm hơn!"

"Nhìn tay tôi này, đau quá!" Dương Liễu Nhi nũng nịu đưa sát thủ ra trước mặt con trai, Tiểu Hổ liền nhận lấy. Quả nhiên, bàn tay trắng nõn mềm mại của người phụ nữ không siêng năng chiến đấu như anh mà đã trở nên thô ráp và thô ráp. Mặt sau ngón út của cô đỏ bừng, hình như có vài vết xước. Tiểu Hổ cảm thấy thống khổ, dùng miệng nhẹ nhàng thổi nhẹ chỗ sưng đỏ, đồng thời dùng ngón tay cẩn thận vuốt ve: “Có đau không?”

Trên thực tế, bề mặt nắm tay đều là khớp xương, làm sao có thể đau được? Nhưng giữa những người yêu nhau ngọt ngào, em thì tình cảm còn anh thì tình cảm, trìu mến và trìu mến là điều đúng đắn.

"Mẹ, mẹ thật dũng cảm!" "Hừm! Bạn phải nói điều đó!" Người phụ nữ ngạo mạn trả lời: “Dù chưa già thì cô cũng không thể làm vợ tôi được”. Xiaohu tiếp tục, khiến mặt người phụ nữ đỏ bừng vì xấu hổ. Quả thực, làm sao nỗi bất an đen tối sâu thẳm trong tâm hồn và suy nghĩ của người phụ nữ có thể giống nỗi bất an của một người phụ nữ bình thường?

"Mẹ cá là anh ấy sẽ không phản ứng được đâu. Đột nhiên, một cô gái xinh đẹp với nụ cười trên môi bước ra từ gara ngầm vào lúc nửa đêm. Bạn có nghĩ rằng một người đàn ông sẽ báo động ngay lập tức không? Chắc chắn sau này anh ta sẽ quay về với cô chủ, người sẽ là ông chủ của anh ta."

Nỗi sợ hãi và lo lắng sau vụ án mạng giống như cơn gió mùa thu cuốn đi những chiếc lá rơi. Người đẹp sớm lấy lại nụ cười ngọt ngào. Thiên Hi cùng con trai nằm trên giường, ngoan ngoãn như mèo mẹ, ngoan ngoãn như cừu. Cô sợ rằng mình sẽ sớm có một mặt khác trong tính cách có thể giết người không chớp mắt. , người phụ nữ lại buộc mái tóc dài thành bím dày rồi ra hiệu cho con trai tìm cầu thang đi lên. Tiểu Hổ ngơ ngác nhìn mẹ đang giơ tay duỗi thẳng bím tóc, nâng bộ ngực to run rẩy của mình lên, lẩm bẩm: "Mẹ, đã bao lâu rồi mẹ chưa cắt tóc? Có dài quá không?"

Dương Liễu Nhi vừa đỏ mặt vừa buộc tóc, nheo mắt nhìn con trai đang bất động nhìn mình. Cô không khỏi cảm thấy mềm mại và ngọt ngào. Trong lúc nhất thời, cô quên mất mình đang gặp nguy hiểm, “Chưa… lên giường. Anh cưỡi em từ phía sau… cưỡi mông em. Khi anh yêu mẹ anh, anh thích… anh thích kéo tóc em.” Câu chuyện của người đẹp Yi kể về chuyện giường chiếu giữa hai mẹ con một cách cực kỳ gợi tình. Vừa trêu chọc con trai bằng những lời lẽ quyến rũ, bà vừa ném bím tóc dày mới buộc ra sau lưng. Bà đặt cơ thể người phụ nữ thơm tho vào vòng tay con trai và yêu cầu anh ôm lấy cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của mình. Không nói một lời, cô như đang hồi tưởng lại cảnh hai mẹ con đối đầu gay gắt trên giường.

Lúc này Tiểu Hồ mới nhớ lại cảnh tượng mẹ cậu đã nói. Thì ra khi hai mẹ con ân ái, cô ấy luôn quỳ xuống như một con mèo cái và nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên, để anh đụ cô bao nhiêu tùy thích từ phía sau. Trong lúc bất chợt, anh sẽ kéo cô bằng cả hai tay. Mái tóc dài của mẹ xõa dài trên tấm lưng xinh đẹp, trắng nõn như sứ, dịu dàng như bạch ngọc béo ngậy, kéo Dương Lưu Nhi lên như ngựa với khuôn mặt nhỏ nhắn đầy yêu thương, bật ra những tiếng “ừm ừm” như hát và khóc. Cô thật mảnh khảnh, phần thân dưới đang bị cặc anh đẩy mạnh, ra vào âm đạo chảy đầy tinh dịch, giống như một anh hùng chinh phục kéo dây và cưỡi ngựa trắng phi nước đại. Cảm giác chinh phục trong lòng anh vô cùng thỏa mãn. Đôi khi tính khí của đứa trẻ bùng nổ và nó sẽ tinh nghịch thốt ra "Lái xe!" 

Hai người ôm nhau thật chặt một lúc. Lúc này, máy liên lạc trên bàn đột nhiên vang lên, đánh thức họ dậy khỏi khung cảnh mùa xuân tươi đẹp. "Lão Ngô, Lão Ngô, mọi chuyện vẫn bình thường chứ? Vui lòng gọi lại."

Tiểu Hổ vội vàng tiếp nhận, hạ giọng, nhanh chóng trả lời: "Mọi chuyện đều bình thường." Sau đó cậu quay sang mẹ và nói: “Mau vào nhà trước khi họ phát hiện ra điều gì bất thường”.

Hai người vội vàng chạy ra khỏi trung tâm giám sát, quả nhiên tìm thấy cửa thang máy bên cạnh và lối vào cầu thang cạnh cửa. Hai người lưỡng lự một lúc, không biết cái nào an toàn hơn. 

Tiểu Hổ kéo cô lên cầu thang. Hai người đi đến lối ra ở tầng một. Họ cẩn thận mở cửa và bước vào hành lang ở tầng một. Không ngờ hành lang lại tối lờ mờ, họ chỉ có thể nghe thấy những tiếng động dồn dập nhưng liên tục từ cuối hành lang, như thể có người đang bận việc gì đó. 

Tôi nhìn thấy bốn căn phòng ở hai bên hành lang. Cửa đóng kín, thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng ngáy và tiếng người nghiến răng, trằn trọc trong giấc ngủ. 

Cả hai đoán rằng lính canh trực ca đang nghỉ giải lao nên lờ đi và rón rén đội mũ bóng chày và đeo khẩu trang. Họ đi theo tiếng ồn và bước tới. Họ thấy rằng cuối cùng là phòng khách. Tiếng ồn phát ra từ phía bên cạnh. Họ nhìn thấy một người phụ nữ năm mươi tuổi ăn mặc như một người giúp việc đang bận rộn nấu bánh ngọt, cà phê và các món ăn khác trong căn bếp mở cạnh phòng khách. 

Tiểu Hổ ra hiệu cho mẹ đứng yên tại chỗ, sau đó lặng lẽ đi tới, rút ​​dao ra, lặng lẽ đi đến phía sau người giúp việc. Bà lão không hề hay biết, bà đang bận làm việc một cách có trật tự. 

Đột nhiên, anh cảm thấy miệng mình bị bịt chặt từ phía sau, trên cổ có cảm giác đau rát. "Muốn chết thì đừng phát ra âm thanh!" Giọng nói trầm trầm của một người đàn ông vang lên bên tai anh. 

Bà lão vẫn bình tĩnh. Sau khi cơ thể cứng đờ một lúc, cô gật đầu mạnh mẽ tỏ ý sẽ không kêu cứu. 

Tiểu Hổ đẩy nàng xuống gầm bàn đảo bếp, nhỏ giọng nói: “Ta buông ngươi ra, ta hỏi gì thì ngươi cứ trả lời. Nếu không…” Anh ấn con dao găm đã cắt mạnh vào cổ bà lão. Bà lão vội vàng gật đầu, khóe mắt thoáng thấy một bóng người khác cũng đang nhanh chóng cắt. Bu lao tới, cúi xuống trốn dưới đảo bếp, ngồi xổm trước mặt cô, chỉ để lộ hai con mắt to xinh đẹp đang nhìn cô chằm chằm, trong tay cầm một con dao găm lấp lánh. Bím tóc được hất ra khỏi vai, treo trên bộ ngực thiêng cao chót vót và run rẩy. Rõ ràng đây là một phụ nữ.

"Bạn đang làm đồ ăn nhẹ vào đêm khuya cho ai?" Tiểu Hổ nhìn mẹ một cái, sau đó quay đầu hỏi bà lão: “Cho ông chủ và Long Ngũ ở phòng giám sát.” Bà lão trả lời bằng tiếng quan thoại nội địa vụng về.

"Bạn đến từ Hồng Kông phải không?" Tiểu Hổ trực giác đoán được. "Đúng vậy, ta đã làm người hầu của Khổng gia hai mươi năm. Khổng Đức Trung đã mang ta tới đây khi hắn tới đây làm ăn." 

"Ồ? Thế thì anh chắc chắn phải biết vợ của ông chủ Khổng ở đây." "Anh đang nói về bà Lưu à?" Bà lão giật mình: “Không Đức Trung mấy ngày nay nhốt cô ấy dưới tầng hầm, không cho tôi đến gần. Đúng rồi, hai chị em Lưu phu nhân cũng bị nhốt ở đó…”

"A! Thật sao?" Tiểu Hồ bị sốc. Anh không thể tin rằng mình vừa gặp cô. Làm sao cô có thể bị nhốt trong trang viên nhỏ của nhà họ Khổng chỉ hai ba ngày?

"Bạn có nhầm không? Làm sao bạn biết cô ấy là em gái mình?"

"Cô ấy tự mình tới cửa. Cô ấy trông giống hệt bà Lưu. Tôi đã gặp cô ấy vài lần rồi." Bà già trả lời. 

Thì ra Lưu Mạn Linh vừa mới rời đi không lâu đã nhận được tin nhắn của chị gái: "Đừng gọi điện cho em, đến biệt thự gặp em, chúng ta có chuyện quan trọng cần bàn." Hai chị em lớn lên trong tình yêu thương và sự quan tâm. Sau khi kết hôn khi trưởng thành, họ dấn thân vào những con đường hoàn toàn khác nhau, thậm chí trái ngược nhau. Một người đi du lịch vòng quanh thế giới, hiểu biết rộng rãi và được tuyển dụng làm điệp viên tình báo để trở thành tình nhân của một doanh nhân Hồng Kông. 

Người kia lấy chồng đàng hoàng, chăm sóc chồng nuôi con, trở thành một tiểu cán bộ của Thanh Thuỷ Á Môn. Cô không biết gì về những khó khăn, nguy hiểm, bóng tối, xấu xí và máu thịt trong xã hội. 

Khi xem tin nhắn, cô cũng không nói cho ai biết vì trước đây Lưu Mạn Đình đã từng rơi vào hoàn cảnh này nên cô cũng không coi trọng chuyện này. 

Tôi dại dột đến gặp em gái một mình và kết quả đã được đoán trước. 

“Họ bị giam ở đâu?!” Tiểu Hổ trầm giọng hỏi. 

"Ở tầng hầm!" người giúp việc trả lời. "Đưa chúng tôi tới đó, cẩn thận đừng gây ra tiếng động!" Anh bế cô giúp việc lên, đồng thời quay về phía mẹ và dụi mặt vào tấm bọc nhựa trên bàn trong bếp. 

Dương Liễu Nhi nhất thời không biết tại sao, nhưng nàng vẫn đi tới, trong tay cầm một cuộn lớn màng bọc thực phẩm, đi theo hai người bọn họ. Ba người đi về phía cửa cầu thang nơi hai mẹ con vừa đi tới. Ngoài ra còn có một cửa thang máy cạnh cửa cầu thang ở tầng một, điều này cho thấy thang máy có thể đến được ở mọi tầng như cầu thang bộ. 

"Anh đi đâu vậy? Chúng tôi vừa mới từ gara ngầm đi lên, còn tầng hầm nào nữa không?!" Tiểu Hổ nghi hoặc, con dao găm trên lưng hơi giơ lên, “A,” bà lão đau đớn rên rỉ, “Còn một tầng hầm nữa, ở dưới gara dưới lòng đất, chỉ có thể đi thang máy lên.”

Hai người theo cô vào thang máy với vẻ đầy nghi ngờ, quả nhiên phát hiện nút bấm thang máy hiển thị B1, B2, A1, A2, A3.

Có thể thấy, ngôi nhà nhìn từ bên ngoài giống như một ngôi nhà ba tầng này thực chất có hai tầng dưới lòng đất. 

Bà lão nhập mật khẩu gồm bốn chữ số trên bảng, nhấn nút đóng rồi nhấn vào B2. Thang máy rung lắc nhẹ, xe từ từ di chuyển xuống phía dưới. 

"Đinh!" Một lúc sau, cửa thang máy mở ra, ba người bước vào bóng tối. Bà lão nhẹ nhàng ấn vào bức tường cạnh cửa thang máy, trong phút chốc một lối đi hiện ra trước mặt họ trong ánh sáng. 

Khi đã quá muộn, Xiaohu không hề báo trước giơ tay lên, biến nó thành một con dao và cứa vào một bên cổ bà lão. Thân thể người hầu mềm nhũn, ngã xuống đất. Tiểu Hổ vội vàng đỡ tay mẹ: “Mẹ, bám màng đi!” Dương Lưu'er sau đó hiểu rằng con trai mình phải mang theo màng bám của riêng mình. Trên đường đi, hai người vội vàng quấn vô số dây nhựa làm bằng màng mỏng vào tay chân cô hầu gái, trói thật chặt rồi rút ra một quả bóng ngẫu nhiên nặn thành một quả bóng nhựa rồi nhét vào miệng cô. Sau đó họ quấn nhiều lớp màng nhựa quanh miệng cô để ngăn cô la hét.

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, hai người nhìn nhau mỉm cười. Tiểu Hổ lại giơ tay tắt đèn lối đi, cúi người lặng lẽ cùng mẹ thân yêu bước về phía trước trong bóng tối. 

Lối đi chỉ cách năm sáu mét, cuối cùng là một cánh cửa đôi ngoại cỡ. Phía sau cánh cửa là một tấm màn dày. Dường như có những tiếng rên rỉ cảm xúc yếu ớt của phụ nữ khi quan hệ tình dục. Hai người nhìn nhau, hồi hộp và tò mò kéo rèm ra. Những tiếng rên rỉ Phóng to ngay lập tức, tôi thấy rằng đó thực sự là một rạp chiếu phim nhỏ, nhưng nó dường như đã tạm thời được biến thành một phòng tra tấn, bởi vì những chiếc ghế ban đầu để xem phim đã bị đẩy sang một bên. Trong số đó, phần thân dưới của một người phụ nữ trần trụi, cố định trên một chiếc bàn dài, hai chân dài trắng nõn duỗi ra. Hai môi lớn được tách ra và buộc vào bàn, hai môi lớn đầy đặn dưới lớp lông mu đen được kéo ra một cách tự nhiên. Con nghêu miễn cưỡng nhổ ra hai môi bé màu hồng và mềm mại. Lúc này, chúng đã đầy chất nhầy, không khí tràn ngập mùi nước tiểu và tinh dịch. Có mùi tanh trộn lẫn mùi thơm lạ, và điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là hai sợi dây nhỏ có kẹp sắt ở bên trái và bên phải kẹp hai môi bé tách biệt luôn run rẩy và được kết nối với một thứ dường như là một loại dụng cụ điện nào đó có đèn đỏ bên cạnh.

Một người đàn ông trung niên với mái tóc màu xám thắt bím ngồi trên một chiếc giường nhỏ với vẻ mặt hung dữ, hình như có một người phụ nữ khỏa thân đang nằm bên cạnh. Hai người phụ nữ đồng thời rên rỉ. Sự khác biệt là một người bị trói vào bàn đang rên rỉ đầy đau đớn, trong khi người kia dường như đang trong cơn ham muốn không thể kiểm soát và tràn đầy ham muốn tình dục.

Hai mẹ con choáng váng trước khung cảnh đầy rẫy sự khêu gợi biến thái và cũng mang một số ý nghĩa tàn khốc và đáng sợ. Họ cúi mình ở cửa và bất động. Họ nhìn thấy người đàn ông khỏe mạnh với mái tóc hoa râm đưa tay về phía người phụ nữ bên cạnh và xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay đưa vào và rút ra khỏi cái lỗ vốn đã ướt át. Đi ra, lặp lại lời này, thân thể nữ nhân trên giường duỗi dài bảy tấc như một con rắn dài, vặn vẹo, rên rỉ kêu lên: "Thuốc kích dục này hiệu quả quá! Con khốn hôi hám, ngươi không thừa nhận sao?! Muốn xem em gái ngươi bị đụ à?" Người đàn ông mạnh mẽ nhìn vào khuôn mặt của mình bằng một ngón tay ẩm ướt và dính một chút chất nhầy từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ. 

Sau đó, hai người Tiểu Hổ mới xác nhận người bị trói là Lưu Mạn Đình, còn người dường như bị đánh thuốc mê trên giường chính là chị gái song sinh của cô, Lưu Mạn Linh. Làm sao Tiểu Hổ còn có thể nhịn được? !

Anh đang định đứng dậy lao tới cứu người thì bất ngờ bị Dương Liễu Nhi kéo lại. Một cánh cửa cạnh màn hình của nhà hát dưới lòng đất đột nhiên mở ra, một người đàn ông khỏa thân cao gần hai mét bước vào, với một con cặc to lớn và dày đặc đang đu đưa qua lại dưới háng. Rất dễ thấy, "Ha ha ha ha, ta đặc biệt mời ngươi phục vụ tỷ tỷ, nàng sẽ rất hài lòng kích động, có lẽ sẽ cảm tạ ta rất nhiều, hahahaha." Người đàn ông trung niên có mái tóc hoa râm rõ ràng là Kong Deshong.

"Lớn quá!" Tiểu Hổ cảm thấy người mẹ xinh đẹp phía sau lại đang dùng thủ đoạn cũ của mình, dùng ngón tay viết sau lưng mình. 

Tiểu Hổ đột nhiên nổi lên ghen tị, dùng trái tay gãi vào đùi mẹ: "Vậy con đi đi!" điều đó có nghĩa là anh ấy muốn mẹ mình bị đụ vì Lưu Mãn Linh.

"Tôi chỉ muốn những gì của bạn!" Mỹ nhân bị cảnh tượng trước mắt kích thích, dục vọng bị đè nén bấy lâu trước khi rời đi đột nhiên bộc phát không đúng lúc. Vào thời điểm quan trọng này, cô và con trai thực sự bắt đầu tán tỉnh nhau bằng cách viết lên cơ thể nhau như một cặp vợ chồng trẻ.

Tiểu Hổ nghĩ thầm: "Thật nguy hiểm!" May mắn thay, anh đã được mẹ mình bắt được. Anh tưởng rằng Không Đức Trung chỉ có một người. Cho dù hắn xông vào khống chế hắn thì cũng có người khác đang chờ cơ hội báo động. Anh và mẹ anh có thể trốn thoát an toàn không khó, nhưng việc đưa hai chị em Lưu Manting đi an toàn là điều không thể. 

"A...ah..." Một tiếng rên rỉ đau đớn xen lẫn một chút ham muốn vang lên. Không Đức Trung nhấn nút trên thiết bị nhấp nháy. Nghe thấy sóng vô tuyến ù ù, anh nhìn thấy Liễu Mạn Đình trần truồng nằm trên bàn, vặn vẹo bất lực dưới chăn. Tay chân bị cố định chắc chắn, âm đạo giữa hai đùi trắng như tuyết nhưng dính đầy nước tiểu run rẩy. Hai môi bé nối với sợi dây lại càng bị tắc nghẽn và vặn vẹo nhanh chóng. Trong chốc lát, nó giống như một cái vỏ mềm phun ra chất nhầy. Đầu tiên, dòng chất lỏng dày đặc chảy ra. Sau đó, Liễu Mạn Đình đột nhiên ngẩng đầu lên khỏi bàn, như muốn che đậy bộ phận kín hở hang trơ ​​trẽn của mình, “A…” cô kêu một tiếng dài, một dòng nước trong như nước tiểu chảy ra từ vách thịt đỏ như máu của cô. Nước phun ra, bắn tung tóe trên mặt đất, trong không khí lập tức tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ. Dương Liễu Nhi co giật chiếc mũi cao thanh tú, viết lên lưng con trai: “Nước của nàng có mùi thơm à?” Tiểu Hổ biết ý của cô, viết lên đùi cô một chữ: “Đúng vậy.”

"Hôm nay em đã đạt bao nhiêu lần cực khoái rồi? Haha, con đĩ, em đã lên giường với con bé đó chưa? Cho nó nếm thử thứ nước dưới đó đi! Con khốn hôi hám!" Không Đức Trung cười lớn chửi: "Đáng lẽ tôi phải đoán rằng sau khi anh đến đó lần đó, ngay lập tức, con điếm tên Yang trốn thoát một cách kỳ diệu, viên cảnh sát làm việc cho tôi đã chết, và Nhuyễn Tử cũng biến mất. Tất cả đều là do anh sắp xếp phải không? Nếu không có anh trai song sinh của Nguyễn Tư, anh sẽ tiếp tục nói dối bao lâu nữa!"

Hóa ra ngay khi Nhuyễn Vũ xuất hiện để gặp hai anh em Kong, Không Đức Trung đã nghi ngờ có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra với Nhuyễn Tử, và những thông tin mà anh ta nhận được từ người trong cuộc của cảnh sát đều là do Dương Lưu Nhĩ bịa đặt. Mặc dù lúc đầu hắn cũng nghi ngờ, nhưng làm sao một phụ nữ mang thai xinh đẹp tuyệt trần có thể thoát khỏi Nguyễn Tư mà không hề hấn gì? 

Với bản tính dâm đãng của Nguyễn Tứ, nếu một cô gái xinh đẹp như vậy không bị cưỡng hiếp thì sẽ sảy thai. 

Bây giờ xem ra Nguyễn Tứ không hề bắt cóc cô, giết Chu Hằng rồi trốn thoát mà cũng bị giết cùng nhau như Chu Hằng, sau đó có người lợi dụng bản chất dâm đãng của anh để lập kế hoạch cẩn thận, hợp tác với lời thú tội của Dương Liễu Nhi, để mọi người, đặc biệt là tôi, người biết rất rõ về dục vọng của Nguyễn Tứ, tin rằng anh ta bị thúc đẩy bởi dục vọng, nảy sinh mâu thuẫn nội tâm với Chu Hằng, sau đó giết chết và trốn thoát. 

Nhưng làm sao kẻ giết người của hắn lại biết được địa điểm xảy ra vụ bắt cóc?

Nhuyễn Tử và những người khác đã bắt cóc và giam cầm một phụ nữ đang mang thai trong khoảng sân nhỏ ở đây. Ngoại trừ hắn và Nguyễn Tư, chỉ có Lưu Mạn Đình, người buổi tối đến thăm Dương Lưu Nhi để hỏi về nguồn gốc của sợi dây chuyền, biết về nó. 

Để xác nhận suy đoán của mình, đồng thời mượn sự giúp đỡ của Nguyễn Ngũ, hắn cố ý để Nguyễn Ngũ xuất hiện trong biệt thự mà không chuẩn bị trước, sau đó quan sát phản ứng của Liễu Mạn Đình. Quả nhiên, Liễu Mạn Đình nhìn thấy Nguyễn Vũ đột nhiên xuất hiện, sắc mặt thay đổi lớn, tay chân run rẩy. Khổng Đức Trung nhìn thấy hết thảy, trong lòng tức giận. Tuy nhiên, vì sự có mặt của Nguyễn Vũ ở hiện trường nên Liễu Mạn Đình đành phải đè nén cơn tức giận của mình. 

Nguyễn Ngũ không hiểu sao bị ông chủ triệu tới biệt thự. Sau khi gặp được bà chủ, anh ta còn chưa kịp ăn cơm, lập tức bị Khổng Đức Trung đuổi đi. 

Trước khi rời đi, anh không thể quên cô vợ nhỏ bụ bẫm gợi cảm của ông chủ: “Người phụ nữ này thật thú vị, Kong thật may mắn!” Cũng giống như anh trai mình, người đàn ông này cũng là một kẻ biến thái. 

Lưu Mạn Đình từ lâu đã biết từ Tiểu Hổ rằng Chu Hằng và Nguyễn Tứ đã bị hắn giết chết. Bây giờ cô chợt nhìn thấy Nguyễn Vũ giống hệt Nguyễn Tư. Vẻ đẹp của cô ấy trở nên tái nhợt trong giây lát và cô ấy gần như hét lên. Khi Kong Dezhong giới thiệu anh, cô nhận ra Nhuyễn Tử cũng có một người anh em song sinh giống mình. 

Nguyễn Tư vừa rời đi, Liễu Mạn Đình đã bị Khổng Đức Trung cưỡng ép đưa xuống tầng hầm. Anh ta bị tra tấn trong nhiều ngày. Thì ra Lưu Mạn Đình là gián điệp tài liệu. Cô có xương cốt chắc khỏe và không chịu thừa nhận mình là người cung cấp thông tin. Lúc này cô vừa rời đi Điện thoại di động để trên lầu nhận được cuộc gọi không trả lời của chị gái Lưu Mạn Linh. Không Đức Trung trợn mắt, dùng giọng điệu của Lưu Mãn Đình gửi tin nhắn để dụ cô đến biệt thự gặp mặt, sau đó lợi dụng Lưu Mãn Linh để ép cô nói ra sự thật. 

Sau khi Không Đức Trung giam giữ hai người phụ nữ và tra tấn họ trong rạp hát tại nhà của ngôi nhà dưới lòng đất của mình, vì lý do an toàn, anh ta đã giám sát chặt chẽ xung quanh biệt thự và trang viên để ngăn chặn việc truy tìm bất kỳ ai và phương tiện đến gần nơi ở của anh ta. Anh ta cũng điều động một số vệ sĩ và nhân viên an ninh từ công ty đến biệt thự của mình và theo dõi họ suốt ngày đêm. Trong khi ông chủ Không Đức Hoa đang cố gắng hết sức để giành lấy vùng đất Longxing ở làng Qingshui và đến Thiên Tân để thăm các quan chức chính phủ thì Không Đức Trung đã vô lương tâm biến biệt thự của mình từ một ngôi nhà vàng để giữ Lưu Mãn Đình thành căn cứ tội phạm bắt cóc và tấn công tình dục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Nhìn thấy em gái yêu dấu của mình, Ting rên rỉ đau đớn, và nghe thấy Không Đức Trung mắng mẹ nữ thần là "con đĩ", đôi mắt của con hổ nhỏ hiện lên ý định giết người, và anh ta viết lên đôi chân mập mạp của mẹ mình: "Tôi đấm con cặc lớn, bạn đấm cái lỗ."

"ĐƯỢC RỒI!" Hai mẹ con hiểu nhau rõ ràng. Lời nói tuy ngắn nhưng đã gắn kết trong tâm trí họ và không cần phải nói thêm nữa.

Lúc này, gã khổng lồ có con cặc to đã nhấc cặp đùi trắng nõn đang vặn vẹo của Liễu Mạn Linh lên, đặt lên vai hắn. Thịt ngao của Lưu Mạn Linh tỏa ra mùi nồng nặc của phụ nữ trưởng thành, dưới tác dụng của thuốc kích dục đã ướt và dính. Lông mu đen dính chặt vào bụng và đùi. Người khổng lồ đang chuẩn bị ra tay thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét giận dữ. Không Đức Trung và ông lớn đều giật mình. Họ dừng chuyển động cùng lúc và đóng băng tại chỗ.

Ngay khi rèm cửa được vén lên, hai bóng người cường tráng với tốc độ cực nhanh lao vào, lần lượt lao tới trước mặt người đàn ông khổng lồ và Không Đức Trung. Hình bóng lao về phía người đàn ông khổng lồ giơ tay và đấm vào bụng anh ta. Thật đáng thương cho người đàn ông cao lớn và cường tráng. Anh ta đang khỏa thân và lại bị la mắng. Anh ta sợ hãi, và động lực của anh ta đã yếu đi một nửa. Anh ta đã bị trúng cú đấm này và thậm chí còn cúi xuống. Anh ta nói "uh" và ngã xuống. Miệng anh ta sùi bọt trắng, đôi mắt trắng bệch và dường như anh ta đã ngất đi vì đau đớn.

Không Đức Trung có rất nhiều kinh nghiệm trong thế giới tội phạm và từng chứng kiến ​​những cảnh tượng lớn. Anh lập tức lấy lại bình tĩnh vì sợ hãi, quay người chạy về phía cánh cửa cạnh màn hình lớn. Dương Liễu Nhi không để hắn trốn thoát, đưa tay túm lấy đuôi ngựa của hắn. "À!" Không Đức Trung bị cô kéo lại và ngã về phía sau. Anh ta háo hức quay lại và đấm vào mặt Dương Lưu'er. Kỹ năng và tốc độ này rõ ràng là được luyện tập bằng một số nắm đấm và cú đá.

Tuy nhiên, người đẹp cũng có thời gian luyện tập khí công và sự phát triển tiến bộ của bà dường như nhanh hơn con trai. Với sự giúp đỡ của hai "người tu luyện song sinh" cấp dưới, động tác của Không Đức Trung chậm chạp như một con rùa lật mình hoặc một con lười bò vào mắt cô. 

Cô hơi nghiêng đầu để tránh cú đấm, giơ đầu gối lên và đấm vào bụng dưới của anh, phát ra âm thanh “bụp” như thể mình đã bị đánh bại.

"Ờ!" Không Đức Trung đau đớn kêu lên một tiếng nhỏ. Anh ta lập tức ôm bụng lùi lại ba bước, ngồi xuống đất. "Ngươi... Ờ... ngươi là ai..." Tiểu Hổ lao tới, nâng người cường tráng lên, vặn hông, dùng sức kéo. , chỉ nghe thấy hai tiếng “tách”, Không Đức Trung hét lớn như một con lợn bị giết thịt. Tiểu hổ vừa buông tay ra, nó lại ngã xuống đất, hai tay buông thõng như khúc gỗ chết ở hai bên như mất tự chủ, hai mắt trợn ngược rồi ngất đi. 

Tất cả điều này xảy ra như sét đánh. Bị trói Liễu Mạn Đình vô cùng sợ hãi. Nhìn người đàn ông đẹp trai đội mũ bóng chày và đeo khẩu trang trên mặt này, cô mơ hồ đoán được đó là ai, niềm vui to lớn trong lòng như muốn nổ tung. 

Tiếng vặn vẹo, giãy dụa trên bàn càng lúc càng dữ dội. 

Tiểu Hổ vội vàng quay người cởi trói cho Lưu Mạn Đình đang bị trói trên bàn, cẩn thận nới lỏng sợi dây buộc chặt phần thân dưới của cô. Cô cảm thấy một cây gậy trơn trượt khi cô bắt đầu chạm vào nó. Rõ ràng là người phụ nữ này đã bị bắn vô số lần dưới kiểu kích thích và tra tấn này. Liễu Mạn Đình ép mình ngồi dậy, hai chân đã tự do lập tức khép lại, đưa hai tay ra che lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại. 

"Bạn...bạn là Xiao...Xiaohu?"

Tiểu Hồ không trả lời. Cậu lấy chiếc quần mẹ đưa cho rồi cúi đầu mặc vào. Lưu Mạn Đình mặt đỏ bừng, nói: “Ta tự mình làm…” Hắn cởi quần xoay người, chật vật nhấc chân ra khỏi bàn, quay lưng về phía hai mẹ con, mặc cho hai người run rẩy. 

Dương Liễu Nhi đã đi tới bên cạnh Liễu Mạn Linh. Cô cố gắng giúp người phụ nữ vẫn còn bối rối và đắm chìm trong dục vọng ngồi dậy và giúp cô mặc quần áo. Bộ ngực khủng của Lưu Mạn Linh theo động tác mặc quần áo lắc lư dữ dội, giống như hai quả bóng nước lớn treo lơ lửng. Kích thước và quy mô Nó rất hiếm, lớn hơn nhiều so với bộ ngực khủng của Dương Lưu Nhĩ. Một cặp bảo bối như vậy tự nhiên rơi vào mắt tiểu hổ. Thấy con trai nhìn sang, ông vội vàng che cặp vú to trắng như tuyết đang đung đưa trên ngực của người phụ nữ bằng quần áo, liếc nhìn hắn: “Đừng nhìn xung quanh.”

Tiểu Hồ có chút sửng sốt. Kích thước và trọng lượng của bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ dường như đẹp hơn mẹ cô, nhưng chúng không quá nổi bật dưới bộ đồng phục Cục Nội vụ của cô. 

Anh quay đầu tháo mặt nạ ra, Liễu Mạn Đình "cạch cạch" một tiếng, không quan tâm đến sự có mặt của chị gái và một người phụ nữ không rõ danh tính khác, còn người tình "chồng tương lai" của cô cũng đang nằm trên mặt đất. Khi nhìn thấy mình là người yêu của mình, anh lập tức lao vào vòng tay của người đàn ông, "Là anh, anh thực sự đến đây để cứu em gái tôi!" Cô ôm chặt không chịu buông. 

"Ừm!" Dương Liễu Nhi ghen tị, trừng mắt nhìn hai người, ho mấy tiếng. Tiểu Hổ lập tức ra hiệu cho Lưu Mạn Đình buông ra. Tuy nhiên, người phụ nữ vừa sợ hãi vừa vui mừng khôn xiết đến nỗi không muốn buông tay người yêu bé nhỏ của mình dù vẫn đang gặp nguy hiểm. 

Thấy mình vẫn đang ôm con trai, Dương Lưu Nhĩ kéo mặt nạ lên như để chứng minh.

"Chị Lưu Nhi?! Là chị phải không?" Lưu Mãn Đình thực sự đã nhận thấy rằng người phụ nữ đeo mặt nạ này có thân hình lồi lõm và rất nóng bỏng. Cô đoán rằng chỉ có một người phụ nữ có dáng người như vậy bên cạnh Xiaohu. Tuy nhiên, người phụ nữ này rất điêu luyện và có thể đánh bại gã đàn ông mạnh mẽ Không Đức Trung chỉ trong vài chiêu. Làm sao cô ấy có thể giống người phụ nữ thanh tú và quyến rũ trong lòng mình? 

Tôi đã ngần ngại hỏi người phụ nữ này là ai. 

Bây giờ người phụ nữ này mới lộ diện mạo thật của mình, nhưng cô ấy không phải là Dương Lưu Nhĩ hay ai khác? ! 

Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó: “Hai mẹ con các con sẽ giữ bí mật này với mẹ đến bao giờ?” Cô quay sang bên cạnh Tiểu Hổ, vẻ mặt nhàn nhạt hỏi. 

Lời này vừa nói ra, hai mẹ con lập tức ý thức được, quan hệ vợ chồng thật sự của hai người đã bị Lưu Mạn Đình biết đến. 

Tiểu Hổ đẩy cô ra khỏi anh, nắm lấy vai cô: “Chúng ta bây giờ phải chuẩn bị sơ tán, những chuyện còn lại sau sẽ nói.”

Dương Lưu'er và con trai vội vàng trói tay chân hai người đàn ông trên mặt đất. Dương Lưu'er đỡ Lưu Mãn Đình, người bị trói chân quá lâu và vẫn không thể tự mình bước đi nhanh chóng. Lưu Mạn Linh không thể đi lại và còn rên rỉ được Tiểu Hổ cõng trên lưng. Cô đóng gói điện thoại di động, túi đeo vai và những vật dụng cần thiết khác của hai chị em. 

Nhóm bốn người đi về phía lối vào thang máy. 

Liễu Mạn Linh mơ hồ cảm giác được hai hòn bi trắng nõn mềm mại trên ngực mình đang bị một tấm lưng rộng khỏe khoắn toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ bóp chặt. Ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt. Một đôi cánh tay trắng trẻo đầy đặn ôm chặt lấy vai và cổ của người đàn ông. Cô đưa miệng lên hôn vào gáy người đàn ông. Cô không kìm được cặp mông tròn trịa được hai bắp đùi mập mạp của người đàn ông cõng trên lưng. Cố nhịn, xoa lưng người đàn ông hết lần này đến lần khác, để âm đạo cực kỳ ngứa ngáy của cô có thể cọ vào lưng anh ta hết mức có thể, những tiếng rên rỉ trong miệng cô giống như đang làm tình với người đàn ông này. Dương Lưu'er và Lưu Mãn Đình khó chịu vì tiếng hét của cô, quay lại trừng mắt nhìn họ. Bọn họ chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của Tiểu Hổ, nhưng không nhìn rõ được động tác nhỏ của Liễu Mạn Linh.

Tiểu Hổ quay người lại nói: "Chị Linh, chị đợi chút, chỉ là..." Lời còn chưa dứt, anh đã nhìn thấy người phụ nữ phía sau dùng hai tay đỡ vai anh, trèo lên, ép hai bộ ngực căng mọng của mình vào gáy anh, dùng đôi môi ấm áp gợi cảm hôn lên sau đầu anh. Tiểu Hổ vội vàng nói: "Mau lên, thuốc sắp có tác dụng." Ba người họ tăng tốc độ.

Dương Lưu'er giúp Lưu Mãn Đình tìm cửa thang máy và nhấn nút đi lên. Với một tiếng gầm nhẹ của máy móc, cửa thang máy dịch chuyển sang một bên và mở ra, ánh đèn ô tô chói lóa chiếu sáng hành lang tối tăm bên ngoài cửa. Liễu Mạn Đình nhìn nha hoàn bất động bị trói ở trong góc, hỏi: "Nàng... nàng chết rồi sao?" Dương Lưu'er trả lời: "Không, cô ấy chỉ ngất đi thôi."

Khi Xiaohu nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ phía trước, trái tim anh run lên. Anh vội vàng thoát khỏi sự vướng víu của đôi môi nồng nàn của người phụ nữ, vội vàng rút lưỡi, dùng lực nâng lên cặp mông đầy đặn của người phụ nữ đang ôm lấy cánh tay anh. "Đi!" Anh thì thầm với mẹ và Lưu Mãn Đình.

Bốn người bước vào thang máy. Dương Lưu Nhĩ giơ tay ấn nút B1 của gara ngầm, thang máy từ từ bắt đầu đi lên. Dường như chỉ cần mật khẩu bốn chữ số để đi xuống rạp hát gia đình B2 ở tầng ngầm thứ hai, nhưng đi lên từ B2 thì không cần mật khẩu. 

Bốn người xuống thang máy, chỉ nghe nói thang máy không dừng ở tầng này mà bắt đầu đi lên. Tiểu Hổ nghĩ thầm: "Lúc này có người ấn nút thang máy sao? Nhưng nửa đêm là ai dùng thang máy?" Trong lòng hắn có tiếng lẩm bẩm, hắn không khỏi tăng tốc độ, cảm thấy mình cần phải nhanh chóng rời khỏi nơi này. 

Đi xuống gara ngầm, cùng Dương Lưu Nhi đeo lại khẩu trang và găng tay, nhanh chóng đi vào trung tâm giám sát phòng kính, đi thẳng đến bức tường treo mấy chùm chìa khóa xe. 

Xiaohu đã nghĩ ra chiến lược để giải cứu Lưu Mãn Đình. Không ngờ tình thế lại thay đổi chóng mặt. Lưu Mãn Linh cũng bị bắt cóc và đánh thuốc mê. Anh ta lập tức nhớ ra rằng mình đã nhìn thấy vài chùm chìa khóa ô tô trên tường của trung tâm giám sát và trong đầu anh ta đã có một kế hoạch. Khi anh nhìn thấy một chùm chìa khóa, trên đó còn treo một chiếc điều khiển từ xa lớn. Tôi nghĩ về nó nên tôi cởi nó ra. Tôi bước tới gara và bấm chìa khóa xe. Tôi nghe thấy một tiếng "bíp". Đèn của một chiếc ô tô năm chỗ nhấp nháy. Bốn người đẩy tôi lên xe. Tiểu Hổ khởi động xe lái ra ngoài.

Hơn nữa, những người gác đêm trong trang viên đã mệt mỏi và ngáp liên tục. Cặp đôi lười biếng cao lớn và mập mạp nhìn thấy một chiếc ô tô đang chậm rãi lái ra khỏi gara ngầm. Cửa sổ đóng kín, ánh trăng mờ ảo. Người lái xe và hành khách không thể được nhìn thấy trong xe. Tuy nhiên, việc lái xe ra ngoài vào thời điểm này thực sự là điều bất thường. Đột nhiên, hai người tỏ ra nghi ngờ và đi về phía lối sang đường dành cho ô tô để dừng xe. Đúng lúc này, họ nhìn thấy cửa sổ tài xế mở ra một nửa, một bàn tay từ bên trong đưa ra, chỉ vào hai người và chửi bằng tiếng Quảng Đông: "Thằng nhóc đường phố, chú ý!" Sau đó, cửa sổ nhanh chóng đóng lại.

Người đàn ông béo và người đàn ông cao giật mình. Chuyện xảy ra là hai người này được gia đình Kong đưa về Hồng Không. Một vài từ tiếng Quảng Đông đích thực này khiến họ sợ hãi và vội vã tránh đường. Chiếc xe từ từ lướt qua họ, rẽ vào lối đi cạnh hòn non bộ trước cửa rồi lái về phía cánh cổng sắt lớn của cổng chính. Xiaohu đã tránh đường rồi. Toàn thân đổ mồ hôi lạnh, anh chạm vào chiếc điều khiển từ xa treo trên chìa khóa xe, ấn vào cánh cổng sắt lớn. “Cạch, cạch, cạch” cánh cổng sắt từ từ lùi về hai bên. Tiểu Hổ nhẹ nhàng nhấn ga, vui mừng khôn xiết, thầm nói trong lòng: "Trời phù hộ cho con, con không cần phải lái xe vào cửa!" Sau khi qua cổng, bốn người lái xe rời đi.

Nhìn cánh cửa lại từ từ đóng lại, người đàn ông cao lớn và mập mạp khó hiểu nhìn nhau: “Muộn thế này, ai đang lái xe ra ngoài, giọng nói cũng không phải là ông chủ.” mập mạp lấy ra bộ đàm: “Ngũ ca, ngũ ca, ai lái xe ra ngoài?” Rõ ràng là anh ta phản ứng nhanh hơn. Muốn đưa xe ra khỏi gara phải qua trung tâm giám sát.

Nhưng đầu bên kia của máy liên lạc chỉ có âm thanh "xào xạc" im lặng của sóng điện từ, không có ai phản hồi. 

Người đàn ông béo nghĩ thầm: "Có vấn đề!" Anh ta kéo người đàn ông cao lớn đi, và cả hai đều không cảnh báo những người gác đêm khác, đề phòng trường hợp họ làm ầm ĩ và khiến mọi người bật cười. Chạy nhanh xuống hầm để xe...

Ngoài ra, Xiaohu và bốn người còn lại lái xe đến ven đường nơi anh và mẹ đậu xe. Họ vội vàng mở cửa xe. Vài người đã kéo Lưu Mạn Linh đang rên rỉ ôm ai đó ra khỏi xe rồi nhét cô vào xe riêng của Tiểu Hổ. Họ nhìn thấy Dương Lưu Nhĩ từ cốp xe đi ra. Anh ta lấy ra một bình xăng, mở nắp rồi đổ hết vào xe phóng ra khỏi biệt thự nhà họ Khổng. Anh đốt bật lửa mấy lần rồi ném vào. “Bùm”, ngọn lửa bay ra ngoài cửa sổ. Liễu Mạn Đình kinh ngạc nhìn chằm chằm Tiểu Hổ. Nghiêng người ra ngoài cửa sổ xe nhìn mọi chuyện, cô bàng hoàng nhớ lại cảnh mỹ nữ dùng tay chân nhanh nhẹn đốt xe, gọn gàng hạ gục người tình cao lớn mạnh mẽ Không Đức Trung, "Đây vẫn là Lưu Nhi quyến rũ và quyến rũ sao?" Thấy Dương Liễu Nhi chạy tới, cô vội vàng mở cửa xe. Người phụ nữ bước vào trong mùi thơm và mùi xăng, đóng sầm cửa xe và thì thầm với con trai: "Mau lên!"...

Trong dãy phòng của khách sạn Tianhao. 

Ba người họ cuối cùng cũng đưa được Lưu Mạn Linh đang bất tỉnh và toàn thân run rẩy vào phòng. Tay chân của Liễu Mạn Linh gần như chạm vào người, liền quấn lấy ôm lấy. Cùng lúc đó, cô ấy phát ra một tiếng rên đỏ mặt. May mắn thay, trời tối và không có khách ở sảnh khách sạn. Trước khi ra khỏi gara khách sạn, Tiểu Hổ cởi găng tay, vo tròn nhét vào miệng cô để không thu hút sự chú ý của nhân viên khách sạn trực đêm. 

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Tỷ tỷ của ta như thế này, Tiểu Hổ, chúng ta nên làm sao bây giờ?" Sau khi Lưu Mạn Đình hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy em gái mình bị Tiểu Hổ dùng chăn trong phòng cuộn chặt lại, sau đó ấn tay cô xuống giường. Cô không thể cử động, nhưng có một âm thanh "hoho" trong cổ họng, đôi mắt đỏ ngầu và nước dãi chảy từ miệng xuống cằm.

"Có vẻ nghiêm trọng hơn. Thuốc này mạnh quá!" Tiểu Hổ nhớ lại lúc anh bắt đầu bế cô xuống tầng hầm, mặc dù cô không kiềm chế được bản thân mà ép mình hôn người khác, nhưng bây giờ làm sao cô có thể trông giống như một thây ma, giống như đang động dục sau khi uống thuốc kích thích và muốn quan hệ gấp? 

Thay vào đó, anh ta trông như muốn ăn thịt người. 

"Thuốc này được Kong mang đến từ Nam Mỹ. Những nữ nhân cường tráng ở đó chỉ có thể chịu được một lượng rất nhỏ. Con thú đó đã cho em gái tôi ăn... rất nhiều!" Lưu Mãn Đình từ lâu đã quên mất cô đã lên kế hoạch "tấn công" Dương Lưu'er. Tôi vào phòng tắm lấy khăn nhẹ nhàng lau mồ hôi, nước mắt và nước bọt trên mặt chị tôi, "Chị Lưu Nhi, chị có thể cứu chị tôi được không?" Anh quay đầu nhìn Dương Liễu Nhi đang ngồi bên cửa sổ, không nói gì. Ánh trăng chiếu vào cơ thể anh từ cửa sổ. Người đẹp vẫn đội chiếc mũ bóng chày trong bộ trang phục bó sát, toát lên vẻ lạnh lùng và thần bí. Người đẹp nghe vậy có chút kinh ngạc. Cô giơ tay cởi mũ, vén tóc đuôi ngựa, để mái tóc dài dày như mây đen xõa ra sau lưng. Cô quay lại khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, đôi mắt to ngấn nước đầy thắc mắc: "Chị ơi, em... làm sao cứu được cô ấy? Không phải chúng em đã cứu chị sao?" Dừng một chút, "Sao không đến bệnh viện cấp cứu?"

Liễu Mạn Đình vội vàng ngắt lời cô: "Không, chị tôi không phải tôi, chị ấy là một người vợ, người mẹ tốt. Nếu anh rể tôi biết chuyện này, gia đình chị ấy sẽ tan nát. Hơn nữa, Giám đốc Hồng Kông Lưu cũng không có chỉ thị nào về việc Tiểu Hồ tấn công nhà họ Khổng để cứu người, nên chúng ta không thể làm lớn chuyện được. Hơn nữa... loại thuốc này có lẽ đã quá muộn để rửa dạ dày hay gì đó. Cô ấy đã dùng rất lâu rồi. Nhìn chị gái tôi mà xem." tình trạng máu và hệ thần kinh của cô ấy đã bị ảnh hưởng bởi thuốc."

Tiểu Hổ vội vàng nói: “Tôi đã gửi tin nhắn cho Lưu tổng rồi, anh có cách nào giúp…giúp em gái anh không? Khổng tổng không chỉ cho anh cách giải độc sao?”

Liễu Mạn Đình đỏ mặt, nhưng vẫn nhìn Dương Liễu Nhi với đôi mắt đẫm lệ, "Tôi nghĩ không còn cách nào khác ngoại trừ quan hệ tình dục với một người đàn ông, phải không?"

Tuy nhiên, Dương Lưu Nhĩ tránh ánh mắt của cô, quay mặt khỏi cửa sổ, nhìn vầng trăng trên bầu trời và nhẹ nhàng nói: "Hay là chúng ta đến KTV trên tầng ba và gọi một nhà báo nam?"

"Không! Em gái tôi sẽ giết tôi sau đó!" Liễu Mạn Đình kiên quyết nói, đưa tay nắm lấy tay Tiểu Hổ, đè lên tay em gái cô: "Tiểu Hổ, xin hãy cứu em gái tôi được không?" Mỹ nữ vẻ mặt đáng thương, cuối cùng đưa mắt từ Dương Liễu Nhi sang Tiểu Hổ. 

Trên thực tế, hai mẹ con đã đoán được Lưu Mạn Đình muốn gì, nhưng Dương Liễu Nhi nhìn hắn, hiển nhiên là không muốn nhìn huyết mạch của mình quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác trước mặt mình, cho dù chỉ là để cứu người khác! 

Dương Liễu Nhi vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ. Tiếng rên rỉ của Liễu Mạn Linh đã khàn khàn. "Ồ." Dương Liễu Nhi ngồi dậy rót nước. Cô ngồi ở đầu giường, dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai mình. "Giúp cô ấy ngồi dậy!" Sau đó cô ôm chăn quấn quanh người Liễu Mạn Linh, cẩn thận đút nước vào miệng Liễu Mạn Linh. "Không cởi áo, không hôn, không chạm!" Đột nhiên, cô không biết mình đang nói chuyện với ai, nhẹ nhàng nhưng rất kiên quyết.

Tiểu Hổ cùng Liễu Mạn Đình nhìn nhau, sửng sốt, sau đó lập tức hiểu ra. Liễu Mạn Đình không nói gì, nhanh chóng bước tới cởi chăn quấn trên người em gái. Cô ấn vào người Lưu Mạn Linh, đưa tay cởi cúc quần của em gái mình. "Cứu...cứu! Đồ ngốc!" Anh ta vội vàng đá Xiaohu.

Hai người cởi quần của Lưu Mạn Linh ra, mới phát hiện đũng quần ngoài và quần lót của cô đã nhỏ giọt nước. Bây giờ họ đã cởi quần cô ra, họ mới thở phào nhẹ nhõm. Cô đẩy bộ phận nữ tính của mình lên trên mà không chút đắn đo và xấu hổ, như thể chào đón dương vật của người đàn ông tưởng tượng.

Người phụ nữ này quả thực là một công chức cổ điển xuất thân từ một gia đình khá giả, làn da mỏng manh được chăm sóc kỹ lưỡng, lông mu dưới háng có màu đen bóng. Tuy bị dịch âm đạo dâng trào làm lem ra và dính vào làn da trắng nõn mềm mại nhưng vẫn có thể thấy được đã được cắt tỉa cẩn thận và chỉ tập trung ở phần trên của con nghêu thịt của người phụ nữ, tạo thành một hình tam giác ngược nhỏ xinh. Môi lớn có hình dạng giống như một đồng cỏ, còn môi lớn bên dưới thì tròn trịa và đầy đặn. Một chồi dạng hạt đã nhô đầu ra khỏi đỉnh. Nó sưng tấy và cứng ngắc, tỏa ra một màu sắc dâm đãng. Hai con nghêu thịt nhỏ hơi nhô ra khỏi môi lớn nhưng không có viền trầm màu nâu thường thấy ở phụ nữ đã có gia đình. Toàn bộ con bướm nhỏ có thịt màu hồng, trông cực kỳ ngon miệng.

"Nhanh lên, nhanh lên!" Lưu Mãn Đình có vẻ lo lắng hơn chị gái mình. Xiaohu chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ và khó xử như vậy trước đây. Anh lưỡng lự rồi quay lại nhìn nữ thần của mình. Nữ thần gợi cảm lúc này đang nheo mắt nhìn chàng trai một cách kiêu hãnh, trong đôi mắt đẹp có một chút tức giận và chế giễu. "Tại sao? Bạn không dám! Bình thường bạn không phải rất dũng cảm sao?!"

Tiểu Hổ nghe vậy, đưa tay cởi quần, nhưng biểu tình của Dương Liễu Nhi thay đổi, bà nắm lấy tay con trai mình, "Để mẹ làm, cứ coi mẹ là con nít... Mẹ sẽ tè cho con, không nghĩ gì nữa!" Vẻ mặt của anh trở nên nghiêm túc và trang trọng, như thể anh đang thực sự biến thành một người mẹ hoàn toàn yêu thương để dạy dỗ đứa con ngu dốt của mình. 

Tiểu Hổ miễn cưỡng buông tay ra, cúi đầu, đỏ mặt yêu cầu Dương Lưu Nhi cởi quần. Người đẹp cuối cùng cũng có thể hành động như một người mẹ đối với con trai mình trước mặt người ngoài. Bây giờ bà cúi đầu cởi quần con trai, sao dám ngẩng đầu lên để Lưu Mạn Đình nhìn thấy đôi má đã nóng bừng như than của mình? Cô cúi đầu để mái tóc đen dày che hết khuôn mặt và cổ, những ngón tay xanh xanh quen thuộc. Bà cởi khuy quần của con trai: “Hả?” Người phụ nữ xinh đẹp lẩm bẩm ngạc nhiên khi cởi chúng ra. Chiếc quần bên ngoài được cởi khuy và cởi ra vô cùng êm ái, không hề bị ảnh hưởng hay cản trở bởi sự cương cứng của dương vật. Cô kéo mép trên quần lót của con trai mình ra và nhìn vào bên trong. Hóa ra phân thân của Tiểu Hổ đang cuộn tròn trong đũng quần. Làm sao anh có thể bộc lộ sự kiêu ngạo mà anh thường đối mặt với cô?

Mỹ phụ ngước khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ lên, bối rối nói: "Sao vậy? Tôi đồng ý. Đừng căng thẳng." Cô nắm chặt thắt lưng quần lót của con trai nhưng không buông ra. 

Tiểu Hồ có chút xấu hổ. Anh đã từng gặp phải tình huống dồn vịt lên kệ ở đâu như vậy chưa? 

Lúc đầu, anh cảm thấy khá thoải mái khi lén hôn Liễu Mạn Linh, nhưng bây giờ anh chỉ cảm thấy cảnh tượng đó thật nực cười và căng thẳng, như thể anh là một loại thiết bị y tế nào đó mà mỹ nữ trước mặt được phép vận hành. Hơn nữa, cảnh tượng mẹ anh làm tình với người phụ nữ khác cũng khiến anh có chút rụt rè, ham muốn của anh hoàn toàn lắng xuống. Mặc dù âm hộ mềm mại như trẻ con của Lưu Mạn Linh chảy nước dãi nhìn anh, trông ngon lành và quyến rũ nhưng con cặc của anh lại không có chút phản ứng nào. 

Dương Liễu Nhi vội vàng quay lại Liễu Mạn Đình đang lo lắng nhìn hai mẹ con, lắc đầu: "Hắn không dậy được? Ta phải làm sao bây giờ?" "Ngươi... Giúp hắn làm đi!" Liễu Mạn Đình đỏ mặt, nghĩ thầm: "Ta xấu hổ cái gì? Hai mẹ con đều không biết xấu hổ, lấy được giấy chứng nhận thành vợ chồng!"

Dương Liễu Nhi trừng mắt nhìn nàng. Vẻ mặt giận dữ và khêu gợi của cô khiến ngay cả Lưu Mãn Đình cũng trở thành một phụ nữ. "Khó trách con trai của nàng muốn cưới nàng, nàng thật là quyến rũ quyến rũ!" Nhưng khi nhìn thấy mỹ nhân kéo xuống nửa quần bó trên ngực, hai bộ ngực như quả đu đủ lâu ngày không thể kìm nén dường như sắp bung ra khỏi quần áo. Như thường lệ, người phụ nữ dừng tay lại, hai bộ ngực tuyết chỉ có thể ôm chiếc tẩu che nửa mặt, chỉ để lộ một khe dài hẹp và sâu của bộ ngực trắng như tuyết. Đôi mắt đẹp của bà quyến rũ như chứa đựng dòng nước suối sắp tràn, tình yêu mãnh liệt dường như sắp đổ vào mắt đứa con trai yêu dấu của bà. Tay bà nới lỏng thắt lưng quần lót của Tiểu Hổ, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đặt lên chân con trai, nhẹ nhàng vuốt ve. Quần lót của Tiểu Hổ lập tức thay đổi. Cái háng phồng lên lập tức bị đẩy lên, lều bị dựng lên. Mỹ phụ nhìn thấy, khuôn mặt hồng hào hơi đỏ lên. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn con trai mình một cách đầy quyến rũ. Cô vừa kiêu hãnh vừa ngượng ngùng kéo quần lót của con trai xuống. Một tiếng vang, một cái dương vật sáng loáng đứng dậy, kinh ngạc đứng dậy: "Phần dưới của tỷ tỷ ta cởi trần cho ngươi đụ. Nếu ngươi không cương cứng được, mẹ ngươi chỉ nhìn ngươi vài cái, ngươi sẽ..." Liễu Mạn Đình nhìn thấy tất cả những điều này, oán hận, đố kỵ và có phần tức giận không thể giải thích được, nên cô đơn giản nhận diện hai mẹ con.

Tiểu Hổ kinh ngạc nhìn cô: "Chị Đình, chị... chị biết không?" Dương Liễu Nhi không khỏi kinh ngạc, cũng không ngẩng đầu lên, giống như bị con cặc đã vô số lần nhập vào cơ thể mình hấp dẫn. Một lúc sau, mỹ nhân lén nuốt nước bọt, duỗi ra một bàn tay mảnh khảnh trắng trẻo, nổi rõ gân xanh, nhẹ nhàng nắm lấy huyết mạch của con trai mình. Ngay lập tức, con gà trống vốn đã rung chuyển lên trên nhanh chóng mở rộng như thể nó được niệm phép. Những đường gân xanh nổi lên và quấn quanh thân que. Quy đầu có màu tím sáng bóng và phồng lên bằng kích thước của quả trứng.

"Hiss, mẹ ơi, thoải mái quá." Tiểu Hổ không khỏi rên rỉ. Đôi bàn tay dịu dàng và thanh tú của mỹ nhân không khỏi siết chặt khi con trai rên rỉ, cơ thể cô cũng đồng thời nghiêng về phía trước. Mái tóc đen như mây của bà xõa xuống che đi phần thân dưới của con trai, miệng bà hơi hé mở. Người phụ nữ đã phần nào quên mất mình đang ở đâu. Cô đã chịu đựng sự khao khát không thể nói ra với con trai mình cả đêm, giờ đây cô không khỏi muốn ngậm đứa bé của con trai mình vào miệng. Đột nhiên, trên đầu cô có một bàn tay đỡ lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, làm động tác cúi xuống mút quy đầu: "Mẹ! Mẹ!"

Lúc này người đẹp mới tỉnh lại. Mặt bà đỏ đến mức không dám ngẩng đầu lên đối mặt với con trai mình và Liễu Mạn Đình. Cô cúi đầu, giấu khuôn mặt sau mái tóc đen dày và bóng mượt. Bà dẫn con cặc giận dữ của con trai vào âm đạo của Lưu Mạn Đình, lúc này vẫn đang vặn vẹo. Con hổ nhỏ nghe theo hiệu lệnh của mẹ kéo nàng lại, nàng di chuyển thân thể quỳ xuống trước đôi chân dang rộng của Liễu Mạn Linh. Ngay khi cặc sắp chạm tới khe hở của cô, Dương Liễu Nhi đã đưa tay vuốt ve mái tóc dài che mặt cô. Cô nhét nó ra sau đôi tai màu đỏ và hồng của mình. Bà ngẩng đầu lên nhìn con trai mình với vẻ oán giận và thương hại. "Mẹ hối hận rồi. Chúng ta không muốn nữa, được không?!"

Liễu Mạn Đình sửng sốt, không khỏi cười lớn mắng: "Lời nói của ngươi không giữ được sao? Vixen!" Dương Liễu Nhi quỳ xuống, buông ra con cặc của con trai, bước tới nhéo vào mặt Liễu Mạn Đình, "Con vixen này là ai? Đêm đến biệt thự của tôi một mình ở cộng đồng đã làm gì?"

"Buông ra, buông ra, chúng tôi không làm gì cả... không có gì cả!" Bị cho là trung tâm của sự việc Liễu Mạn Đình không khỏi đỏ mặt. Trên thực tế, từ khi anh em họ Khổng biết được Dương Liễu Nhi là mẹ của Tiểu Hổ, nàng liền cảm thấy tức giận không thể giải thích được, có chút khó tả. Tiểu Hùng tức giận vì bị hai người lừa dối, trong khi Tiểu Hùng là vì anh và Tiểu Hồ đã từ một tình nhân lén lút biến thành con dâu của Dương Lưu'er, còn "mẹ chồng" Dương Lưu'er dường như đã chấp nhận chuyện con trai ngoại tình với cô.

Hai người phụ nữ còn đang đánh nhau ở đây, con cặc mới cứng của Tiểu Hổ dần dần mềm ra. Suy cho cùng, việc quan hệ tình dục với người khác như một thiết bị trị liệu dưới sự giám sát của nhiều người vẫn không thoải mái. “Mẹ ơi, con xuống mua một sản phẩm dành cho người lớn và dùng thử trước nhé?”

Chẳng bao lâu sau, Xiaohu đã mang về một dương vật trưởng thành. Anh ta vội vàng mở gói ra và cầm con gà trống giả trên tay xem xét. "Thật thú vị, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ này." Anh lắc con cặc silicon trong tay, Tiểu Hổ hiển nhiên trở nên giống trẻ con hơn. 

Hai người đẹp Dương Lưu Nhi và Lưu Mạn Đình nhìn nhau: "Mang tới! Nhanh lên!" Liễu Mạn Đình đỏ mặt giật lấy, nhìn vào thân dưới của em gái mình. Dương vật giả đi theo khe dính của Lưu Mãn Linh, và một phần lớn của nó đi vào bằng một "con chip". Người phụ nữ bị ngứa do tác dụng của thuốc tăng vọt. Đúng lúc đó, một con cặc cực kỳ to lớn đột nhiên thọc vào, bị đâm một cách thô bạo. Nó cảm thấy thoải mái đến mức như được giải thoát. Cô vừa hát vừa khóc. Một đôi chân dài đầy đặn, trắng nõn và mềm mại đang quấn chặt vào nhau. Họ lắc mông để hợp tác với những cú đẩy của em gái tôi. Trong khoảnh khắc, mặt đất như sấm sét. Người đẹp nghiện ma túy đã rung chuyển giường khách sạn đến mức khiến chân giường rung chuyển. Dương Lưu Nhĩ và Xiaohu đều chết lặng. Lúc này, "A... a... a..." đột nhiên nghe được Lưu Mạn Linh một chuỗi dài tiếng kêu chói tai, toàn thân run lên không ngừng. Một vài vệt mũi tên nước màu vàng và trắng bắn ra từ khoảng trống giữa hai người. Rõ ràng là họ đã đạt đến cao trào. Người phụ nữ nắm lấy tay cô và ôm cô, cho rằng chị gái cô chính là người đàn ông đã đụ cô. Cô ôm cô và hôn cô. Liễu Mạn Đình nhăn mặt hét lên với Tiểu Hổ: "Đi giữ cô ta lại!"

Liễu Mạn Linh bối rối đến mức không phân biệt được ai là ai?

Đỉnh điểm đã đến và anh cần phải trút giận. Tiểu Hổ không có thời gian để phản ứng. Ông sợ con trai mình sẽ tiếp xúc thân thể với người phụ nữ dâm đãng điên cuồng này. Anh lao tới ôm lấy phần thân trên của Liễu Mạn Linh. Không ngờ sức mạnh của thuốc đã kích thích tiềm năng của người phụ nữ. Dương Liễu Nhi nhất thời không nắm được tay của nàng. Liễu Mạn Linh kéo mặt cô lại muốn hôn cô. Cô lè lưỡi và gần như liếm mặt.

Tiểu Hổ nhìn thấy ba người đẹp quấn lấy nhau và phát ra những tiếng động dâm đãng, đặc biệt là mẹ hắn, người dường như đã hôn Lưu Mạn Linh. Anh cảm thấy ghen tị và phấn khích. Dương Lưu Nhi đè người phụ nữ, buộc phải tránh né nụ hôn của Lưu Mạn Linh. Anh cảm thấy một bàn tay to chạm vào bộ ngực hé mở của mình do vướng vào Lưu Mạn Linh. Nhìn lại, hóa ra con trai ông nhìn thấy ba người đẹp trên giường liền trở nên nghịch ngợm và tấn công cặp vú bự của cô.

Dương Liễu Nhi đã tràn ngập dục vọng. Cô quay lưng lại với nụ hôn của mỹ nữ như gà mổ thóc. Cô quay lại và kết nối với đôi môi thiếu kiên nhẫn của con trai mình. Cô chỉ nghe thấy những tiếng "ừm ừm à" và tiếng "xèo xèo" của nước bọt và tiếng mút lưỡi. , hai mẹ con đã không thể tách rời. Hóa ra Tiểu Hổ đã được cho uống một lượng nhỏ thuốc kích thích khi Liễu Mạn Linh hôn hắn, hắn đã tích lũy rất nhiều ham muốn tình dục. Anh và người mẹ dâm đãng không còn phớt lờ sự có mặt của người ngoài nữa mà bắt đầu hôn nhau thật sâu và say đắm.

Hai mẹ con hôn nhau đến nghẹt thở, môi hé ra một lúc lâu. Nhìn thấy Liễu Mạn Linh vặn vẹo và cương cứng, Dương Liễu Nhi nảy ra ý tưởng, nhấc mông lên cưỡi lên Liễu Mạn Linh. Lần này, người phụ nữ ngồi dưới cô và không thể cử động.

Dương Lưu'er nhìn con trai mình một cách kiêu hãnh và xấu hổ, rồi nhanh chóng cởi áo ra. Hai bộ ngực đu đủ to lớn đung đưa ra ngoài, buông thõng trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cô ấy coi thường mọi thứ trên thế giới. Người phụ nữ ôm hai đống này bằng cánh tay trắng như tuyết như củ sen mùa xuân. Vật thiêng được mang đến trước mặt con trai ông. Xiaohu đã tiến lại gần mẹ hơn để mẹ cô có thể mang cho anh món ngon và thịt này. Anh ta cũng cởi áo mấy lần, nhìn thấy Dương Lưu Nhi ôm hai bộ ngực đầy đặn, nhướng mày đưa vào ngực cô. Nghiêng người lại gần, cô dang rộng vòng tay đón lấy thân hình trắng như tuyết, gợi cảm và đầy đặn của ngọc mềm ấm áp thơm ngát làm say đắm tâm hồn. Người đẹp khẽ kêu một tiếng “a”, vặn vẹo chiếc eo mềm mại, nghiêng người, ngã vào thân thể rắn chắc của con trai mình. Trong vòng tay, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, thân trên trần trụi. Bộ ngực căng phồng của người phụ nữ bị khuôn ngực rắn chắc của chàng trai siết chặt đến mức tràn ra hai bên một cách cường điệu. Cái bụng mềm mại của cô áp sát vào bụng con trai, cơ bụng rõ ràng không có khe hở.

Đôi mắt cô bị thu hút bởi người mẹ duyên dáng và mượt mà, cô đắm chìm trong tình yêu sâu sắc dành cho người mẹ xinh đẹp của mình. Bộ ngực của người đẹp bị bóp và xoa bóp đến mức trở nên dâm đãng. Cô hơi nheo đôi mắt xinh đẹp lại và nhếch đôi môi ngọt ngào lên. Hai người ôm hôn nhau, để lại Liễu Mạn Linh nằm dưới người cô, thở dốc và bối rối.

Lúc này trong phòng khách sạn tràn ngập xuân khí, nam nữ rên rỉ, môi lưỡi chạm vào nhau, dương vật giả đâm vào nghêu thanh âm, bầu không khí phong phú khiến người ta đỏ mặt, nhìn thấy phòng ngủ cỡ king mà Dương Lưu Nhi đặc biệt đặt trước có kích thước quá lớn. Trên chiếc giường có thể ngủ được ba bốn người, ba người phụ nữ trưởng thành đang quấn lấy một chàng trai trẻ khỏe mạnh. Một trong những người phụ nữ đang khỏa thân nằm trên giường, nửa thân trên không thể cử động vì một mỹ nhân tuyệt đẹp đang ngồi trên mông và hôn phần thân trên trần trụi của một chàng trai trẻ.

Một người phụ nữ khác trông giống hệt đang cầm một con cặc silicon và thọc mạnh vào âm đạo của người phụ nữ đang nằm và bị ấn vào. Trong mắt cô tràn đầy ghen tị và ghen tị khi nhìn cặp phụ nữ trẻ trung đang hôn nhau say đắm. Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]'". 

Liễu Mạn Đình ngẩng đầu nhìn thấy một tấm lưng bụ bẫm trắng như tuyết với mái tóc đen dài được ôm chặt bởi hai cánh tay rắn chắc trông có vẻ sẫm màu so với tấm lưng xinh đẹp. Phần thịt đầy đặn phủ đầy tuyết được bàn tay của người đàn ông nắm giữ, phần thịt trắng nõn bị nắm lấy chìm xuống hoặc xếp chồng lên nhau, biến thành hình dạng ngon chảy nước miếng. 

Từng tấc da thịt của người phụ nữ quay lưng lại đều mịn màng và phẳng như đá cẩm thạch không tì vết. Mái tóc đen dài óng mượt của cô xõa xuống như thác nước trên đôi vai đầy đặn và săn chắc cùng chiếc cổ thiên nga mịn màng như sứ, giống như tượng thần Vệ nữ phương Tây. Từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn được ép ra từ hai bên hông, điều này cho thấy kích thước và trọng lượng của bộ ngực của người phụ nữ này. 

Lúc này, người phụ nữ này đang nghiêng đầu hôn Tiểu Hổ một cách mê hoặc, nhưng cô ấy không phải là mẹ xinh đẹp của thiếu niên Dương Lưu Nhi, vậy đó là ai? !

Liễu Mạn Đình vừa xấu hổ vừa tức giận, trong lòng thầm nghĩ: "Ngươi Dương Lưu Nhi, ngươi thật không biết xấu hổ, ở trước mặt ta cư xử như Tiểu Hồ, ngươi như vậy... Ngươi không sợ sấm sét!" Cô đưa dương vật vào âm đạo của em gái, bật công tắc rung điện, cởi áo, cởi áo ngực và hoàn toàn khỏa thân. Cô nhanh chóng che thân trên nhảy ra khỏi giường, đung đưa hai bộ ngực to trắng như tuyết nhảy lên vui vẻ không biết xấu hổ vòng ra sau lưng Tiểu Hổ ở đầu giường. Cô nhảy trở lại giường, ôm lấy thân hình cường tráng của thiếu niên, áp chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình vào lưng Tiểu Hổ. 

Tiểu Hổ nhéo nhéo bốn cái bộ ngực lớn sau lưng, cảm giác như hồn bay ra khỏi xác. Anh ấy không biết mình đang ở đâu. Thân dưới của hắn vô thức tăng tốc, đầu lưỡi mắc vào trong miệng Dương Liễu Nhi. "Mẹ...Mẹ...cảm giác thật tuyệt..." anh chỉ có thể lẩm bẩm không rõ ràng. 

Đúng lúc này, Dương Liễu Nhi cảm giác được một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đột nhiên chạm vào, xoa nắn bộ ngực căng phồng bên hông mình. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện Liễu Mạn Đình cũng đang ở phía sau con trai mình, lè lưỡi liếm và hôn lên cổ cậu bé. Bà nhanh chóng nhả lưỡi con trai mình ra: "Tiểu chồn cái, con đang làm gì vậy? Con không quan tâm đến em gái mình sao?"

"Thứ đó có thể tự mình di chuyển, đừng nghĩ đến việc một mình thống trị hắn!" Liễu Mạn Đình nhìn thấy môi và lưỡi của hai người tách ra, cô lập tức áp đôi môi ngọt ngào của mình vào miệng Tiểu Hổ. Ba người giống như xếp hàng, ngồi hoặc quỳ chồng lên nhau tạo thành một sợi dây dài, lắc lư nhịp nhàng theo động tác của Liễu Mạn Linh đang trằn trọc trên giường. Nó thực sự thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Cùng lúc đó, camera quay lại biệt thự của gia đình Kong. Hai người cao béo đang chạy loanh quanh trong gara ngầm như những con ruồi không đầu. Trung tâm giám sát trống rỗng. Hai người hét lớn “Ngũ ca” hồi lâu nhưng không có dấu hiệu hay phản ứng nào. Họ vội vàng lấy bộ đàm ra gọi người gác đêm tới. 

Đột nhiên, một nhóm lính canh và hầu gái khác đang ngủ say bị đánh thức. Mọi người đều thua lỗ. Không có phản hồi khi gọi cho Không Đức Trung trên hệ thống liên lạc nội bộ. Không có tín hiệu và cuộc gọi không thể kết nối được. Người ta cũng phát hiện ra rằng người giám sát người giúp việc đã mất tích. Có người thử mở thang máy xuống tầng hầm kiểm tra nhưng phát hiện không có mật khẩu. Những người giúp việc cho biết chỉ có người giám sát và anh em nhà Kong mới có mật khẩu thang máy tầng hai. Những người khác không thể tùy tiện đi xuống mà chỉ có thể vào tầng hai khi được anh em Kong cho phép. 

Lúc này, người đàn ông cao lớn lấy điện thoại di động ra bấm số của Khổng Đức Hoa. Hắn và mập mạp lần này là bảo vệ riêng của Khổng Đức Hoa đến từ Hồng Kông. Họ cũng là nhân viên Hồng Kông của Tập đoàn Kong và là bạn tâm giao thân thiết của Không Đức Hoa. Sau khi giải thích sự việc cấp bách, Khổng Đức Hoa cũng rất sốt ruột, lập tức nói cho người đàn ông cao lớn mật khẩu thang máy: "Đi ngay! Có chuyện gì hãy nói cho tôi biết!" "Vâng! Ông chủ!"

Một nhóm người vội vàng chen lấn vào thang máy, chỉ thấy trên mặt đất một lớp bột mì trắng. Có vẻ như bảng khóa tổ hợp cũng bị phủ một lớp tro trắng. Mọi người đều không quan tâm. Khi họ đi xuống tầng hai, cửa thang máy mở ra "ding dong" và đèn lối đi bật sáng. "À!" Mọi người đều kêu lên. Người đàn ông cao lớn lao tới góc tường đỡ giúp giám thị đang ngã trên mặt đất, không khỏi hít một hơi...

Có một chút ánh sáng buổi sáng ở phía chân trời. Có quá nhiều chuyện xảy ra trong đêm dài, ly kỳ hay thơm tho hay đẫm máu hay bí mật. Nhưng rốt cuộc, một bình minh khác lại đến. Ánh sáng ban mai từ từ tràn từ cửa sổ vào chiếc giường trong phòng ngủ cỡ King trên tầng bảy của khách sạn Tianhao. Dương Lưu Nhĩ này đã đặc biệt đặt một chiếc giường cỡ lớn để chuẩn bị cho một trận chiến khốc liệt với con trai mình. Trong căn phòng, quần áo nam, áo lót nữ và đồ lót vứt khắp sàn. , không khí tràn ngập hơi thở còn vương vấn của sự giao hợp của phụ nữ. Liễu Mạn Linh yên bình ngủ trên giường. Quan hệ tình dục bằng dương vật giả "thủ dâm" mãnh liệt cuối cùng cũng bù đắp được sức mạnh của thuốc kích thích tình dục, khiến người phụ nữ cạn kiệt sức lực và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Ba người còn lại cũng trần truồng và đầy mồ hôi. Dương Liễu Nhi đỏ mặt mặc quần áo: "Ta đi tắm trước, các ngươi lát nữa thay phiên nhau tắm rửa."

Mỹ nhân vừa bước vào phòng tắm, Liễu Mạn Đình cũng dùng hai chân sau chen vào: “Tôi cùng cô rửa.” Nói xong cô đóng cửa lại và cởi quần áo. Dương Liễu Nhi trợn mắt nói: "Ta biết tâm tư nhỏ của ngươi, tiểu hồ ly!" Hóa ra Liễu Mạn Đình sợ ba người thay nhau tắm một mình, Dương Liễu Nhi sẽ lén lút quan hệ tình dục với con trai mình trong khi cô đang tắm nên phải tắm chung với Dương Liễu Nhi, không cho cô cơ hội ở một mình với Tiểu Hổ. Liễu Mạn Đình nghe nàng mắng mình, liền phản bác: "Nhìn ngươi thật hư hỏng, lão hồ ly!" Dương Liễu Nhi lại nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, đẩy hai bộ ngực to trắng hồng ra trước mặt cô. Cô ấy lắc chúng một cách kiêu hãnh, hai viên thịt nặng và to của cô ấy lắc lư một lúc, bộ ngực gợn sóng, thậm chí những giọt nước từ vòi hoa sen rơi xuống ngực cũng lắc lư và bắn tung tóe khắp nơi trong sương mù. Liễu Mạn Đình nhịn không được trừng mắt nhìn: "Già rồi? Ngực của ngươi cũng lớn bằng tỷ tỷ của ta sao? Có thể so sánh với tỷ tỷ của ta sao?"

Hai cô gái vừa cười vừa mắng trong phòng tắm. Tiểu Hổ không khỏi thở dài, mặc dù mẹ hắn thoạt nhìn rất tàn nhẫn với Liễu Mạn Đình, nhưng trong lòng thực ra lại rất yêu thương nàng. Thậm chí, bà còn coi cô như em gái ruột của mình, như kết tinh tình yêu của bà dành cho mình và con trai. Dương Lưu'er luôn ghi nhớ lòng tốt của cô như một vị cứu tinh. Dù biết con trai ngoại tình với mình nhưng bà cũng không mấy quan tâm. Nếu không phải nàng bất chấp nguy hiểm lộ liễu mà báo tin cho Tiểu Hổ, mà mang thai vào tay Nguyễn Tứ, nàng cũng không dám nghĩ tới số mệnh của mình. 

Trời đã sáng rồi. Ba người đã tắm xong. Họ ngồi trên giường và cảm thấy hơi đói. Đang lúc bọn họ chuẩn bị gọi bữa sáng, Liễu Mạn Linh đang ngủ trên giường đột nhiên kêu lên một tiếng kỳ quái, xoay người ngồi dậy. Đôi mắt choáng váng của cô ấy trong giây lát không thể nhận ra mình đang ở đâu. Thuốc đã có tác dụng rồi. Hoàn toàn biến mất, cô cũng tỉnh dậy. Trong giây lát, cô tưởng mình suýt bị gã đàn ông to lớn cầm cu ngựa dưới tầng hầm cưỡng hiếp. Cô không khỏi hét lên. Khi nhìn rõ ba người trước mặt, cô mơ hồ nhớ lại hình như mình đã được cứu.

Liễu Mạn Đình vội vàng tiến tới ôm lấy cô. Liễu Mạn Linh không còn kiềm chế được nữa, bật khóc. Trong lúc nghẹn ngào, cô hỏi: "Họ đã làm gì chúng tôi? Tôi bị đánh thuốc mê à?" Hóa ra trí nhớ của cô đã trở thành những mảnh vỡ, không có mối liên hệ nào giữa chúng. Cô nhớ mình dường như đã quan hệ tình dục với một người đàn ông, nhưng cô không chắc đó là người đàn ông to lớn với con cặc ngựa hay chàng trai trẻ trước mặt. Năm đó, Liễu Mạn Đình vội vàng giải thích chi tiết sự việc, đồng thời giải thích cách sử dụng dương vật giả để cứu từng người một. Lưu Mạn Linh mặt đỏ bừng, lén nhìn thiếu niên này một cái, lại thấy hắn làm như không có chuyện gì. Cô không khỏi có chút tức giận. Cô, một người vợ, người mẹ đảm đang trong mắt mọi người, đang bị đụ bằng dương vật giả trước mắt anh. 

Hóa ra cô cho rằng dương vật giả trong âm đạo của mình là của chàng trai này và bị chị gái lừa sử dụng dương vật giả để tránh xấu hổ. 

Cô cúi đầu phát hiện mình chỉ mặc áo khoác nên vội vàng tìm áo ngực phàn nàn: "Tingting, tôi đã nói với anh rằng người tên Khổng không phải là người tốt, anh phải đến cảnh sát bắt những kẻ xấu này!"

Phần trên đã được buộc lỏng lẻo bằng các nút xoắn. Sau một vài lần xoay, các nút bấm bị lỏng ra một cách vô thức. Bộ ngực của Lưu Mạn Linh đột nhiên mở rộng, hai bộ ngực béo phì dị thường như quả bóng nước lớn tràn ra. “A” một tiếng, Liễu Mạn Linh vội vàng dùng quần áo che lại. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Làm sao họ có thể che đậy chúng trong chốc lát? Ánh mắt Tiểu Hổ có chút mê hoặc. Bộ ngực của Lưu Mãn Linh không chỉ lớn hơn nhiều so với người chị đã biến hình của cô mà thậm chí còn lớn hơn cả chính cô. Bộ ngực khủng của mẫu thân nữ thần và mẹ đỡ đầu bà Huo của tôi cũng kém hơn một chút, nhưng nhược điểm duy nhất là do lượng sữa lớn nên người phụ nữ này đã ngồi văn phòng nhiều năm và ít vận động, hai bộ ngực trắng như tuyết rõ ràng là xệ xuống, nhưng cảm giác kéo lê và mùi mỡ khiến Tiểu Hồ nhớ đến cặp vú khủng của Dương Lưu Nhi khi bị cha đánh thuốc mê để vỗ béo hồi còn nhỏ. Họ rất giống với cặp đôi trước mặt anh. Chúng có cùng kích thước và trọng lượng, và phần thịt đung đưa cũng giống hệt nhau.

Người phụ nữ gặp khó khăn khi tìm áo ngực. Mặt cô đỏ bừng và cô nhờ chị gái giúp đeo nó vào. Bộ ngực đầy đặn không thể bị cúp áo che được chút nào, lồi ra hai bên. Người phụ nữ nhanh chóng mặc một chiếc áo ngực bó sát khác. Có vẻ như nó nên được mặc bởi một cô bé ở tuổi dậy thì. Loại áo vest nhỏ đó, Xiaohu nghĩ, chẳng trách bộ ngực lớn như vậy trước đây trông không quá lộ liễu, đặc biệt là bộ đồng phục Cục Nội vụ rộng rãi và lỗi thời. Bộ ngực siêu khủng này chỉ khiến người ta cảm thấy người phụ nữ này bụ bẫm bình thường chứ không ngờ cô lại mang theo một cặp siêu vũ khí như vậy.

Nhưng mọi chuyện không thể đoán trước được. Chồng cô là người đàn ông duy nhất trên thế giới yêu ngực nhỏ. Trong suốt cuộc sống hôn nhân, anh luôn coi thường bộ ngực to như quả bóng nước của vợ vì xấu xí, xâm phạm. Anh ta còn cho rằng phụ nữ có bộ ngực lớn như vậy trông rất quyến rũ nên liên tục yêu cầu cô đi phẫu thuật thu nhỏ ngực. Anh ta còn đe dọa cô rằng khi cô lớn lên, bộ ngực sẽ tụt xuống rốn.

Bây giờ nhìn thấy ánh mắt ám ảnh của chàng trai vào bộ ngực lớn của cô, cơn tức giận ban đầu lập tức biến mất. Từ việc ban đầu anh không quan tâm đến cô, giờ anh đã tìm thấy vinh quang lẽ ra thuộc về “bức tượng bán thân lớn” trong đôi mắt sáng ngời của mình.

“Hừm, tôi không tin là cậu không thích chúng!” Tất nhiên cô biết rằng hầu hết đàn ông chắc chắn sẽ thích bộ ngực lớn của cô, nhưng chồng cô không thích chúng. 

Cô ấy trái ngược với cô em gái dạn dĩ và táo bạo. Bà luôn là một người vợ, người mẹ tốt, tuân thủ đạo đức phụ nữ trong cương vị công chức của mình. Ngoại trừ tình yêu khác thường đang rộn ràng trong lòng không thể diễn tả với người khác, cô chưa bao giờ tỏ ra quan tâm đến bất kỳ người đàn ông nào khác. Tuy nhiên, khi cô ấy gặp Xiaohu khi đến đăng ký kết hôn với Dương Lưu'er, tôi đã chú ý đến chàng trai trẻ bí ẩn này. Từ chị gái tôi, tôi được biết chàng trai trẻ này là người rộng lượng, hào phóng, tôi nhìn thấy Dương Lưu Nhi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến choáng ngợp, nhút nhát và dịu dàng như một con chim bám bên cạnh, nên tôi càng cảm thấy hứng thú với anh ấy.

Bây giờ cô nghĩ rằng mình có quan hệ thể xác với anh một cách tình cờ. Mặc dù cô khó có thể nhớ lại một chi tiết nào trong cuộc ân ái giữa hai người nhưng cảm giác con cặc cứng ngắc trong âm đạo của cô không thể quên được. Cô vô thức có chút yêu thương và mong đợi mệt mỏi đối với chàng trai này.

Dương Lưu'er đã rất không vui khi nhìn thấy con trai mình nhìn chằm chằm vào cặp vú tròn và nặng của người phụ nữ. Cô càng khó chịu hơn khi thấy Lưu Mạn Linh đang nhìn chằm chằm vào con trai mình một cách tán tỉnh. “Anh đã thấy đủ chưa?” Trò chơi chữ khiến Tiểu Hổ và Lưu Mạn Linh đỏ mặt: "Gọi cảnh sát chưa? Các người đã nghĩ kỹ chưa? Các người đã nói gì với cảnh sát? Chồng các người sẽ nghĩ thế nào? Hơn nữa, các người chưa chắc đánh bại được hắn!" Dương Lưu'er bây giờ đã hiểu rõ và nói được. Vài lời khiến Liễu Mạn Linh im lặng. Quả thực, nếu cô gọi cảnh sát, kinh nghiệm của cô có lẽ sẽ khiến cô không thể ngẩng cao đầu trước chồng và nơi làm việc. Hơn nữa, dù việc ngoại tình không phải là tự nguyện nhưng nó đã trở thành sự thật và việc duy trì gia đình của cô sẽ rất khó khăn. Quan trọng hơn, cô đã đắm chìm trong quan trường đã lâu, biết rõ quan trường cấp một có thể giết người. Liệu cô ấy, một giám đốc nhỏ của Thanh Thuỷ Á Môn, có thể cạnh tranh với một doanh nhân giàu có Hồng Kông được bí thư tỉnh ủy và các chức sắc Thiên Tân hậu thuẫn? 

Thấy em gái đã bình tĩnh lại, Liễu Mạn Đình cũng dành cho em những lời tử tế và giải thích từng phần tiền cược. Hàm ý là cô ấy nên chịu đựng cơn tức giận của mình trong một thời gian. Dù sao đi nữa cô cũng không để chúng lợi dụng và làm tổn hại đến sức khỏe của mình. Tuy nhiên, điều này có hơi quá đáng. Quả nhiên, người phụ nữ nghe vậy, sắc mặt thay đổi, tức giận nói: "Tôi đã bảo chị đừng sinh con cho lão già đó mà chị không nghe. Chị ơi, em không nói nhiều. Em chịu trách nhiệm về cuộc sống của chính mình. Nhưng em gần như... suýt..." vì chị.

Khi Yang Liuer thấy hai chị em sắp cãi nhau, anh bước tới làm người hòa giải. 

Liễu Mạn Đình cũng vội vàng xin lỗi chị gái. Đúng lúc này, điện thoại của Tiểu Hổ vang lên: "Tiểu Hổ, bây giờ có chuyện gì vậy?" Thì ra là Lưu Trường Nguyệt sau khi nhận được tin nhắn của Tiểu Hổ đã gọi điện. 

"Cô ấy đã được cứu, và cô ấy không thể ở lại nhà họ Khổng được nữa. Có thể cô ấy đã nghi ngờ tình trạng an ninh quốc gia của mình nên đã giam giữ cô ấy và em gái cô ấy dưới tầng hầm nhà anh ta để tra tấn." Tất nhiên, Xiaohu biết Không Đức Trung tại sao lại chống lại mình, nhưng trước tiên anh chỉ có thể giấu chuyện này với Lưu Trường Nguyệt. Nếu không, anh ta sẽ rất khó có thể biện minh cho mình.

“Anh không làm gì nhà họ Khổng phải không?” Liễu Trường Nguyệt có chút lo lắng Tiểu Hổ sẽ làm cho sự tình trở nên tồi tệ hơn.

"Không, tôi chỉ đánh cô ấy bất tỉnh và trói cô ấy lại. Tôi rất tiếc khi anh ấy bắt cóc một phụ nữ, không dám gọi cảnh sát, nên anh ấy chỉ có thể chịu hậu quả là bị câm!"

"Có phải Xiaoting đi cùng bạn không? Để cô ấy đến Hồng Không trước để tránh sự chú ý, để nhà họ Kong không trả thù cô ấy. Tôi sẽ nhờ Taili xin visa làm việc cho cô ấy. Sau này tôi sẽ liên lạc trực tiếp với cô ấy." 

Sau một hồi thảo luận, họ quyết định để Lưu Mãn Đình đưa em gái cô về nhà trước, sau đó Xiaohu sẽ hộ tống cô đến Hồng Kông.

Sau khi tiễn hai tỷ tỷ ra cửa, Liễu Mạn Đình vẫn giữ chặt cửa không buông, "Cô... đừng... tạm biệt, tôi sẽ quay lại ngay." Liễu Mạn Linh đứng ở lối đi, có chút nghi hoặc nhìn về phía tỷ tỷ đang canh phòng, "Những người khác và các cặp đôi, các ngươi đang làm gì vậy? Đừng làm bóng đèn nữa." Cô kéo em gái về phía thang máy, tạm biệt Dương Lưu Nhi và con trai: "Em gái tôi sẽ ở nhà tôi một lát, các cậu... các cậu đừng lo lắng." Đêm qua cô ngơ ngác không hề biết hai vợ chồng là hai mẹ con.

Liễu Mạn Đình bị chị gái kéo đi loạng choạng rời đi. Cô quay lại nhìn Xiaohu với vẻ mặt đầy miễn cưỡng...

Dương Liễu Nhi đóng sầm cửa lại, ôm con trai vào lòng: "Cái gì? Hai chị em này không nỡ chia tay à?". 

Chú hổ nhỏ rúc vào vòng tay mềm mại ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. Dương Liễu Nhi quấn hai cánh tay ngọc trắng như củ sen mùa xuân quanh cổ con trai mình, ôm mình vào lòng con trai, tựa đầu vào vai con trai hắn. Với khuôn mặt xinh đẹp hồng hào hơi nóng, cô thì thầm vào tai hổ con: "Lên giường đi, mẹ muốn làm tình với con...gấp đôi...gấp đôi..."

Xiaohu bị sốc khi nhìn thấy mẹ mình lao vào vòng tay bà. Anh tưởng cô đã nhịn cả đêm qua và giờ không còn ai muốn tán tỉnh cô nữa. Không ngờ, cô lại yêu cầu tập võ: “Mẹ ơi, mẹ tiến bộ rồi. Mẹ còn siêng năng hơn con hồi nhỏ rất nhiều.” Thông qua hoạt động giải cứu này, người đẹp dường như đã có bước tiến hoàn toàn khác. Nếu cô ấy dành thời gian để học một số kỹ năng chiến đấu, tương lai sẽ không thể đoán trước được.

Xiaohu đã nhận thấy rằng mẹ anh dường như có tài hơn anh trong việc thực hành kỹ thuật sách cổ này. Anh ấy đã đạt được tiến bộ lớn như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, và đó có lẽ là do anh ấy đã “song tu”.

Tiểu Hổ nghe vậy liền ngồi xổm xuống, ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của mỹ nữ vào hõm hông, ôm hắn một cái "công chúa". Mông của Dương Lưu Nhi vẫn quấn quanh cổ con trai, cô vui vẻ áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực con trai, để anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường, sau đó cởi áo ra, để lộ rốn và vùng mu.

Khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp đỏ như máu. Cô nhìn con trai mình cởi áo, đôi mắt đẹp gần như ngấn nước. "Mẹ, mẹ không bị sốt chứ? Mặt mẹ đỏ quá à? Trời vẫn còn nóng." Tiểu Hổ đưa tay vuốt ve khuôn mặt của người phụ nữ, "Mẹ, mẹ không đỏ mặt khi thân mật với con trước mặt chị Đình, nhưng tại sao mẹ luôn đỏ mặt khi ở một mình với con?" Dương Liễu Nhi im lặng, nhưng lại mạnh dạn nhìn vào mắt con trai mình một cách đầy yêu thương. Nhìn thấy phần thân trên của anh để trần, chuẩn bị áp vào phần bụng lộ ra của mình, cô duỗi ra một đôi cánh tay ngọc như sứ, yếu ớt quàng qua cổ con trai, kéo tai con lên miệng mình, “Mẹ… Mẹ muốn… thử loại song tu đó…”.

Nói xong, ông nhắm mắt lại và ôm con trai mình bất động. Tiểu Hổ nhất thời không hiểu, sửng sốt một chút, "Cái loại gì... Ồ, loại đó! Bạn có chắc không?" Sau đó hắn trong lòng ý thức được, mẫu thân cần cùng hắn luyện tập cao cấp song công pháp, tức là dương vật được đưa vào trong âm đạo của bà, sau đó gắn vào đan điền của hai bên, môi và lưỡi ngậm vào nhau, mỗi người đều vận dụng tâm pháp để ôm Nguyên thủ ý, vận động tâm pháp.

"Tôi... tôi nghĩ, tôi nghĩ tôi có thể thử lại..." Người phụ nữ vẫn nhắm đôi mắt đẹp lại không dám mở ra. Cô sợ lọt vào mắt con trai mình. Cô ấy sẽ xấu hổ chết mất. Để chắc chắn, con trai bà bắt đầu hỏi bà tại sao bà luôn rất ngại ngùng khi hai người ở một mình và thân mật, và bản thân bà cũng khá ngạc nhiên. Điều kỳ lạ là dù lâu nay cả hai chỉ như một cặp vợ chồng bình thường, rất quen thuộc với cơ thể nhau và quan hệ tình dục thường xuyên hơn nhiều so với các cặp đôi bình thường nhưng họ vẫn vô cùng ngại ngùng mỗi khi quan hệ với con trai mình. Có lẽ bản tính của người mẹ vẫn in sâu trong tâm trí cô, cô không thể hoàn toàn vứt bỏ được.

Xiaohu nghĩ về lần cuối cùng anh thử nó. Khi anh vừa đưa con cặc của mình vào, trước khi hai người chìm vào thiền định, Dương Lưu Nhĩ đã không thể chịu đựng được nữa và cầu xin anh nhanh chóng đụ cô.

"Ừ, không nhịn được thì cũng đừng ép buộc. Tôi cũng yêu cầu như vậy. Tóm lại, hãy để chuyện đó diễn ra tự nhiên. Khi nội tâm sâu thì tự nhiên sẽ vào đúng chỗ."

"Đúng." Mỹ nhân nhẹ nhàng đáp lại, cảm giác được con trai đang cởi quần áo của mình, liền đưa tay duỗi thẳng lưng, nhấc chân và hông lên, phối hợp với hắn cởi trần như cừu trắng chờ bị làm thịt. Cho dù nằm trên tấm ga trải giường trắng trong phòng khách sạn, thân hình bằng thịt của người phụ nữ vẫn trắng nõn, mái tóc đen dài xõa tung bừa bãi trên phòng khách sạn. Trên giường, có một sự tương phản sắc nét và gợi cảm, khuôn mặt hồng hào tuyệt đẹp của người phụ nữ trưởng thành đỏ bừng và nóng bỏng, đôi mắt xinh đẹp nửa nheo nửa mờ có vẻ buồn bã và phẫn nộ, đôi môi dày gợi cảm hé mở và cái lưỡi nhỏ nhọn cho thấy sự căng thẳng tình dục mạnh mẽ của người phụ nữ. Bầu không khí dường như sụp đổ giống như khoảnh khắc trước khi núi lửa phun trào khiến máu người dồn dập. 

"Mẹ, bình tĩnh trước đã, sau đó con sẽ nhét vào." Nhìn thấy trạng thái dâm đãng của mỹ nhân, Tiểu Hổ biết nếu lúc này xâm nhập vào âm đạo của mỹ nhân, mẫu thân sẽ lại phạm sai lầm tương tự, không thể cùng nhau luyện tập, sẽ biến thành một cặp mẹ con cuồng nhiệt khác. 

Nghe được lời của con trai, Dương Liễu Nhi không khỏi tự mắng mình: "Con đĩ, khi bà ta nói muốn luyện công phu, con trai bà ta đã cởi quần áo của bà ta, biến thành một con mèo cái động dục." Cô bình tĩnh lại và kìm nén ham muốn của mình. Chẳng mấy chốc, sắc đỏ trên mặt cô mờ dần, và vẻ mặt cô trở lại bình tĩnh. Cô dang rộng hai chân cho con trai mình, lối vào Thánh địa Minato từ từ mở miệng giữa sự dính chặt của tinh dịch đã tiết ra trước đó, để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi trong lỗ của cô. 

Khi Xiaohu nhìn thấy nó, anh ấy đã thầm khen ngợi mẹ mình. Rõ ràng là kỹ năng của mẹ cô đã tiến bộ rất nhiều. Trước đây, khi lòng ham muốn cháy bỏng, cô sẽ không bao giờ có thể kìm nén được chứ đừng nói đến việc lấy lại sự trong sáng và bình tĩnh trong khoảng thời gian ngắn như vậy.

Trước thân hình xinh đẹp của mẹ, anh cũng có chút mất tập trung. Thân thể này khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều ghen tị, khiến anh có cảm giác như lần đầu tiên làm tình với nữ thần, tràn đầy xung động và đam mê.

Busy cũng kiềm chế sự háo hức muốn di chuyển của mình, nhắm dương vật vẫn đang cương cứng vào giữa lỗ của mẹ rồi từ từ đẩy vào. Quy đầu dày cộm cào vào thành trong của thịt người phụ nữ và từ từ tiến vào tử cung của mỹ nhân. 

Tiểu Hổ nhanh chóng duỗi thẳng đôi chân đang co quắp trên giường của mẹ. Anh cũng nằm lên người cô trắng như lông cừu, nằm úp sấp. Anh ấn rốn vào vùng kín của mẹ và tìm thấy đôi môi của người phụ nữ. Miệng người phụ nữ đã hé mở và đang chờ đợi. 

Cơ quan sinh dục của hai người giao nhau theo cổ thư, miệng lưỡi giao nhau, đan điền chạm vào nhau. 

Ôm nhau, Tiểu Hổ không nhịn được mà ôm mẹ mình xuống. Với một chút lực, anh lăn xuống và trầm tư di chuyển cơ thể trắng như tuyết của người mẹ áp vào mình. 

两人开始浑身冒汗发出“嗬嗬嗯嗯啊啊”呻吟声, 显见两人一时之间无法静下心守一,进入练功运行心法的状态。

Một lúc sau, hai người cùng nhau tìm thấy bàn tay của nhau và tìm thấy bàn tay của nhau. Hai, hai ngón tay đan vào nhau, nắm chặt như đang âm thầm động viên đối phương kiên trì. Tình yêu mãnh liệt của họ đã vượt qua ham muốn thể xác.

Tinh thần nương tựa lẫn nhau và ở bên nhau vững chắc cho phép hai người dần dần ngừng đấu tranh với dục vọng, thả lỏng cơ thể và cuối cùng bước vào trạng thái thiền định và hợp nhất. 

“Tích-tắc-tích-tích” Căn phòng yên tĩnh đến mức âm thanh duy nhất là chuyển động nhẹ nhàng của những chiếc kim đồng hồ trên tường. Chiếc giường có màu đen trắng, một chiếc lên xuống. Một người đã trưởng thành và mập mạp còn người kia thì khỏe mạnh và cường tráng. Hai cơ thể hoàn toàn khác nhau. Một lúc sau, chất lỏng đen như mực chảy ra từ da họ, tỏa ra từng đợt mùi khó chịu.

Sau khi nước rỉ ra, đọng lại trên da một lúc rồi dường như bay hơi hết, trên cơ thể hai người chỉ còn lại vài vết đen. 

Sau một thời gian dài, hai người đã hoàn thành việc rèn luyện các kỹ năng tinh thần của mình. Họ từ từ mở mắt cùng một lúc và nhìn nhau một cách trìu mến. Đôi mắt của họ đầy dịu dàng và ngọt ngào. Họ cảm thấy toàn thân rất vui vẻ, như thể họ đã làm tình một cách chân thành.

Cả hai từ từ tách đôi môi và lưỡi tê dại ra, tách cơ thể gần như dính chặt vào nhau. Con cặc của hổ con vẫn cương cứng như xưa, khi rút ra khỏi cơ thể mẹ, một dòng nước rỉ ra.

Hai người không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Họ ngay lập tức nhận thấy những đốm đen trên cơ thể họ. Họ nhìn nhau và rất ngạc nhiên. Họ dùng tay chà xát chúng và chúng rơi ra. Họ nhảy xuống giường và thấy cơ thể mình nhẹ như lông chim và lá rụng. Hơi thở trong cơ thể họ dày đặc và mạnh mẽ. Họ dường như đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây.

Hai người nhìn nhau cười, khỏa thân rồi đuổi nhau vào phòng tắm. Có một tình yêu cuồng nhiệt sống động. Trong phòng tắm sương mù dâng lên, tiếng kêu rên rên rỉ của người phụ nữ giống như âm thanh của thiên nhiên. Hòa lẫn với tiếng nước “papa” giống như một cơn bão tiếng đàn ông, đàn bà đang ân ái. Tình yêu mùa xuân phong phú và vô bờ bến tràn ngập căn phòng. 

Tại khách sạn này, nơi hai người lần đầu hẹn ước trọn đời, người phụ nữ trưởng thành sẵn sàng hiến dâng toàn bộ cơ thể mình cho con trai lần đầu tiên tận hưởng. Nhiều năm sau, hai mẹ con lại một lần nữa nắm tay nhau trong phòng tắm viết nên chương mới cho tình yêu. 

Hai mẹ con yêu nhau trong phòng khách sạn hồi lâu, cuối cùng cũng hài lòng nằm xuống chiếc giường lớn. Họ nhìn người mẹ với mái tóc đen che đầu giường cạnh gối, thân hình trắng như ngọc và mịn màng như mỡ. Cô ấy đang nhìn cô trìu mến. Khi thấy cô đang nhìn mình, mặt cô đỏ bừng. Cô ngượng ngùng tựa đầu vào cằm hổ con, chui vào vòng tay của người tình nhỏ, ngoan ngoãn bất động. 

Ôm thân hình trần trụi gợi cảm với da thịt căng phồng này trong tay, nghĩ đến việc hai người làm tình không chút đắn đo trong thế giới nhỏ bé chỉ có hai mẹ con này, ôm nhau ngủ say, Tiểu Hổ nhấc đầu mẹ với mái tóc đen buông xõa trên khuôn mặt hồng hào từ trong ngực rồi đặt lên ngực mình. Trên tay, người phụ nữ nhìn người đàn ông của mình một cách quyến rũ, với đôi mắt sáng, chiếc mũi thẳng, hàm răng gọn gàng như ngọc trai và vỏ sò, đôi môi dày đỏ mọng gợi cảm, cơ thể lộ ra ngoài chăn toát ra vị ngọt ngào của một quả đào chín. 

Làn da trắng như pha lê đã hồng nhẹ do mối tình nồng nàn trước đó. Bây giờ cô đang rúc vào một cách uể oải và thoải mái trong vòng tay của anh. Một cảm giác không thực tế chợt ập đến trong lòng Tiểu Hổ: "Mẹ, trước đây con từng thấy mẹ ngủ trên giường với bố như thế này, bây giờ con đã trở thành bố của con! Mẹ nghĩ kỹ lại, thật khó tin hôm nay chúng ta lại như thế này."

Dương Liễu Nhi từ trên vai nhi tử ngẩng đầu, xấu hổ cùng tức giận nhìn hắn, sắc mặt không hề phai nhạt, "Được rồi, tên khốn kiếp, ngươi từ nhỏ đã nhìn mẹ ta ngủ! Hiện tại ngươi là cha ngươi, mẹ ngươi là người phụ nữ của ngươi, ngươi thật lợi hại phải không?"

"Không tốt!" Tiểu Hổ đưa tay nhéo nhéo đầu mông mềm mại đầy đặn của cô, "Không tốt? Mẹ, một mỹ nhân xinh đẹp như hoa, trở thành vợ của mẹ, còn có gì không hài lòng sao?" Dương Liễu Nhi lại rúc vào trong lòng con trai, hơi giãy giụa. , thoát khỏi bàn tay to lớn đã chạm vào âm đạo mềm mại và nhớp nháp của cô, nơi vẫn còn đầy hỗn hợp tinh dịch từ trận chiến khốc liệt trước đó giữa hai người. Môi bé cảm thấy hơi sưng. Sức chiến đấu của con cặc của con trai cô không phải chuyện đùa. 

“Đừng… bẩn thỉu… Mẹ… Chỗ của mẹ… đã… bị mẹ đụ quá lâu… đau quá…” Người phụ nữ thì thầm nhẹ nhàng và bẽn lẽn, nhưng lại chủ động ngẩng đầu lên, đưa chiếc lưỡi thơm tho của người phụ nữ trưởng thành vào trong miệng con trai mình. Hai người hôn nhau "rít éc" hồi lâu, mỹ nữ thở hổn hển buông môi và lưỡi của con trai ra, một sợi bạc từ môi hai mẹ con thò ra rơi xuống gối: "Ước gì em ngay từ đầu đã là người phụ nữ của anh!" Tiểu Hổ tự lẩm bẩm: “Lúc đầu thì thế nào?” Người phụ nữ không hiểu ý con trai mình nên hỏi.

Lời vừa nói ra, tôi chợt hiểu ý con trai mình, không khỏi bật cười. Người phụ nữ nằm nghiêng, ngực rũ xuống giường, hai cục sữa mềm mại, béo ngậy xếp chồng lên nhau. Theo tiếng cười, cô run lên run rẩy khiến máu phun ra. Người phụ nữ lộ ra bờ vai trắng nõn như ngọc, duỗi hai cánh tay ngọc dài ôm lấy cổ thiếu niên, ngọt ngào cười nói: "Đồ ngốc, ngươi từ đâu đến mà không có cha ngươi? Hahaha, tiểu ngốc." Người đẹp thực sự hiểu được sự tiếc nuối của con trai mình. Tất nhiên, nam nữ yêu nhau thật lòng đều muốn chiếm hữu nhau và không cho phép bất kỳ người thứ ba nào nhúng tay vào. "Con cũng không phải là trinh nữ sao? Trước đó... Được rồi, không nói chuyện này nữa, ta nghĩ Vi Vi..." Dương Lưu Nhi bĩu đôi môi đỏ mọng gợi cảm, làm điệu bộ nịnh nọt với con trai mình. Tiểu Hổ không nói lời nào, nhưng cũng vươn tay ôm lấy vòng eo mềm mại mịn màng dưới chăn, ôm chặt lấy cô, để cho cơ thể mềm mại và sưng tấy hấp dẫn này hoàn toàn được nhét vào trong vòng tay của anh, từng tấc da thịt đều căng cứng. Dính chặt vào nhau, Dương Liễu Nhi “ré lên” và bị vòng tay của con trai mất cảnh giác. Một đôi đùi trắng nõn mềm mại cũng kẹp chặt vào mông con trai cô. "Mẹ vĩnh viễn là của con. Mẹ sẽ chỉ sinh ra con. Người đàn ông khác cũng không thể chạm vào mẹ..." Mỹ phụ quên mất cảm xúc của mình, thì thầm vào tai con trai.

"Vậy ngươi không muốn đóng phim nữa? Không muốn trở thành minh tinh lớn?" Tiểu Hổ trêu chọc nhìn vào đôi mắt mê người của mỹ nữ: “Làm sao có thể quay phim mà không bị chạm vào?” 

“Mẹ, dù sao trong lòng con chỉ có mẹ, việc quay phim không tính!” Mỹ phụ mạnh mẽ nói, chợt nhớ tới mình suýt chút nữa bị Hoàng An An lợi dụng vì hành vi sai trái của mình, cùng cảnh Lôi Tử Ngọc ôm mông béo của nàng tại lễ khai giảng sau đó, nàng không khỏi cảm thấy áy náy.

Anh ta tự nghĩ: “Những thứ này đều không phải là điều mình muốn, nên đương nhiên không tính”.

Hai người khỏa thân, ôm nhau, hôn nhau và trò chuyện rất lâu về tình yêu như vợ chồng. Họ thanh toán hóa đơn tại quầy lễ tân và trả phòng, nắm tay nhau lái xe về nhà. Dương Lưu Nhĩ tự nhiên che kín mình bằng cặp kính râm lớn và đội mũ bóng chày. Dù mới đóng một cảnh với nữ chính thứ hai nhưng cô ấy đã xuất hiện một cách bí ẩn, khả năng diễn xuất xuất sắc và sự nghiệp ra mắt ở độ tuổi trưởng thành, cộng với thân hình gợi cảm vô song đã khiến cô ấy trở thành chủ đề bàn tán sôi nổi. Đã có rất nhiều cuộc thảo luận trên Internet. Hiện cô đã được sự chú ý của một ngôi sao hạng A nên việc che giấu danh tính gần như không thể xem nhẹ.

Về đến nhà, tự nhiên ai cũng vui vẻ, chỉ có mẹ là người duy nhất bập bẹ gọi mẹ là “Mẹ”. Dương Liễu Nhi ôm cô con gái nhỏ vào lòng hôn chạm, khiến Tiểu Thái một bên ghen tị: "Mẹ, khi còn nhỏ mẹ không yêu con nhiều như vậy phải không?" 

Bà nội ở một bên vỗ nhẹ Tiểu Thái Nhi nói: "Nói nhảm, con là con gái của mẹ, sao có thể không bằng Vi Vi được?" Tiểu Thái bĩu môi nói: "Hừ, so với nhị ca không bằng!" Cô bé hôm nay không biết đã xảy ra chuyện gì, liền có chút phàn nàn về Tiểu Hổ và Dương. Sắc mặt của hai vợ chồng Lưu Nhi vừa đỏ vừa trắng, Dương Lưu Nhi tức giận đến mức thay vì ôm lấy Vi Vi, lại muốn xé miệng cô ngay tại chỗ. Trong khi mọi người đang bàn tán, Vi Vi trong vòng tay của Dương Liễu Nhi gọi "Ba" một cách rõ ràng và rõ ràng thì Tiểu Hổ đã nhận lấy và ôm cô vào lòng.

Trong chốc lát, không khí im lặng, thậm chí có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong phòng khách. Mọi người nhìn nhau, Tiểu Hổ cũng ngơ ngác, Dương Lưu Nhi mặt đỏ như hoàng hôn, Cao lão thái thái vội vàng nói: “Ngụy Chân thông minh, cha mẹ do bà ngoại dạy dỗ lại có thể làm được tất cả trong một lần.” Hiểu rồi. Nào, gọi mẹ lần nữa là bà." Nói xong, bà ôm lấy Vi Vi từ trong lòng cháu trai, Tiểu Thái cũng chạy tới cứu. "Mẹ tôi và anh trai thứ hai cùng nhau bế cô ấy lên. Cô bé biết cách gọi bố mình. Cô bé này từ nhỏ đã thông minh như vậy. Chẳng trách mẹ cô ấy lại thích cô ấy đến vậy!”

Anh vừa nói xong, bầu không khí ngượng ngùng đã dịu bớt. Quả thực, Vi Vi từ nhỏ không chỉ có thể gọi mẹ. Ngoài Xiaohu, người đàn ông duy nhất trong gia đình là ông nội. Không thể gọi ông nội là bố cô được. Xiaohu cũng là người đã tìm thấy cô và nhận nuôi cô nên việc gọi anh là bố cũng có vẻ dễ hiểu.

Dương Liễu Nhi sắc mặt nhất thời không khỏi đỏ bừng, liếc nhìn con gái, như muốn nói: "Hiện tại con đã cứu được thiên hạ, nếu không thì sẽ không có được mùa màng bội thu!"

Bà nội nghi hoặc: “Gia đình ta biết chuyện gì cũng không sao, nhưng khi ta lớn lên, người ngoài nghe được cũng không thành vấn đề!” Lúc này, ông nội cô, người luôn nghe lời bà nội, nói: “Đừng lo lắng quá. Con cháu có cách sống riêng, sao phải quan tâm người khác làm gì?!”

Tiểu Hổ có chút kinh ngạc nhìn ông già tóc bạc: "Ông nội, ông ở trong thành có suy nghĩ rất thời trang phải không?" Anh không biết rằng hiện tại anh đã là hoàng kim của nhà họ Lý. Trong đời ông nội anh chưa bao giờ thẳng thắn như vậy ở làng. Dù trước đây hai con trai của ông đã cưới hai người phụ nữ xinh đẹp nhưng ông cũng không kiêu hãnh như ngày nay.

Giữa lúc ồn ào, có tiếng gõ cửa. Dì nội trú, dì Cao, đi tới mở cửa thì nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, mảnh dẻ, đỏ mặt đang đứng trước cửa, “Chị Đình đến rồi, bảo vệ canh cửa.” Tôi không làm cậu xấu hổ chứ?” Tiểu Hổ nhìn ra cửa liền biết Liễu Mạn Đình đã nhận được tin nhắn anh gửi cho cô. Sau khi đưa Liễu Mạn Linh về nhà, anh ở nhà chị gái an ủi cô rất lâu. Sau khi nhận được tin nhắn của Xiaohu, cô vội vã đến nhà của Xiaohu và Dương Lưu'er.

Dương Liễu Nhi nhìn thấy nàng đứng ở cửa chần chờ không muốn đi vào, biết tâm tình của nàng rất khác so với lần trước đến. Cô từng cho rằng cô và Tiểu Hổ là vợ chồng, cô đến như một vị cứu tinh với nhiệm vụ hấp thụ Tiểu Hồ vào tổ chức.

Vì vậy hãy thoát khỏi sự xao lãng và hãy rộng lượng. 

Lần này biết được bí mật kinh hoàng giữa hai mẹ con, Dương Liễu Nhi cũng đoán được chuyện nàng với Tiểu Hổ ngoại tình, cảm giác có chút giống cô con dâu xấu xí cuối cùng cũng sắp được gặp bố mẹ chồng. 

"Mời vào!" Giọng nói của Dương Lưu Nhĩ dường như đang ra lệnh. Bà Gao đã từng nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này trước đây. Cô vội vàng ôm lấy Vi Vi, tiến lên chào: "Tiểu Lưu, đã lâu không gặp, cô ấy còn xinh đẹp hơn nữa. Vào nhanh đi."

“Chào bà nội,” Lưu Mạn Đình lúng túng chào hỏi, “Cái này… của chị Lưu…” Nhìn đứa trẻ trong tay bà Cao, cô không khỏi thốt lên. Tiểu Thái, ma tinh buổi sáng, nắm lấy cánh tay cô, cắt ngang lời cô đang định nói: "Chị Đình Đình, chị không nhớ em sao?"

Liễu Mạn Đình lập tức bị cảnh giác bởi sự gián đoạn này, lập tức đổi chủ đề: “Đứa bé đáng yêu quá, Tiểu Thái, đương nhiên là nhớ rồi.” Cô quay đầu lại và nháy mắt với Cai'er.

"Ăn đi!" Tiểu Hổ ra lệnh, mọi người bắt đầu ngồi xuống. Dì Cao đã chuẩn bị sẵn bữa ăn, cả nhà bắt đầu dùng bữa. Ông nội vẫn giữ thói quen cũ là bật TV vừa ăn vừa xem. 

"Tin mới nhất, đêm qua tại một biệt thự ở ngoại ô phía nam thành phố Phúc Xuyên đã xảy ra một vụ án hình sự lớn, khiến 4 người chết, hơn nữa còn có một chiếc ô tô nghi bị nghi phạm đốt trên đường cách biệt thự nơi xảy ra vụ án mạng không xa. Lãnh đạo tỉnh, thành phố rất coi trọng và đã mở một cuộc điều tra chuyên sâu về vụ án..." Yunyun...

"Trời ạ, giết bốn người, đây là một vụ án lớn!" Ông nội hơi ngạc nhiên. Vẻ mặt của Xiaohu và những người khác thay đổi đáng kể. Họ không ngờ rằng gia đình Kong lại quyết định gọi cảnh sát nhanh như vậy vì đã bắt cóc họ trước. Mặc dù bọn Xiaohu đã giết chết người đàn ông trong trung tâm giám sát để giải cứu, nhưng gia đình Kong sau khi truy tìm cũng không thể thoát khỏi, nhưng điều khiến họ ngạc nhiên nhất là bốn người đã chết? ! 

Làm sao điều đó có thể được? 

Ba người duy nhất bị họ làm bị thương, đánh gục và trói lại là cô hầu gái Không Đức Trung và người đàn ông to lớn với con cặc ngựa. 

Người duy nhất thiệt mạng là người ở trung tâm giám sát. 

Bốn người chết như thế nào?

Chẳng lẽ ba người bị trói đều đã chết? !

Dương Lục Nhi, Tiểu Hổ, Liễu Mạn Đình đều không có tâm tình ăn cơm. Họ vội vàng cắn vài miếng và nháy mắt với nhau. Dương Lưu Nhĩ đứng dậy và ôm Weiwei từ vòng tay của mẹ cô. “Hôm nay Tiểu Lục sẽ qua đêm với tôi, chúng ta có chuyện cần bàn.”

Ba người bế Tiểu Vi Vi lên tầng hai, mọi người đều có chút nghi hoặc nhìn cô. Khi họ vừa bước vào phòng ngủ chính của Dương Lưu'er, điện thoại di động của Xiaohu reo lên: "Lưu Thái, là tôi, tình hình đã thay đổi chưa?"

"Tiểu Hổ, ngươi đã giết bao nhiêu người để cứu Tiểu Lục?" "Chỉ có một Tiên Trang phụ trách giám sát." “Anh có chắc là mình không để lại bất kỳ hình ảnh hay manh mối nào khác không?” "Chắc chắn là không!" "Hiện tại ta đã có tin tức nội bộ, tối hôm qua Khổng Đức Trung cũng không biết vì nguyên nhân gì mà chết, có phải là quá nặng tay không? Sau khi bị đánh bất tỉnh, tim đột ngột ngừng đập hay sao?" "Lưu Thái, tin tức là bốn người chết, ba người đồng thời ngừng tim?" "Được rồi, ngày mai sáng sớm hãy đưa Tiểu Lục đi Hồng Kông, ngươi có thể tìm ra chân tướng thì tốt hơn, nếu không tìm được cũng không sao."

Vừa cúp điện thoại với Lưu Trường Nguyệt, Hoắc Anh Kiệt và Hoắc phu nhân cũng lần lượt gọi điện. Họ cũng biết được thông qua các mối quan hệ của mình rằng một trong bốn nạn nhân có Không Đức Trung. 

"Chuyện lớn như vậy không biết ai chịu trách nhiệm. Than ôi, không biết đối với tiến độ phối hợp của chính phủ vùng đất Thanh Thủy thôn sẽ có ảnh hưởng như thế nào." Hoắc Anh Kiệt có chút lo lắng. 

Đưa những người này đi về sau, ba người trầm ngâm một lát: "Sao có thể xảy ra chuyện như vậy?" Sau một hồi thảo luận, ba người vẫn không có manh mối gì, cũng không thể đến hiện trường án mạng để điều tra, chỉ dựa vào suy đoán cũng vô ích. 

Tiểu Hổ đỡ lấy Vi Vi từ trong ngực Dương Lục Nhi, nói: "Con gái ngoan của mẹ, bây giờ con có thể gọi ta là bố, ngoan ngoãn gọi con là bố đi, bố." Anh trêu chọc Vi Vi cực kỳ đáng yêu và đang nghiêm túc nhìn bố cô: "Hừ! Không biết xấu hổ!" Liễu Mạn Đình vừa ghen vừa tức giận, nhớ tới nam nữ trước mặt đã lừa gạt mình mạnh mẽ như thế nào. Nhìn thấy hai người yêu nhau, cô chỉ có một mình, không khỏi tức giận. 

Dương Liễu Nhi cùng Tiểu Hổ ngầm giả vờ không nghe thấy gì, mặc kệ, khiến mỹ nhân thậm chí tức giận trừng mắt. 

Thấy trời đã muộn, Tiểu Hổ dỗ dành Vi Vi ngủ từ từ rồi đặt cô bé lại vào nôi trước giường. Sau đó anh ngượng ngùng muốn ngủ với hai cô gái. Anh nghĩ đến cảnh tượng thú vị khi mẹ anh và chị Ting làm tình với Lưu Mãn Linh vào đêm hôm trước, dùng bốn bộ ngực lớn của họ để giữ cô lên xuống. Hắn tưởng tượng Dương Liễu Nhi sẽ rộng rãi như vậy, cho mình cùng hai người đẹp ngủ chung giường, hưởng thụ sự đối xử của một vị vua và hoàng hậu. 

Liễu Mạn Đình đã nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, trong lòng có chút ngọt ngào. Cô biết trong lòng Tiểu Hổ có cô. Nếu không, tại sao cô lại muốn phục vụ anh trên giường với mẹ anh? 

Khi một đôi mắt to liếc nhìn người yêu, có chút nhớ nhung mùa xuân. 

Không ngờ, Dương Lưu Nhi trừng đôi mắt đẹp của cô, đẩy Liễu Mạn Đình đang trông đáng thương mong chờ mưa sương: “Con điếm nhỏ này, không có đàn ông thì không ngủ được phải không?”

Liễu Mạn Đình bị đẩy xuống, ngã xuống giường. Mặt cô đã đỏ và nóng rồi. Tâm tư của cô bị bộc lộ, cô chỉ có thể nói một cách gay gắt: "Chị ơi, chị vô lý quá phải không? Tôi đâu cần một người đàn ông... một người đàn ông?"

"Hãy nhìn bộ dạng nghịch ngợm của em trong gương đi, nói cho anh biết đi! Lần trước em và anh ấy ở một mình trong cộng đồng đã làm gì?" Anh nói rồi dùng một tay giữ Liễu Mạn Đình xuống để cô không giãy giụa. 

"Có chuyện gì vậy? Để hắn uống nước chỗ của ta, hắn sẽ liếm. Không biết hắn luyện chế ra con vix nào thuần thục như vậy!" Lưu Mãn Đình chỉ đơn giản là đập vỡ cái nồi và ném nó đi. Sự thân thiết không thể giải thích được với Dương Liễu Nhi khiến bà hành động như thể mình là con dâu vậy. Khi Yang Liuer nghe thấy điều này, anh biết rằng cô đang mỉa mai việc quan hệ tình dục của cô và con trai cô. Cô đỏ mặt đến mức nóng cả tai: “Mấy con vó ngựa chết tiệt, xem tôi xé nát cái miệng hôi hám này ra!” Hai mỹ nhân xinh đẹp đều đỏ mặt bắt đầu giằng co, giằng co trên chiếc giường đôi lớn. 

Xiaohu đỏ mặt khi nghe điều đó. Làm sao anh từng trải qua những cuộc trò chuyện riêng tư vô đạo đức như vậy giữa những người phụ nữ trưởng thành? 

Anh nhanh chóng xuống khỏi giường, mở cửa: “Mẹ, chị Đình, đi ngủ sớm đi, con về phòng đây!” Cô đóng mạnh cửa rồi bỏ đi. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau vui vẻ, nhưng không còn tranh giành nhau nữa. Họ cởi quần áo và chuẩn bị đi ngủ. Dương Liễu Nhi trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng ban giám khảo lại hỏi tại sao? 

Hóa ra lúc Tiểu Hổ rời đi, hắn không đi qua cánh cửa bí mật tiện lợi hơn mà đi qua cửa phòng ngủ. Điều này cho thấy anh rất coi trọng bí mật giữa mẹ và con trai. Dù trong thâm tâm biết rằng Lưu Mạn Đình không hề đe dọa đến vị trí của cô trong lòng con trai anh, nhưng cô nhận ra từ những hành động tinh tế của con trai mình khiến cô càng vui vẻ và hài lòng hơn. 

"Chị ơi, sao ngực chị săn chắc thế? Đáng lẽ không nên bụ bẫm như vậy chứ?" Trong khoảnh khắc ngọt ngào và hạnh phúc, một bàn tay nhỏ bé đặt dưới bộ ngực cao chót vót của Dương Liễu Nhi, vốn đã bị lột xuống đến nội y. 

"Còn nữa, ngươi hiện tại cũng không bằng nữ nhân cường đại, Khổng Đức Trung từ nhỏ đã luyện võ, ngươi vậy mà chỉ mấy chiêu liền hạ gục hắn. Trước đây ngươi mạnh như vậy sao? Nhìn không ra!" Khi Lưu Mạn Đình cởi quần áo, cô nghĩ đến người phụ nữ yếu đuối và đáng thương khi bị nhốt trong hầm. Cô ấy không thể liên tưởng đến người phụ nữ tự tin và khó hiểu như hiện tại. 

Dương Liễu Nhi sắc mặt hơi đỏ lên, kiêu ngạo và tự tin cởi quần lót. Chiếc áo ngực trong giây lát mở ra, hai bộ ngực tuyết đu đủ cỡ E cup run rẩy nhảy ra, nảy lên nảy xuống trên ngực Dương Liễu Nhi. "Bạn có muốn cương cứng như thế này không?" Trên thực tế, trước đây cô ấy có hai bộ ngực. Chúng quá béo và dường như treo trên ngực. Càng lớn tuổi ngực càng lún xuống rõ rệt. Tuy nhiên, hai núm vú hồng vẫn không chịu nhượng bộ và kiêu hãnh đứng dậy. Hình dáng của bộ ngực mang đến cho người nhìn sự kết hợp giữa vạt áo nặng nề và đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành và sự trẻ trung, sôi nổi của một cô gái khiến người ta muốn dừng lại.

Nhưng từ khi tập võ, bộ ngực dưới bầu ngực bắt đầu nâng lên và săn chắc một cách kỳ diệu. Bộ ngực ban đầu rủ xuống và dính vào vùng da dưới ngực đã được nhấc ra khỏi bầu ngực. Hai bộ ngực lớn dựng đứng về phía trước và cuộn tròn bất chấp trọng lực. Với bất kỳ chuyển động nào, bộ ngực không có vú sẽ lắc lư lên xuống một cách tự nhiên, tạo ra hàng loạt sóng ngực, thực sự rất quyến rũ.

Liễu Mạn Đình có chút kinh ngạc, tự nhiên hứng thú rất cao, vội vàng xin ý kiến. Dương Lưu Nhĩ đã dạy cô cách luyện tập Kung Fu và yêu cầu cô luyện tập chăm chỉ hàng ngày, bổ sung một số kỹ thuật chiến đấu và Sanda cơ bản. Trong chuyến đi đến Hồng Kông, sự an toàn của cô rất khó lường nên không thể lúc nào cũng trông cậy vào sự giúp đỡ của Xiaohu. Có khả năng đối phó với khả năng tự vệ là nền tảng. Hai người đẹp đến rồi đi, học đến nửa đêm rồi mới nghỉ ngơi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Thời gian quay trở lại trước đó trong ngày, máy ảnh quay trở lại trang viên của gia đình họ Khổng. Hơn chục xe cảnh sát vây quanh cổng trang viên, hàng chục cảnh sát ra vào bận rộn. 

Những người dựng dây có trách nhiệm ghi chép cho mọi người trong trang viên, thu thập bằng chứng vật chất và chụp ảnh dấu vết hiện trường. Giám đốc văn phòng thành phố đã đích thân đến hiện trường vụ án. Lý Lôi, với tư cách là phó giám đốc phụ trách điều tra hình sự, đã đi cùng họ. Hai người đi giày và được cảnh sát tại chỗ dẫn đến hiện trường vụ án đầu tiên ở tầng hầm gara. Họ nhìn thấy một chiếc xe bán tải được bao quanh bởi dây màu xanh và trắng. Một chiếc thang xương cá đứng cạnh đuôi xe, trên đó có một sĩ quan cảnh sát. Khi đang đứng trên thang và quay phim bên trong xe tải, cả hai bước tới nhìn thì chỉ thấy một thi thể nam giới nằm trong xe tải. Rõ ràng là nó đã chết từ lâu. Lúc này, một viên cảnh sát giới thiệu danh tính của người đã chết, “Cục Lâm, Cục Lý, người đàn ông này tên là Long Ngô. Anh ta là một trong những nhân viên an ninh của biệt thự này, chịu trách nhiệm chính về trung tâm giám sát nhỏ này. Nguyên nhân cái chết đã được bộ phận kỹ thuật xác định sơ bộ là do sụn thanh quản bị đứt và nhét vào khí quản khiến nạn nhân bị ngạt thở.”

Giám đốc Sở Công an thành phố Phúc Xuyên, họ Lâm Minh'an, quay lại và nói với Lệ Lôi khi nghe tóm tắt vụ án: "Đây không giống một vụ án giết người thông thường. Kẻ sát nhân trông cũng không giống một người bình thường!"

"Cục Lâm nghiệp nói đều là sự thật, vụ án chấn động này không đơn giản." "Nghe nói Thiên Tân bộ trưởng công an ngày mai sẽ tới. Than ôi, hai năm nay Phúc Xuyên thật sự bất an! Chuyện này xem chúng ta giải quyết chuyện này như thế nào, là phúc hay là họa." Hai người vừa đi vừa trò chuyện rồi được cảnh sát dẫn đến hiện trường vụ án mạng tiếp theo.

Vài người bước vào thang máy gara, nhìn thấy một viên cảnh sát khéo léo nhấn mật khẩu trên màn hình nút kỹ thuật số nhiều lần, sau đó nhấn nút lên tầng hai. Với một tiếng "rầm" bị bóp nghẹt, thang máy đưa mọi người xuống tầng ngầm thứ hai. "Thang máy này cũng có mật khẩu?" Cục Lâm nghiệp hỏi với vẻ thích thú. Trong một câu, viên cảnh sát đi cùng vội vàng giới thiệu: "Lâm cục, thang máy lên tầng hai cần có mật mã để vận hành. Theo Fang Wenzhuo, giám đốc công ty Huayi, chỉ có hai anh em nhà họ Khổng, người giúp việc bị sát hại, và chính Phương Văn Trác cũng biết rằng kẻ sát nhân đáng lẽ phải bắt cóc cô hầu và xuống cùng anh ta."

"Thật sự?" Lệ Lôi nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm vào bảng điều khiển, "Chất bột màu trắng ở khe hở bàn phím là gì vậy?" Lệ Lôi dùng ngón tay đeo găng tay pháp y lau nhẹ bàn phím, sau đó dùng ngón tay vặn nhẹ, "Ồ? Cái này, cái này, bộ phận công nghệ không hề đề cập tới."

"Thông báo cho bộ phận kỹ thuật quét sạch những bột phấn này và mang về kiểm tra!" Lâm An vẻ mặt nghiêm túc ra lệnh.

"Đúng!" Viên cảnh sát đi cùng đứng nghiêm. "Đinh!" Cửa thang máy mở ra, họ nhìn thấy hai cảnh sát đang ngồi xổm trên lối đi, khám nghiệm một thi thể nằm co ro trên mặt đất. Hai người thấy cửa mở, hai tộc trưởng bước ra, vội vàng đặt công việc xuống, đứng dậy chào. "Giới thiệu." Lệ Lôi nói, nhìn chằm chằm vào thi thể nữ trên mặt đất. 

"Cục Lâm, Cục Lý, nữ nạn nhân này là quản đốc giúp việc, họ đến từ Hồng Kông. Sau khi bị trói theo kiểu dây thừng bằng màng nhựa nhà bếp, đầu và mặt của cô ấy bị bọc trong màng nhựa, và cô ấy bị ngạt thở. Trên cơ thể cô ấy không có vết thương bên ngoài rõ ràng nào khác, nhưng chi tiết sẽ được gửi đến Phòng Pháp y của Cục Kỹ thuật để kiểm tra." Lin và Li dừng lại nhìn xác phụ nữ. Họ nhìn thấy xác phụ nữ bị trói hai tay sau lưng. Bên cạnh đầu cô là nhiều lớp màng nhựa quấn quanh đầu thi thể đã bị lính canh của gia đình họ Kong ngẫu nhiên xé toạc ra khi phát hiện ra thi thể. Khuôn mặt của người quá cố rất hung dữ, miệng và mắt mở to, như thể đang cố gắng hít lấy hơi thở cuối cùng trước khi chết. 

Hai người tiếp tục tiến về phía trước dưới sự dẫn đầu của các nhân viên cảnh sát đi cùng: "Đây hẳn là một rạp hát gia đình dưới lòng đất." Khi mọi người đến hiện trường vụ án mạng cuối cùng, họ nhìn thấy thi thể của hai nạn nhân nam nằm trên mặt đất ở giữa phòng, hai bên tường đã di chuyển nhiều ghế xem phim. "Đây là Kong Deok-jung, đây là một trong những thành viên an ninh." Những người hầu chỉ tay hai lần và thấy Kong Deok-jung và một người đàn ông khỏa thân gần như giống hệt người giúp việc trưởng đã chết ở hành lang. Cả hai người đều bị trói và ngạt thở bởi hàng chục lớp màng nhựa.

Lệ Lôi cẩn thận đi vào giữa hai người chết, ngồi xổm xuống nhìn cẩn thận. Đột nhiên anh cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. Anh ấy quay lại và hỏi mọi người: "Các bạn có ngửi thấy gì không?"

Mọi người đều sốc và lắc đầu. Dù sao Lâm An cũng đã làm cảnh sát nhiều năm. Khi nhìn thấy điều này, anh ta ngồi xổm xuống giống như Lệ Lôi. Anh ta ngay lập tức dường như ngửi thấy một mùi thơm không thể diễn tả được. “Quần áo của người quá cố có xịt nước hoa không?” Anh nghiêng đầu hỏi Lệ Lôi. Lệ Lôi đến chỗ Khổng Đức Trung và bịt mũi lại. “Không, nó không giống anh ấy.” Ở đây không có mùi hôi, lại tập trung ở giữa không gian rộng mở này..." Vừa nói vừa nhìn xuống đất, thấy mặt đất được trải thảm dày, bắt chước phong cách trang trí của rạp hát, nhưng tấm thảm ở giữa có vết xước do ma sát rõ ràng so với khu vực xung quanh, như thể bị chân bàn ghế nặng nề cào xước.

Đặc biệt, bốn lỗ nhỏ trên chăn dường như đã bị hư hỏng, như thể bị ép ra một cách nhân tạo. "Có cái gì được đặt ở đây à? Bàn, giường hay gì đó?” Lệ Lôi tự nhủ.

"Nhân viên báo cáo khai rằng anh ta đã gọi cảnh sát ngay sau khi nhìn thấy người quá cố và không chạm vào hay di chuyển bất cứ thứ gì."

"Để bộ phận kỹ thuật hạ đèn tím xuống!" Lệ Lôi với hơn mười năm kinh nghiệm điều tra tội phạm và trực giác nhạy bén ra lệnh: "Đúng!"

Rất nhanh, trong một cơn gió nhẹ, thân hình uyển chuyển của Hồ Linh Linh nhanh chóng bay tới chỗ hai đạo diễn. Cô đẩy bộ ngực đầy đặn và thanh tú của mình ra, chào rồi nhẹ nhàng nói: "Xin chào giám đốc!"

"Được rồi được rồi, đừng làm vậy, tắt đèn đi!" Lệ Lôi lúc này là cấp trên trực tiếp của cô và là người quen cũ của đội đặc nhiệm. Hồ Linh Linh nhịn không được thè lưỡi, trong bóng tối có ánh sáng tím lắc lư: "Chụp ảnh khoảng không gian rộng mở này, giữa hai thi thể!"

Tôi nhìn thấy ánh sáng xanh lam rực rỡ quét qua, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một đốm sáng lớn như máy bay phản lực. Khu vực này rộng lớn đến kinh ngạc.

"Kacha kacha" đã có người quay phim rồi mà không đợi chỉ thị của trưởng nhóm.

“Anh có thu thập được gì ở hiện trường không?” “Báo cáo lãnh đạo, dấu giày, dấu chân, dấu tay đều ở hiện trường hỗn loạn. Có quá nhiều. Họ cần phải được so sánh và loại bỏ từng người một." Hồ Linh Linh cau mày. Có vẻ như hiện trường đã bị phá hủy trước khi cảnh sát đến.

Lệ Lôi trầm ngâm hồi lâu: “Tới phòng giám sát nhìn xem.” Hồ Linh Linh nhẹ giọng nói: “Lý Cục, cảnh sát trong trung tâm giám sát đã nhìn thấy, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện.” 

Mọi người ra khỏi phòng, trên đường đi đến thang máy, các nhân viên Phòng Pháp y Phòng Kỹ thuật đã bắt đầu đẩy xe xuống để chở thi thể.

Nhóm người đến trung tâm giám sát và đẩy cửa vào. Họ thấy màn hình trên tường vẫn đang ghi lại cảnh quay bên ngoài bức tường. Chiếc máy bên cạnh cũng phát ra tiếng “ù ù” nhẹ và vẫn hoạt động bình thường. Một số cảnh sát đang ngồi trước bức tường trưng bày, thì thầm với nhau. Khi giám đốc bước vào, tất cả đều đứng dậy chào. Lập tức có người tiến lên giới thiệu tình hình: "Giám đốc, chúng tôi đã xem đoạn phim tối hôm trước, không phát hiện dấu hiệu người ngoài xâm nhập biệt thự."

Lệ Lôi gật đầu: “Tất cả camera chỉ để giám sát bên ngoài thôi à?” "Cục Lý, bên trong chỉ có một camera, đối diện với lối vào thang máy trên tầng hai. Nhưng cảnh này hình như đang diễn lại những cảnh trước đó…”

“Kẻ sát nhân khá mạnh mẽ… Mang toàn bộ dữ liệu video đêm đó về đồn cảnh sát và xem xét từng khung hình một!” Lệ Lôi cau mày, quay sang Lâm giám đốc nói: “Giám đốc, tôi e là trường hợp này…” Nói xong, Lâm An lắc đầu. Nhìn thấy ông già từng trải và nổi tiếng, các cảnh sát hình sự lắc đầu thở dài, biết rằng họ đã gặp phải một thử thách lớn trong công việc này. "Một doanh nhân nổi tiếng Hồng Kông đã bị giết. Vụ việc này UBND xã sẽ không giải quyết được. Thiên Tân và tỉnh nhất định sẽ thành lập một đội đặc nhiệm cấp cao nhất. Hai chúng ta... chỉ có thể là thành viên trong nhóm thôi."

Cùng với một số cảnh sát, hai người rời khỏi phòng giám sát và đi về phía gara. Họ ra khỏi gara ngầm và đi tới cổng. Họ nhìn thấy một người đàn ông thấp béo, đầu hói vội vàng chào đón anh ta cùng với một số người. "Giám đốc Lin, Phó giám đốc Li và tôi, Phương Văn Trác, giám đốc văn phòng của Công ty Huayi, Tập đoàn Hồng Không đã được thông báo về vấn đề này. Anh cả của Khổng tiên sinh đang từ Thiên Kinh tới, có lẽ sẽ sớm đến Phúc Xuyên.”

Lâm An đã gặp người này vài lần và biết rằng mối quan hệ giữa Công ty Huayi và cấp phó khác của anh ta là Trương Yến rất phi thường. "Ồ, Giám đốc Fang, trang viên này là hiện trường của một vụ án mạng lớn. Văn phòng thành phố trước tiên sẽ phong tỏa toàn bộ khu biệt thự làm khu vực an ninh. Không có người lười biếng có thể vào. Tôi chỉ có thể làm phiền công ty của anh sắp xếp một nơi khác cho Khổng tiên sinh ở." Phương Văn Trác phục tùng đáp lại, biết rằng có nói thêm cũng vô ích. Anh tạm biệt hai vị giám đốc và quay lại liên lạc với đoàn tùy tùng của Không Đức Hoa.

"Tại sao lại xảy ra vụ án lớn như vậy ở Phúc Xuyên? Ồ! Thật đáng tiếc!" Nhìn thấy mập mạp đi xa, Lâm An quay đầu lại phàn nàn với Lệ Lôi: "Giám đốc, khó phân biệt đây là phúc hay họa..." Lệ Lôi lẩm bẩm sắc bén, biết đạo diễn lo lắng vụ án này sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của mình...

Trở lại một ngày sau khi sự việc xảy ra, Xiaohu đã đưa Lý Mãn Đình bất đắc dĩ lên chuyến bay tới Hồng Kông. Theo chỉ dẫn của Lưu Trường Nguyệt, Lưu Mãn Đình được đưa đến Hồng Không càng nhanh càng tốt. Dương Lưu'er đưa Weiwei theo ở nhà và không có ý định tiếp xúc với người lớn tuổi. Cô ôm con gái và xem TV một mình, hy vọng có thể xem được những bản tin tiếp theo về vụ sát hại gia đình họ Khổng. Nhưng điều kỳ lạ là ngoại trừ việc đài truyền hình tỉnh Đông Giang đề cập đến vụ việc này vào đêm hôm trước thì không hề có báo cáo tiếp theo nào. Tất cả các tài khoản trên Internet thảo luận về vụ việc đã bị chính phủ cấm và xóa. Mọi thứ trở nên im lặng, như thể vụ sát hại 4 người trong biệt thự của phó phó của một doanh nhân nổi tiếng Hồng Kông như vậy chưa từng xảy ra.

Dương Lưu Nhĩ, người đã lâu không làm thôn nữ, có kiến thức rộng rãi và biết rằng tin tức trong nước sẽ tái hiện lại sự việc cho đến khi vụ án được giải quyết. Cô lấy điện thoại di động ra và mở VPN để trốn qua tường. Quả nhiên, sự việc đã được các phóng viên Hồng Kông có khứu giác nhạy bén biết được, bên ngoài đã náo loạn. 

Khi anh đang duyệt điện thoại di động, trên tay anh vang lên tiếng chuông "Đinh Linh Linh", nhưng đó là cuộc gọi từ bố vợ Shen. Dương Lưu'er bối rối và trả lời điện thoại. 

Sau khi trao đổi vui vẻ, Sai Thẩn có vẻ do dự và khó nói được điều gì.

"Liễu Nhi, ta biết ngươi đang bận quay phim, nhưng ngươi phải tiến lên làm việc này. Khi nào cậu mới có thời gian để quay lại Phúc Xuyên?”

“Cha Bạch Tuyết, con về Phúc Xuyên nghỉ ngơi mấy ngày. Cái gì? Đến nhà bạn nhé? Được rồi, được rồi, buổi chiều tôi sẽ tới."

…

Trong gia đình Shen, sau khi Dương Lưu Nhĩ được cha Shen và mẹ Shen chào đón vào, cô bất ngờ phát hiện ra đứa con trai út Xiaozhi cũng ở đó. Cô tháo chiếc kính râm to bản ra, cùng mẹ Thẩm vừa nói chuyện vừa chào con trai: "Tiểu Chỉ, sao con lại đến nhà chú Thẩm?"

Cha Thẩm vội vàng trả lời cuộc trò chuyện: “Ngồi xuống trước đi, chúng ta uống nước trước đã. Tiểu Chỉ đừng lo lắng, đi đưa cho mẹ ly nước đi." Tiểu Chi cụp lông mày không nói gì, bước đi rót nước. Mẹ Thần tiến tới ôm lấy Dương Lưu Nhi: "Lưu, ta thật ghen tị với ngươi. Nghe này, tôi chỉ hơn bạn bốn hoặc năm tuổi thôi. Bây giờ có người tin rằng con là con gái của ta. Làm thế nào để bạn duy trì nó? Làm thế nào để bạn trở nên trẻ hơn và xinh đẹp hơn?"

Sau ngàn lần xu nịnh, Dương Liễu Nhi vẫn đang thắc mắc về đứa con út nhưng lại được mẹ Thần khen ngợi. Mặc dù những lời này đã văng vẳng bên tai, nhưng mỹ nhân nghe những lời này một vạn lần cũng không thấy chán, trong lòng vẫn cảm thấy rất vui vẻ. Sau khi uống nước do con trai út đưa cho, bà nhìn thấy cậu bé đang chui vào phòng sau. Cô ấy rất bối rối. Cô vừa định hỏi thì đã thấy cha Thẩm với vẻ mặt xấu hổ nói: "Lưu, Bạch Tuyết, Bạch Tuyết... có thai..."

"À?" Dương Liễu Nhi nhất thời không kịp phản ứng: "Bạch Tuyết tới!" Mẹ Thẩm lại nói, sắc mặt không còn bình tĩnh như lúc đầu: “Bạch Tuyết có ở đó không? Đúng không? Nàng đã lâu không trở lại Phúc Xuyên, không phải... nàng không phải hỏi... vấn đề sao?" Dương Lưu Nhi sửng sốt, không khỏi thốt ra một loạt câu hỏi. 

"Baixue nói với bạn rằng cô ấy đang tìm kiếm lời khuyên y tế phải không? Chà, chúng tôi đã đến Thành phố Thiên Tân và Thành phố Thượng Hải nhiều lần. Chúng tôi đã thử đến tất cả các bệnh viện hàng đầu để khám và điều trị. Chúng tôi thậm chí còn đến chùa thắp hương và cầu nguyện cho Đức Phật. Nhưng..." Cha Thẩm có vẻ chán nản, Tử nhớ lại nỗi thất vọng khi cùng con gái đi khắp thế giới, "Sao đột nhiên lại xảy ra chuyện như vậy?" Dương Liễu Nhi càng bối rối hơn. Bà đột nhiên nghĩ đến việc Tiểu Chi xuất hiện trong nhà Thẩm một cách khó hiểu, nhưng Thẩm Bạch Tuyết lại tránh né, trong lòng có chút hoảng sợ. 

"Tôi... tôi thậm chí còn không biết nói chuyện..." Sai Thẩn do dự, nhưng mẹ Shen nói, "Để tôi nói cho bạn biết, Bạch Tuyết đang mang thai đứa con của Xiaozhi."

"Kala!" Giống như sấm sét trong ngày nắng, nỗi hoảng sợ mơ hồ trong lòng Dương Lưu Nhi đã trở thành hiện thực trong miệng mẹ Thẩm...

Hóa ra Thẩn Bạch Tuyết đã kiệt sức về tinh thần và thể chất vì đi du lịch thời gian dài, chồng cô là Xiaohu đã phớt lờ cô và thỉnh thoảng gọi điện vài cuộc. Cô ấy thậm chí còn chán nản và tức giận hơn, và đơn giản là không bao giờ đến đó nữa. Fuchuan và Xiaohu đến với nhau nhưng Xiaohu dường như không sao, điều này càng khiến cô đau khổ hơn. Cô thấy mình càng ngày càng hốc hác, trong khi Tiểu Chi lớn lên từng ngày, nhìn thấy chị dâu thứ hai, người gần gũi với cô như em gái và yêu thương như mẹ cô, lại cau mày. Chiến Chiến đã chủ động yêu cầu giúp đỡ. Ngày thường, vợ chồng Tiểu Cương phải chăm sóc Xinxin. Sau khi Tiểu Cương được thăng chức, anh ấy bận rộn với công việc. Thẩm Bạch Tuyết gần như đều lo liệu cuộc sống và học tập của Tiểu Chi. Thẩm Bách Tuyết không có bất kỳ phàn nàn gì. Yan chăm sóc anh rể rất tốt và mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên sâu sắc hơn. Thỉnh thoảng, gia đình Tiểu Cương và Tingting đến nhà mẹ đẻ của Tingting, hai người dường như nương tựa vào nhau suốt đời, và họ thực sự có một sự gắn bó khó tả với nhau.

Một đêm nọ, Thẩm Bạch Tuyết lo lắng chuyện học hành, lo lắng không biết làm sao có thể tiếp tục với Tiểu Hổ vì cô ấy sẽ không thể có con, nên đã uống chút rượu với anh rể. Tương tự, niềm đam mê dâng trào, hai người ôm nhau và ngủ cùng nhau. Từ đó, hai người quen nhau một cách bí mật và bí mật sau lưng anh trai và chị dâu. Bạch Tuyết cho rằng mình không thể có thai, lần nào cũng để anh rể vô lương tâm xuất tinh vào âm đạo lâu ngày của mình. 

Ba tháng trước, kinh nguyệt của Bạch Tuyết không đến như dự kiến, cô cũng không quan tâm. Vì trong quá trình điều trị, cô đã uống vô số loại thuốc Trung và Tây, thậm chí còn đốt bùa nên kinh nguyệt của cô đôi khi có chút rối loạn. Hơn một tháng sau, kinh nguyệt của cô vẫn chưa đến, cô thường xuyên nôn ói nên có chút lo lắng. Mặc dù đây là triệu chứng của việc mang thai nhưng cô lại không hề nghĩ tới. Rốt cuộc cô đã bị các bệnh viện lớn kết án "tử hình". Làm sao cô có thể đột nhiên mang thai? 

Tưởng mình mắc bệnh lạ nên đến bệnh viện kiểm tra thì phát hiện mình đã có thai được gần sáu tuần! 

Tia sét từ trời xanh này đã khiến cô sốc đến mức vừa vui vừa sợ hãi. Cô ấy không biết. Cô về nhà và suy nghĩ cả ngày. Làm sao cô dám nói với Tiểu Chi? 

Cuối cùng, anh cảm thấy nhẹ nhõm và thú nhận mọi chuyện với mẹ. 

Sao dám tin Cha Thần và Mẹ Thần?

Việc con gái tôi không thể thụ thai đã được bệnh viện có thẩm quyền nhất trong nước báo cáo, hàng chục bệnh viện nổi tiếng trên cả nước cũng đã kiểm tra. 

So với chuyện này thì việc ngoại tình với Hiểu Chi đứng thứ hai. Gia đình Shen đã đưa con gái đang mang thai đến bệnh viện Thiên Tân để khám. Sau khi kiểm tra, người ta phát hiện cô thực sự đang mang thai và kỳ diệu thay mọi chuyện vẫn bình thường. Sự việc này đã khiến giám đốc bệnh viện là một học giả của Viện Hàn lâm Khoa học cảnh giác. Vị giám đốc đang dạy kèm cho các nghiên cứu sinh tiến sĩ nên đã viết một bài báo về vụ án và đăng trên tờ The Lancet. 

Mẹ Thẩm kể lại toàn bộ câu chuyện cho Dương Lưu Nhi từ đầu đến cuối: "Lưu, Thẩm Bạch Tuyết có lỗi với Tiểu Hổ, nhưng đứa trẻ mà cô ấy đang mang sẽ vĩnh viễn thuộc về Lý gia. Con... xin hãy cho tôi một ý kiến!"

Dương Liễu Nhi đã lâm vào trầm tư. Bây giờ sự việc đã kết thúc, theo mong muốn của Thẩm gia, Thẩm Bạch Tuyết sẽ không bao giờ phá thai. Ngoài ra, một người phụ nữ tưởng chừng như cả đời mình không thể làm mẹ lại đột nhiên có thai, làm sao có thể phá thai được? 

Cha Thẩm thấy Dương Liễu Nhi im lặng liền gọi Tiêu Chí ra ngoài. 

Tiểu Chỉ cẩn thận đi đến trước mặt mẹ, không dám nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như sương của mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt uể oải của anh, cơn giận của Dương Liễu Nhi trong giây lát tiêu tan, ngược lại lại có cảm giác muốn ôm anh vào lòng. Là mẹ của ba đứa con trai và một đứa con gái, bà là người thiệt thòi nhất từ ​​khi còn nhỏ. Con trai út Xiaozhi đã bị ám ảnh bởi cảm giác Xiaohu ôm bộ ngực lớn và bú của cô kể từ khi bắt đầu cho con bú. Có khi đang cho Tiểu Chi bú, cô sợ Tiểu Chi bú xong nên Tiểu Chi liền rút núm vú đỏ bừng do bị anh bú ra, lo lắng đứa bé trong tay sẽ ôm chặt. Núm vú ngọt ngào tách ra khỏi môi. Một người rút ra và người còn lại hút vào, căng ra bộ ngực to trắng như một chiếc túi dài màu trắng. Người đẹp cảm thấy đau ở ngực. Cô đảo mắt và làm ngược lại. Thay vì kéo núm vú ra, cô lại kéo căng toàn bộ núm vú trắng hồng. Những cục thịt như tuyết đè lên mặt Tiêu Chỉ. Bộ ngực căng mọng còn to hơn cả đầu em bé gần như che hết khuôn mặt của Tiểu Chỉ. Bé không thể thở êm và tự nhiên buông ra. Người đẹp đã thành công thủ thuật của mình, để lại nửa túi sữa nhỏ trong cặp túi sữa lớn của mình cho Tiểu Hồ vừa véo vừa sờ.

Khi Xiao Zhi lớn hơn một chút và sắp cai sữa, Lý Khả Vi lại cho cô uống thuốc vỗ béo cho người phụ nữ, để bộ ngực khủng của người đẹp vẫn căng sữa. Lúc này Dương Lưu Nhi chỉ cho con trai nhỏ ăn một ít, sữa gần như đều giao cho Tiểu Hồ. Đến tối, Lý Khắc Vi ôm bộ ngực khổng lồ này nhưng không hút ra được một giọt sữa nào, vô cùng thất vọng.

Sau này, cô không những chú ý đến Tiểu Hồ nhiều hơn Tiểu Chi, cậu con trai út lẽ ra phải được cha mẹ cô yêu quý mà ngay cả Tiểu Cương, Tiểu Tài và Tiểu Chi cộng lại cũng không thể so sánh được với tình mẫu tử mà một mình cô dành cho Tiểu Hồ. 

Và giờ đây, Xiaozhi đã được giao lại cho con trai cả của ông chăm sóc. Anh và Xiaohu đã xây dựng tổ ấm tình yêu mới và đang chung sống như một cặp vợ chồng. Họ hiếm khi gọi cho Xiaozhi vào ngày thường. 

Nghĩ tới đây, mỹ nữ bắt đầu sâu sắc tự trách mình. Tiểu Chỉ lén nhìn thấy mặt mẹ vừa đỏ vừa trắng, bộ ngực cao vút lên xuống. Cô sợ hãi và có chút oán hận không thể giải thích được trong lòng. Giống như Thẩm Bách Tuyết có oán hận chồng mình, Tiểu Chỉ tại sao lại không có chút oán hận mẹ mình?

Anh đã cảm nhận được tình yêu thương của mẹ dành cho anh hai từ khi còn nhỏ, thậm chí còn vô tình gặp phải cảnh mẹ anh ôm chặt anh hai, ấn bộ ngực nhỏ nhắn của anh vào bộ ngực đầy đặn của bà và hôn anh. Tất nhiên, mẹ anh cũng hôn anh, nhưng bà không thể so sánh với sự cuồng nhiệt khi hôn anh hai. Cô chưa bao giờ chạm vào miệng anh, và khi anh bốn hoặc năm tuổi, anh sẽ rất cẩn thận không để mình chạm vào cặp vú đu đủ run rẩy và đầy đặn của cô.

Trên thực tế, Tiểu Chí Nhân là một đứa trẻ, đặc biệt là vì Trương Bình, một người lặp lại lớn hơn anh ta vài tuổi, đã được giáo dục trước về "giác ngộ tình dục". Anh ấy đã hiểu và tò mò về cơ thể phụ nữ từ khi còn nhỏ. Trong đoạn video Trương Bình xem cho anh, cảnh tượng thót tim khiến người ta đỏ mặt, Trương Bình rất tự hào về mẹ mình. Ánh nhìn khiến anh tự nhiên nhìn Dương Lưu Nhi vô cùng gợi cảm như những người phụ nữ khác. Giống như Xiaohu, anh cũng bị thu hút bởi vẻ đẹp gợi cảm của mẹ và sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. Nhưng dù sao hắn còn trẻ, mỹ nữ dường như chỉ yêu thương nhị ca của hắn, cho nên hắn chỉ có thể chôn vùi cảm giác này trong trái tim non nớt của mình.

Sau đó, cha anh đột ngột qua đời không rõ nguyên nhân, còn mẹ anh lại đến nhà Trương Bình mà không rõ lý do, điều này khiến anh ghen tị và lo lắng. Anh vô cùng lo sợ người mẹ xinh đẹp thành thục của mình sẽ rơi vào nanh vuốt của Trương Bình, nhưng những người khác lại nhẹ nhàng nói chuyện, ngay cả anh cả và anh trai thứ hai cũng dường như bị bà nội anh trấn áp. Anh ấy có thể làm gì? 

Nghĩ đến người mẹ bụ bẫm, trắng trẻo và gợi cảm của mình đang khỏa thân, được Trương Bình chạm vào hôn khắp nơi, thậm chí có thể quan hệ tình dục với Trương Bình ôm mông béo như trong các video mà anh đã xem, ngọn lửa và ham muốn trong lòng anh không khỏi bùng lên. 

Tuy nhiên, anh ấy đã nhút nhát từ khi còn nhỏ và rất nhút nhát. Bề ngoài, anh chỉ có thể tiếp tục làm một cậu bé ngoan và không thể hiện điều đó trước mặt anh cả, anh hai, chị ba và mẹ. 

Sau đó, Trương Bình thực sự đã trở thành một học sinh hàng đầu trong thành phố, và anh tin chắc rằng hoàn toàn nhờ vào công lao của mẹ anh, có thể biến một đứa con hoang đàng và hoang đàng nhỏ bé trở lại thành một học sinh hàng đầu. Chỉ có thể là anh đã gặp được tình yêu đích thực trong lòng mình, mẹ anh hẳn đã trở thành thánh vật quý giá trên giường anh. Hơn nữa, việc bà yêu Trương Bình chỉ là sự lựa chọn tự nguyện của mẹ anh, để Trương Bình, người đã yêu mẹ anh ngay từ cái nhìn đầu tiên, có thể thay đổi quá khứ của anh và bắt đầu một cuộc sống mới. 

Lúc này, tình yêu sâu đậm dành cho mẹ của anh đã chấm dứt. Mẹ anh chắc chắn đã trở thành người phụ nữ của Trương Bình. Điều duy nhất cậu có thể làm là học tập chăm chỉ hơn để mẹ có thể nhìn thấy khả năng của mình. 

Nhưng làn da đầy đặn và mềm mại của người mẹ mà bà hằng ao ước và thèm muốn đã không còn được mong đợi nữa. 

Không ngờ Trương Bình lại bị tấn công và trở thành người tàn phế, mẹ anh cuối cùng cũng rời bỏ gia đình Zhang. Từ phản ứng của cô ấy, có vẻ như cô ấy không yêu Trương Bình, và cô ấy có lẽ không liên quan gì đến Trương Bình. Điều này khiến Xiaozhi ngây ngất, tưởng rằng vẻ đẹp gợi cảm sẽ trở về với anh như một người mẹ thuần khiết và trưởng thành, nhưng theo ý Chúa, mẹ anh thực sự sống với anh trai thứ hai của anh trong thành phố, và dường như anh trai thứ hai và mẹ anh đã dấn thân vào một cuộc hành trình cuộc đời kỳ diệu và đáng kinh ngạc, ngày càng trở nên xa rời quỹ đạo cuộc sống của chính anh. Anh thậm chí không dám kể về mẹ mình, người đã trở thành một ngôi sao lớn với các bạn cùng lớp và bạn bè, lại trở thành người cô độc trong lớp. 

Trong lòng anh có sự oán giận đối với người mẹ hiếm khi gọi điện cho anh vài lần. Dù sau khi gặp mẹ vẫn ngoan ngoãn, ngoan ngoãn nhưng anh không còn tình cảm mẹ con bền chặt và bất đắc dĩ như xưa. 

Từ khi cùng Thẩm Bách Tuyết ngày đêm thân thiết, sự ngưỡng mộ của Tiêu Chí đối với mẹ mình đã được chuyển sang chị dâu thứ hai. Thật hợp lý khi cả hai có mối quan hệ say xỉn và yêu nhau.

Trong khi Tiêu Chỉ đang suy nghĩ, Dương Liễu Nhi giơ tay chạm vào khuôn mặt trẻ con của con trai nhỏ: "Con có yêu chị dâu... Bạch Tuyết không?" Ba người họ đều bị sốc. Họ không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp nãy giờ im lặng với khuôn mặt ngấn nước lại thực sự nói đây là câu đầu tiên của mình.

"Yêu! Mẹ! Con yêu chị Bạch Tuyết!"

Mẹ Thẩm lúc này không lãng phí thời gian liền xen vào: “Lưu, còn có một tin tức nữa. Một trường y ở Mỹ bằng cách nào đó đã liên lạc với Bạch Tuyết thông qua một bác sĩ của bệnh viện Thiên Tân. Họ có thể cấp visa cho Bạch Tuyết đến Mỹ khám và quan sát, mọi chi phí sẽ do Mỹ chi trả. Ngoài ra, họ còn hỏi liệu nam giới đã thụ tinh nhân tạo cũng có thể đến Mỹ nghiên cứu hay không, bởi vì khả năng mang thai mắc căn bệnh bẩm sinh này chỉ là có một phần tỷ, và nó có thể liên quan đến đặc điểm của tinh trùng dùng để thụ tinh. Vì vậy, đặc điểm DNA của loại tinh trùng này có lẽ là một phần triệu, và người Mỹ rất quan tâm đến nó... Tôi không nói về sự trùng hợp trên trời, bạn... bạn hiểu ý tôi không?

"Ôi, thật là bất công..." Dương Lưu Nhi thở dài lắc đầu, "Đã đến nước này, ngươi có ý định gì?" Cô quay đầu lại nhìn bố Shen và mẹ Shen. Thấy Dương Liễu Nhi không tức giận, cha Thẩm có chút bối rối, nhưng trong nháy mắt lại yên tâm. Lòng bàn tay và mu bàn tay của anh đều là da thịt. Rốt cuộc đứa trẻ này sinh ra là người nhà họ Lý, nhưng Tiểu Hổ nên giải thích thế nào đây? 

"Chúng ta muốn... muốn Bạch Tuyết đi Mỹ, tốt nhất là cùng Tiểu Chỉ... ngươi nghĩ sao?"

"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm! Thế thôi! Tôi sẽ làm việc ở Xiaohu. Cho dù trong thôn có lời đồn thổi, Lý gia chúng ta cũng không quan tâm!" Dương Liễu Nhi ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nhìn bọn họ.

"Ta...chúng ta cũng không sợ!" Cha Thẩm biết bây giờ Lý gia đã thịnh vượng, con cái đều rất có triển vọng. Tất nhiên, anh không quan tâm nhiều đến ý kiến của người dân trong làng. Huống chi, ngoại trừ gia đình Tiểu Cương, nếu Tiểu Chỉ và Bạch Tuyết ra nước ngoài, cả nhà gần như sẽ rời khỏi làng Thanh Thủy. 

Nhìn thấy quyết định cuối cùng của Dương Lưu Nhi, mẹ Thẩm cảm thấy vui mừng. Con gái của bà đã bị hành hạ đến mức trầm cảm khi sinh con, tuổi còn trẻ đã sắp héo úa như một bông hoa. Bây giờ cô và Tiêu Chí sắp đi ra biển. Chỉ cần họ thực sự yêu nhau, bà sẽ không phải lo lắng cho hạnh phúc cả đời của con gái mình. 

Đang suy nghĩ, bỗng nhiên nghe thấy Dương Liễu Nhi hỏi: "Bạch Tuyết... cũng thu nhận Tiểu Chỉ sao? Dù sao thì Tiểu Chi cũng trẻ hơn cô ấy rất nhiều."

"Baixue hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui mang thai. Xiaozhi chỉ trẻ hơn vài tuổi. Cô ấy cũng sẵn sàng đến Mỹ cùng Xiaozhi. Bây giờ tốt nhất Tiểu Hồ không nên gặp bọn họ." Thần phụ nói, Dương Lưu Nhi gật đầu, "Vậy thì Tiểu Chỉ sẽ đi nơi đó. Gia đình Li của chúng tôi sẽ trang trải chi phí sinh hoạt trong thời gian học tập. "Không, không, nước Mỹ sẽ hoàn toàn chịu mọi chi phí sinh hoạt và học tập của họ, bởi vì họ... được coi là đối tượng nghiên cứu y học, và bên kia lo lắng về yêu cầu chi phí bổ sung của chúng tôi."

Hai gia đình đã bàn bạc mọi chuyện. Dương Liễu Nhi nắm tay con trai. Tiểu Chỉ đã nhìn mẹ mình mà rơi nước mắt. Nghĩ đến bao lâu nữa mới có thể nhìn thấy đứa con nợ của mình, Dương Liễu Nhi không khỏi bật khóc. Ôm con trai trong tay, Hiểu Chi cũng khóc lớn và ôm chặt lấy mẹ. Anh cảm nhận được bộ ngực mẹ mềm mại của người mẹ đã mất từ ​​lâu, giống hệt như tình mẫu tử mà anh cảm nhận được trong vòng tay của người chị dâu thứ hai đêm đó. Trong cơ thể Bạch Tuyết, hắn hoàn toàn tỉnh táo. Anh cảm nhận được tình yêu Oedipus đã chôn sâu trong trái tim mình suốt nhiều năm. Khi dang rộng hai chân của chị dâu thứ hai, anh ta hưng phấn đến run cả người, như thể người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của anh ta đã dang đùi ra cho anh ta, mở ra thánh địa sinh ra cho anh ta. Anh ta vừa ấn quy đầu của mình vào nó. Khi chạm đến môi âm hộ của chị dâu thứ hai, anh ta run rẩy và xuất tinh. Khi anh bế tắc, người chị dâu thứ hai đã an ủi anh như một người mẹ và sớm khiến anh cứng như sắt. Họ phát điên với người chị dâu thứ hai như mẹ suốt một đêm, đến rạng sáng mới chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau đêm đó, tình yêu của Bạch Tuyết dành cho chồng Tiểu Hổ dần chuyển sang anh rể. Mặc dù chồng cô rất yêu quý cô nhưng anh chưa bao giờ trải qua niềm đam mê mà cô dành cho Xiaozhi. Ngoài ra, một điều kỳ diệu trong lịch sử y học đã thực sự xảy ra với Xiaozhi. Ngay cả các trường y ở Mỹ cũng rất quan tâm đến việc “nghiên cứu” bản thân và Xiaozhi, điều này khiến cô quyết tâm ở bên Xiaozhi.

Hai mẹ con ôm nhau khóc một lúc. Dương Lưu Nhĩ buông đứa con trai út ra và bảo nó từ nay hãy chăm sóc Bạch Tuyết thật tốt như một người đàn ông. Ở nước ngoài, hai người chỉ có thể nương tựa vào nhau, vân vân.

Trên đường về nhà, người đẹp nghĩ về sự việc như vậy. Cô không bao giờ ngờ rằng Xiaozhi sẽ rời đi. Cô thực sự không biết khi nào mới được gặp lại cô ấy. Cô ấy thực sự là một người mẹ không đủ tư cách. Cô chỉ quan tâm đến gia đình yêu thương với cậu con trai thứ hai. Tuy nhiên, trong một thời gian dài, bà đã dành gần như toàn bộ tình yêu của mình cho Xiaohu, và tình yêu này dành cho con trai thứ hai không phải là tình mẫu tử thuần khiết khi các con còn nhỏ. Nó còn xen lẫn tình yêu bệnh hoạn dành cho đứa con trai thứ hai mà cô không muốn thừa nhận, điều này khiến cô vô cùng yêu mến Tiểu Hổ.

Người đẹp cảm thấy tội lỗi và buồn bã, hai dòng nước mắt trong suốt vô thức rơi xuống từ sau cặp kính râm. 

Đột nhiên, điện thoại di động vang lên, là nhạc chuông độc quyền của Tiểu Hổ. Khi người phụ nữ xinh đẹp trả lời điện thoại, cô nghe thấy giọng nói quen thuộc của người đàn ông đã khiến cô quay lại hàng ngàn lần: "Mẹ, con tiễn chị Đình, con đến công ty làm một số việc vặt rồi sẽ quay lại. Mẹ có nhà không?"

"Tôi cũng có việc phải làm ở bên ngoài, hiện tại tôi đang về nhà, chờ anh quay lại, tôi có chuyện muốn thương lượng với anh." Hai người hôn nhau rồi cúp điện thoại. 

Dương Liễu Nhi đột nhiên cảm thấy trong lòng buồn bực không thể giải thích được một loại cảm giác nhẹ nhõm. Hóa ra Thẩn Bạch Tuyết, trên danh nghĩa là vợ của Xiaohu, đã sang Mỹ. Bây giờ cô đã không còn lo lắng gì nữa, việc được ở bên con trai mình là điều “chính đáng” hơn. Trước kia hai mẹ con khi yêu nhau không ngừng gọi nhau là "vợ" "chồng", nhưng sự tồn tại của Thẩm Bách Tuyết luôn là cái gai trong lòng Dương Liễu Nhi. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn với những giọt nước mắt trong suốt không khỏi nhếch lên khóe miệng. Khuôn mặt với nụ cười trong nước mắt xinh đẹp như một bông hoa trong gương chiếu hậu, làm say lòng trái tim đàn ông trên toàn thế giới. 

Nhìn xuống đồng hồ, ông thấy vẫn còn sớm để con trai về nhà. Một ý tưởng đã ấp ủ từ lâu nhưng chưa thực hiện được bỗng nhiên hiện lên trong lòng anh. Bây giờ hắn bị kích động bởi chuyện giữa Thẩm Bạch Tuyết và Tiểu Chi, trong lòng hắn bắt đầu điên cuồng mọc lên như cỏ dại sau cơn mưa xuân. Người đẹp Yinya cắn môi dưới đầy đặn và đỏ tươi của mình, xoay tay lái trong tay, lái xe về phía bệnh viện trung tâm thành phố...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Camera hướng tới văn phòng của Đức An Kim...

"Liễu Nhi, ngươi hiện tại đã trở thành một ngôi sao lớn, chắc chắn đã quên Cẩm thúc rồi, hahahaha," Viện trưởng Jin nói đùa và chào hỏi mỹ nhân. Trên thực tế, hắn chỉ lớn hơn Dương Liễu Nhi khoảng mười tuổi, nhưng lại gọi nàng theo cách gọi của bạn đời trên thực tế của mỹ nữ là Tiểu Hồ. Họ không chỉ tỏ ra rất thân thiết với nhau một cách chân thành, không giấu giếm mà anh còn khen ngợi nhan sắc và khiến cô trẻ ra. 

"Kim viện trưởng, anh đang đùa em à? Cô ấy chỉ là diễn viên phụ cho một ngôi sao lớn, anh không đến thăm em sao?"

"Không biết ngươi tức giận đến thế nào?" Đức An Kim vừa nói vừa đi ra cửa gọi y tá trưởng Luo. Mấy y tá trẻ và những người trông như người nhà bệnh nhân tụ tập quanh cửa văn phòng, chỉ vào Dương Liễu Nhi trong văn phòng và nói: "Người phụ nữ này trông quen quen." "Trông giống như Dương Lưu Nhi trong phim truyền hình." "Cô ấy trông rất giống. Cô ấy thật xinh đẹp." "Nhìn dáng vẻ của cô ấy đi, cô ấy có đẹp không?"

"Ronaldo, Ronaldinho, để bọn họ giải tán đi, sẽ có ảnh hưởng không tốt! Đây là bệnh viện."

Sau đó hắn đóng cửa lại, quay về phía Dương Liễu Nhi: "Nhìn xem, ngươi nóng bỏng thế nào? Ngươi bận như vậy đi gặp ta sao? Không có việc gì thì đến Tam Bảo Điện?" Anh bước đến chỗ bình nước và rót cho người đẹp một cốc nước: “Cảm ơn.” Dương Lưu'er đặt chiếc kính râm to xuống và uống một ngụm nước. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy chuyển sang màu đỏ như than trước khi cô ấy mở miệng. "Chú Tấn không phải người ngoài, Tiểu Hổ trong lòng kính trọng chú như một người cha. Con... quả thật... vậy con cứ nói đi."...

Nửa giờ sau...

"Việc này không khó, ngươi có thể chưa từng nghe đến tên bạn bè của ta, nhưng hắn là một cái tên nổi tiếng trong giới chúng ta. Thỏa thuận bảo mật không có vấn đề gì. Bệnh nhân có tình trạng như ngươi được các ông lớn trong giới giới thiệu." Viện trưởng Jin cười nói: "Anh thật sự quyết tâm đến chào tôi sao? Đúng rồi, đứa bé không sao chứ?" Viện trưởng Jin đột nhiên nhớ tới Dương Liễu Nhi trước đó đã có thai. "Đứa bé không sao đâu. Nó có thể gọi điện cho mọi người. Nó sinh ra ở Hồng Không."

"Ồ? Rất tốt, rất tốt." Viện trưởng Jin gật đầu, "Ồ, tôi thực sự hâm mộ các bạn trẻ. Tiểu Hổ thật có triển vọng, các bạn đã trở thành một diễn viên và ngôi sao. Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời bốn mươi năm mươi năm của tôi, tôi nhìn thấy một cặp đôi huyền thoại như vậy."

"Ngươi... ngươi đừng nói nữa..." Mỹ phụ đỏ mặt không ngẩng đầu lên được, "Vậy ta giao cho ngươi, ta sẽ đi càng sớm càng tốt." Mỹ nhân vội vàng uống thêm một ngụm nước: “Vậy chú Kim xin cáo từ.” Cô nhanh chóng đeo kính râm vào, sau khi tạm biệt nhau, họ rời đi như một cơn gió. 

Viện trưởng Jin ngửi thấy mùi thơm của mỹ nữ xoay người lại, không khỏi choáng váng. Anh thầm nghĩ: "Cậu bé Tiểu Hổ thật may mắn! Có một mỹ nhân tuyệt thế được mẹ yêu thương đến vậy."

Camera chuyển sang phòng của Dương Lưu Nhĩ tại nhà Xiaohu. 

Đêm khuya, ánh trăng ngoài cửa sổ như nước...

Hai mẹ con vừa kết thúc một trận chiến khốc liệt và gợi tình. Hai người đổ mồ hôi đầm đìa rồi cùng nhau ngã xuống. Một lúc sau, Dương Liễu Nhi vén tóc lên, tóc xõa tung. Con trai ông xoa chúng khắp mặt, cổ và ngực. Anh duỗi cánh tay hồng hào của mình đi vào dưới háng Tiểu Hổ, nhẹ nhàng nhéo con cặc mềm mại như con sâu bướm vừa mới kiêu ngạo chui vào trong ống thịt của mình. "Em yêu, tắm trong bồn tắm thì thế nào?"

Khi Xiaohu nghe thấy điều này, anh ấy trở nên hăng hái và đứng dậy. Anh nhảy ra khỏi giường và đi thẳng vào phòng tắm xả đầy nước vào bồn tắm. Đây là một chiếc bồn tắm cỡ lớn đặc biệt mà Hồ Thiên Hải Đệ đã sử dụng khi hai mẹ con cùng tắm. Nó không được sử dụng nhiều vì Tiểu Hổ thường đòi Dương Liễu hai ba lần trên giường. Sau đó, cả hai mệt mỏi ngã xuống giường và lười cho nước vào bồn tắm. 

Chẳng mấy chốc, hai cơ thể trần trụi, một béo và một cơ bắp, một trắng như tuyết và một đen, vướng vào bồn nước nóng sủi bọt. Người đẹp buộc mái tóc dài thành búi lớn trên đầu, kẹp bằng kẹp tóc và làm thành đầu tiểu thư. Với làn da trắng nõn đầy đặn như sứ, cô ấy trông giống như thê thiếp Dương Vũ Hoàn đã mê hoặc nhà Đường thời cổ đại. Dấu hiệu tình yêu giữa hai người quanh eo cô phát sáng màu đỏ, khiến người đẹp trông gợi cảm, quyến rũ và rạng ngời. 

Hai mẹ con thoải mái ngâm mình trong làn nước nóng, tay chân đan vào nhau mềm mại và uể oải. Họ tựa đầu thoải mái trên tựa đầu được thiết kế trong bồn tắm, nhắm mắt nghỉ ngơi. Một lúc sau, Tiểu Hổ mới mở mắt nhìn xuống, chỉ thấy hai viên thịt to lớn của mẹ đang lặng lẽ nhô ra khỏi mặt nước, hai núm vú đỏ rực lắc lư trong nước cùng những giọt nước. Người ta không khỏi nghĩ đến bài thơ “Bông sen nhỏ vừa lộ ra những góc nhọn”, không khỏi đưa tay bắt lấy một trong số đó: “Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá!”

“Thằng bé hôi hám, còn ngực thì sao, nghe ghê quá!” Vừa nói, cô vừa lật người trong nước, quay người sang một bên đối mặt với con trai, ôm con vào lòng hai bộ ngực to đang phập phồng lên xuống trái phải trong nước. 

Tiểu Hổ trượt người xuống, đồng thời đẩy thân hình đầy đặn và mịn màng của mẹ lên như một con cừu trắng to lớn, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực mập mạp của bà xuống nước áp vào mặt hắn. Anh ta vẫn dùng một tay nắm lấy một chiếc và xoa xoa, rồi đưa đầu còn lại vào miệng. Cắn và mút nhẹ nhàng, “Con từ nhỏ đã yêu ngực của mẹ rồi, đồ biến thái!” Dương Liễu Nhi vẫn bất động, hai cánh tay ngọc trắng như sứ phủ đầy giọt nước quấn quanh đầu con trai, luồn hai tay vào mái tóc ướt của con trai, vừa chải vừa vuốt ve cho con. 

Cô ngắt quãng rên rỉ yếu ớt như một con mèo cái: “Mẹ...sữa của mẹ... lại sắp bị mẹ trêu rồi, à, à, nhẹ nhàng đi, kẻ thù nhỏ!”

"Nhân tiện, vợ à, em nói chiều nay có chuyện cần bàn, là chuyện gì vậy?" Tiểu Hổ nhổ ra núm vú sưng tấy và cứng ngắc do chính mình mút. Anh nghe thấy người đẹp hét lên “ah” phun ra một tiếng, trên núm vú xuất hiện một hạt sữa màu trắng. Nó nhanh chóng trượt khỏi đầu núm vú và lăn xuống núm vú có kích thước bằng tấm đồng. Trên quầng vú màu nâu, "Thật sự là... sữa đang chảy." Tiểu Hổ thè lưỡi liếm, nuốt hết sữa trong miệng, "A... a... hừm." Người đẹp rên rỉ, hai bắp đùi trắng nõn mập mạp trong nước căng cứng. Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ của người phụ nữ, Xiaohu nghĩ ngợi, đưa tay xuống nắm lấy một chân của người phụ nữ, đặt lên chân cô ấy. Với một cú nhéo lòng bàn tay, "A..." một tiếng hét chói tai vang vọng khắp phòng tắm và thậm chí cả căn phòng. Người phụ nữ đứng dậy, toàn thân bị đẩy lên khỏi mặt nước. Hai bộ ngực to tròn như quả đu đủ va chạm dữ dội trong không trung tạo ra âm thanh “bốp”. Những giọt nước văng khắp nơi, dòng sữa phun ra từ hai núm vú cứng và đỏ như búp sen. Những giọt nước trên đầu văng ra tứ phía, sợi dây chuyền bạc trên thắt lưng cũng văng ra khỏi cơ thể. Viên ngọc đỏ lóe lên ánh sáng đỏ trong không khí. Cùng lúc đó, một cột nước trong suốt hơi vàng bắn ra từ cơ thể nữ giới cao nhất. Cơ thể trắng như tuyết sau đó rơi xuống nước “bụp” khiến nước trong bồn tắm lắc lư và bắn tung tóe khắp sàn nhà.

"Chồng, anh tè mẹ rồi." "Mẹ, mẹ tè trong bồn tắm." "Cái gì? Anh không thích vợ mình? Ờ... ừ," Dương Lưu Nhĩ nói với giọng điệu khêu gợi, và được đáp lại bằng một nụ hôn say đắm bịt ​​miệng con trai mình. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

"Mẹ muốn nói với con một điều... điều mà có thể con không thể chấp nhận được. Hứa với mẹ là đừng tức giận nhé, được không?" Người đẹp dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai một cách trìu mến, có chút cầu xin. Nhìn thấy vẻ mặt của nữ thần mẫu, trái tim của Tiểu Hổ thắt lại, như thể có ai đó dùng dao đâm vào trái tim mình, "Mẹ, mẹ... mẹ... bị... bắt nạt bởi ai đó?!"

Dương Liễu Nhi nhìn thấy sắc mặt con trai thay đổi rõ rệt, hoàn toàn không nói nên lời, nhưng bà còn tưởng rằng mình đã bị người đàn ông nào đó lợi dụng. Cô không khỏi mỉm cười, "Mẹ không sao. Bây giờ người ta không thể bắt nạt mẹ. Đó là lỗi của Bạch Tuyết..." Cô lập tức nói với con trai mình về việc Bạch Tuyết không có khả năng thụ thai và việc cô đã thụ thai một cách kỳ diệu như thế nào sau khi kết hợp với Tiểu Chí. 

Xiaohu im lặng lắng nghe, không nói một lời cho đến khi Dương Lưu Nhĩ nói xong, bầu không khí gợi tình và thơm tho trong phòng tắm bắt đầu nguội đi. Phòng tắm trở nên im lặng, ngoại trừ tiếng động cơ của bể sục. Tiểu Hổ nằm bất động trong nước, người đẹp Nhậm Nhi cẩn thận dùng thân hình trắng nõn đầy đặn của mình ôm lấy hắn trong nước, đặt hai bộ ngực to bồng bềnh trong nước lên tay hắn. Cô cong cặp đùi thon và tròn của mình nhẹ nhàng ấn dương vật vẫn còn cứng như sắt của anh vào bụng anh, xoa nhẹ.

Bà biết đây là một đòn lớn đối với con trai mình, giờ bà chỉ có thể an ủi nó bằng thân thể khiến đàn ông chảy nước miếng, chảy máu. 

"Ồ, vậy thôi. Con không tức giận, dù sao ngay từ đầu con đã sai..." Cậu đột nhiên vươn tay ra, hất mẹ từ dưới nước bên cạnh lên người mình. Cơ thể trần truồng trắng như tuyết của người đẹp đã lật ngược chiếc bồn tắm tĩnh lặng theo dòng nước, nước tràn ra khỏi bồn tắm và phủ kín sàn phòng tắm. Mặt hắn chìm xuống, Tiểu Hổ đỡ lấy thân thể nữ nhân, để thân hình đầy đặn của nàng che kín hắn, "A, ghê tởm!" Mỹ nhân có chút nhướng mày, giật mình nói: "Anh thật sự không tức giận sao?" Cô vòng tay lên ngực con trai và nghiêm túc nhìn vào mắt nó từ trên cao.

"Anh không tức giận, bởi vì anh có em. Chỉ là... một chút... một chút... à, dù sao thì anh cũng đã sai trước." 

"Quả thực, nếu bạn cướp mẹ của ai đó, họ sẽ cướp vợ bạn."

"Vợ tôi ở bên cạnh tôi, không ai có thể cướp đi. Hơn nữa, mẹ là ai? Bà không phải là mẹ tôi sao? Bà ấy bị bắt đi đâu rồi?"

Người đẹp nhấc toàn bộ phần thân trên của mình ra khỏi anh, để núm vú và quầng vú của hai bộ ngực trắng nõn nặng trĩu với những giọt nước đung đưa nhẹ nhàng ấn vào ngực con trai mình. Vẻ đỏ bừng trên mặt cô không thể biến mất được nữa. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp trai của con trai mình một cách ám ảnh và táo bạo với đôi mắt đẹp như sương, khẽ thở dài: "Mẹ ơi, mẹ có như vậy không? Đây không được coi là một vụ cướp sao?"

Xiaohu quá bối rối trước người phụ nữ trong cơ thể mình nên chuyện Thẩm Bạch Tuyết cướp anh rể của mình lập tức biến mất. Quả thực anh không hề tức giận. Khi anh và mẹ mới quen nhau, anh vẫn có ý thức mình là một người chồng tốt đối với Bạch Tuyết, nhưng khi mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng bền chặt, những khúc mắc và đoàn tụ mà họ cùng nhau trải qua, cũng như sự sống chết của người yêu, khiến anh ngày càng thờ ơ với Bạch Tuyết. Khi Yang Liuer sinh con gái, trái tim anh hoàn toàn chỉ dành cho "gia đình bí mật" mà anh và mẹ anh đã gây dựng.

Anh dang tay ôm lấy eo người phụ nữ và ngồi dậy. Dương Liễu Nhi dang rộng hai chân, ngồi vào lòng con trai. Thân trên của cô cũng gần gũi với con trai mình. Một đôi cánh tay hồng như bạch ngọc với những giọt nước như củ sen trắng đầu xuân quấn quanh cổ con trai. Cô nhắm mắt lại và hôn anh.

"Mẹ ơi, con muốn... ôm ngực mẹ..."

Người phụ nữ kinh ngạc mở mắt ra, trong lòng như sấm sét: "Cuối cùng cũng đến rồi!" Con trai cô muốn dùng bộ ngực lớn của cô để làm chuyện ấy!

Có thể bạn đọc sẽ thắc mắc, chẳng phải việc các cặp đôi hay những cặp đôi đang yêu quan hệ bằng ngực là một cách rất phổ biến sao? 

Tại sao hai mẹ con Yangliuer lại coi đây là con đường đáng sợ như vậy? 

Điều này bắt đầu với vai trò quan trọng của những bộ ngực lớn này trong vụ ngoại tình giữa mẹ và con. Tiểu Hổ từ nhỏ đã bị Dương Liễu Nhi cố ý hoặc vô tình dụ dỗ bằng những quả bóng kiêu hãnh này, dù là hắn nhờ hắn giúp hắn bú bộ ngực căng sữa của nàng khi hắn bốn năm tuổi, hay khi hắn bảy tám tuổi, nửa đêm hắn đã đến phòng hắn vuốt ve hắn một cách trìu mến. 

Bộ ngực đầy đặn và béo này đã trở thành vật tổ nữ thần mẹ của Xiaohu, thứ mà anh tôn thờ và ngưỡng mộ. Dương Lưu'er từ lâu đã nhận thức được sự phức tạp của con trai mình đối với bộ ngực của cô, bất kể khi nào anh tiếp xúc với cha mẹ từ khi còn nhỏ, khi anh để đôi bàn tay non nớt nâng những viên thịt nặng nề của mình, con trai anh ánh lên sự ngưỡng mộ và háo hức trong mắt Zi là do sau khi hai người yêu nhau và trở thành một cặp yêu nhau, Xiaohu chưa bao giờ yêu cầu cách quan hệ tình dục cực kỳ bình thường này, đặc biệt là khi người phụ nữ có cơ sở vật chất cực kỳ chất lượng để cho nam giới cho con bú --- một cặp E mềm trắng như tuyết với bộ ngực lớn. 

Vì vậy, hai bên đã kết nối và tuân theo khung cảnh mà người ngoài có vẻ rất buồn cười này. Dương Lưu'er thậm chí còn ám chỉ rằng con trai cô muốn có mông còn trinh của cô, một hành vi tình dục mà hầu hết các cặp vợ chồng đều xấu hổ khi nói đến, nhưng cô chưa bao giờ đề nghị quan hệ tình dục bằng ngực thông thường. 

Trước đây, khi Lý Khả Vi còn khả năng quan hệ tình dục, Dương Lưu'er đã dùng bộ ngực lớn của mình để ép ra rất nhiều tinh dịch của Lý Khả Vi, nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với anh ta. 

Nhưng sau khi ở bên con trai, bà đã bảo vệ sự “trong sạch” của cặp đôi Thánh Nữ như thể chúng là thánh địa. Cô ấy thậm chí còn sẵn sàng đưa lỗ đít "trinh nguyên" to lớn và đầy đặn của mình cho con trai mình để anh ấy đụ và tận hưởng, và cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng vú cho anh ấy. 

Bởi vì cả cô và con trai đều hiểu rằng bộ ngực của người mẹ nuôi hổ con là bộ phận duy nhất trên cơ thể Dương Lưu'er tượng trưng cho tình mẫu tử. Nếu Dương Liễu Nhi giơ chúng lên kẹp cặc của con trai mình, thì tia uy nghiêm cuối cùng của người mẹ còn sót lại trong lòng Dương Liễu Nhi sẽ không còn, vật tổ tinh thần của con trai bà sẽ hoàn toàn sụp đổ. Dương Lưu'er sẽ hoàn toàn thoát khỏi thân phận của mẹ cô và trở thành một người vợ, người tình và một người phụ nữ có địa vị ngang bằng với con trai cô. 

Đây là điều mà cả mẹ lẫn con đều không muốn đối mặt. 

Xiaohu cần một người phụ nữ vừa là mẹ vừa là vợ để cùng anh gắn bó cả cuộc đời. 

Dương Lưu'er rất thích thú, mặc dù người đàn ông nhỏ bé có tiềm năng phi thường này hoàn toàn chiếm hữu cô, nhưng thỉnh thoảng anh vẫn phải tôn trọng và ngưỡng mộ mẫu nữ thần của mình. 

Dương Liễu Nhi đỏ mặt đứng dậy khỏi con trai, đứng trong bồn tắm, bình tĩnh buông mái tóc dài ra. Mái tóc đen dày dài đến thắt lưng và cơ thể phủ đầy những giọt nước trắng như tuyết, rắn chắc như mỡ, trong suốt như ngọc, mịn màng như sứ khiến tiểu hổ đang ngồi còn choáng váng, "Ngươi thật sự muốn sao?" Giọng nói trìu mến và độc đoán của nữ thần dường như từ trên không rơi xuống. Tiểu Hổ máy móc gật đầu. Nữ thần khỏa thân cúi xuống, hai quả bóng sữa đu đủ trắng như tuyết treo lơ lửng trước mặt Tiểu Hổ, lắc lư qua lại, có hai núm vú màu đỏ. Hơi nước mù mịt vẽ ra những vòng cung màu hồng không đều đặn, bàn tay trắng nõn nắm lấy tay Tiểu Hổ từ trong nước, “Đi ngủ đi.” Giọng nói của nữ thần dường như truyền đến từ bầu trời xa xăm, chàng trai trẻ bối rối đi theo nữ thần tóc dài bạch tuyết, để mình giống như một mụ phù thủy. Nữ thần trông giống như một succubus nắm tay nhau bước ra khỏi phòng tắm. Cả hai người đều ướt sũng mà không lau khô. Dương Liễu Nhi đi đến bên giường, kéo con trai tới mép giường. Cô dùng cả hai tay đẩy ngực anh rồi đẩy con trai anh ngồi xuống mép giường. Sau đó Ai Ai quỳ xuống trước chân anh ấy...

Trong bầu không khí mơ hồ và nồng nàn, màn đêm rất sâu. Hai người nhìn nhau, người phụ nữ hiếm khi mất đi sự ngượng ngùng. Cô biết rằng sau khi dâng bộ ngực của mình cho con trai mình, sau này cô sẽ qua đêm với anh. Dấu vết còn sót lại của phẩm giá người mẹ từng khiến cô đỏ mặt xấu hổ có lẽ sẽ không xảy ra nữa. Cô sẽ giống một người vợ và người phụ nữ của anh trên giường hơn, nhưng cảm giác mất mát vẫn còn đọng lại.

Dương Liễu Nhi dùng tay ôm cặp vú trắng nõn như tuyết nhô ra khỏi ngực, bóp nhẹ cho đến khi hai đầu vú chĩa thẳng vào dương vật của con trai mình. Một khe ngực sâu và mảnh cũng được chuẩn bị sẵn cho con trai cô đưa vào. Người đẹp trần trụi và bụ bẫm ngẩng đầu lên, một lọn tóc ướt rũ xuống một bên, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. Cô nhìn chàng trai dường như vẫn còn đang mơ, nhẹ nhàng nói: "Chồng, em... em đã sẵn sàng..." Trước đây, khi Lý Khắc Vi quan hệ bằng ngực, mỹ nhân sẽ chủ động nắm lấy dương vật, dùng ngực kẹp chặt. Nhưng bây giờ, cô vẫn luyến tiếc thiên chức làm mẹ, chỉ biết ôm chặt bầu ngực, chờ dương vật của con trai tìm đến khe ngực mịn màng mà tiến vào...

Cậu bé vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Anh nhìn thấy mẹ anh, nữ thần, với chiếc khăn choàng tóc quàng qua vai, quỳ trước mặt anh và ôm cặp vú mềm mại mà anh đã yêu hết lần này đến lần khác. Con cặc dưới háng anh đã cứng đến mức phát đau. "Mẹ! Mẹ!" Cậu bé lập tức đứng dậy: “Đứng dậy, tôi sẽ lau khô cậu trên giường.” Anh ta kéo nữ thần đang bối rối lên, "Được rồi. "Jibaji" chạy trở lại phòng tắm và mang theo một chiếc khăn, lau người cho người phụ nữ mà không có lời giải thích nào. Người đẹp đứng dậy và nói: "Cô có biết lau không? Mẹ tự mình làm!" Cô giật lấy chiếc khăn từ trong tay con trai, tự mình lau người, da thịt trắng nõn sau khi lau xong, Tiểu Hổ không nhịn được bước tới "giúp" lau đi những giọt nước trên người cô.

"Con còn... con còn muốn..." Lần này người phụ nữ cúi đầu, nhẹ giọng hỏi con trai. Trong lòng cô đã biết sẵn câu trả lời. Vị ngọt trong lòng cô lập tức hiện lên, mặt cô bất giác đỏ bừng: "Đúng vậy! Yêu tinh lớn đầy mê hoặc!" "A!" Yêu tinh lớn kêu lên và được đặt xuống giường. Những đường gân xanh nổi lên và con cặc to màu tím của cậu bé đã bị ấn vào khe ngao dính đầy nước bọt của cô...

Sáng sớm hôm sau…

Trong phòng ngủ chính trên tầng hai, không khí tràn ngập mùi hôi còn sót lại của đàn ông và phụ nữ sau khi quan hệ tình dục. Mỹ nhân vẫn khỏa thân ngủ trên giường, chăn cuộn tròn. "Đing, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding." Người đẹp vẫn bất động, như chưa hề nghe thấy gì. Khi chuông lại vang lên, cô bĩu môi, duỗi cánh tay ngọc ra mò mẫm trên tủ. Cô cầm lấy và trả lời cuộc gọi mà không nhìn rõ. Cô vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại, dùng giọng nghẹn ngào và oán giận nói: "Ai?"

"Tôi!" Hóa ra là Trần Lập Quyên từ khách sạn Thành phố Điện ảnh Thư Điện gọi đến: “Lục Nhi, Hoa Nghị báo cho tôi biết, đoàn làm phim có thể bị tạm đình chỉ một hai tháng. Tôi nên làm gì? Tôi có nên quay lại Phúc Xuyên không?”

Lúc này Dương Lưu Nhi mới hoàn toàn tỉnh lại. Khi cô chạm vào bên cạnh mình, cô thấy rằng không có ai ở đó. Chàng trai đã ném cô suốt đêm đã đi rồi. Người đẹp xoay người ngồi dậy, ôm chăn che đi bộ ngực đu đủ cao và săn chắc. "Sẽ mất nhiều thời gian như vậy à? Đừng quay lại. Tôi sẽ rời Huifuchuan trong vài ngày nữa. Bạn có thể ở lại trong hòa bình! Đừng cướp nam nhân sau lưng ta!" Nữ thần vừa thỏa mãn tình dục vừa tâm tình vui vẻ ngay từ đầu liền mất đi sức lực đứng dậy, bắt đầu trêu chọc chị dâu.

"Ngươi còn chưa trộm đâu, chúng ta nhìn xem đi! Nhân tiện, một người đàn ông tự xưng là trợ lý của Hoàng An Bình đã liên lạc với tôi và hỏi xem bạn đã khỏi bệnh chưa và có cần gì không. Anh ấy còn nói Hoàng An Bình rất nhớ em, muốn đến rạp Thủy Điện thăm.” 

"Cái gì?!" Dương Liễu Nhi nghe được lời này lông mày dựng lên. Tên khốn này lại dám đến gặp cô với bộ mặt đáng xấu hổ như vậy!

"Lục Nhi, ngươi bị thương khi nào? Nó có nghiêm trọng không? Tại sao chúng ta không biết?" Giọng nói của Trần Lập Quyên vang lên từ đầu bên kia của điện thoại.

"Không có gì nghiêm trọng đâu. Nó đã kết thúc rồi. Đừng chú ý đến họ. Tôi sẽ đến Thượng Hải ở lại một thời gian và trở lại Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Thủy Điện trước khi đoàn phim bắt đầu quay lại. Đừng đề cập đến chuyện đó với bất kỳ ai, đặc biệt là Xiaohu. Ta hỏi ngươi, chỉ cần nói đoàn làm phim đang quay phim, ta và ngươi ở Thủy Điện Điện Ảnh Thành phố.”

"Bí ẩn như vậy? Bạn đang có ý định gặp người yêu? Bạn có sợ con trai bạn biết không? Hahahaha." Trần Lý Quyên nói đùa: "Anh ấy nghĩ gì về việc bạn tìm bạn trai khi còn độc thân? Bạn có sẵn sàng làm góa phụ suốt đời không? Tôi hiểu rồi, Tiểu Hổ hình như đã chuẩn bị sẵn sàng để canh gác. Bạn đã sống cả đời mà không bao giờ quay lại làng nhìn xem. Tôi gặp cô con dâu nhỏ xinh đẹp của ông, Thẩn Bạch Tuyết, người ngày nào trong làng cũng có vẻ ủ rũ. Than ôi... anh ấy thực sự là một người con hiếu thảo, muốn mẹ hơn vợ. Bạn có vui mừng khôn xiết không? "

Những lời này đánh trúng điểm đau của Dương Lưu Nhĩ. Nghĩ rằng Trần Lý Quyên sớm hay muộn sẽ biết về Bạch Tuyết và Tiểu Chí, cô buồn bã nói: "Bạch Tuyết và Tiểu Hồ đã chia tay, và cô ấy sẽ sang Mỹ để học cùng Tiểu Chí." Trần Lý Quyên ở đầu bên kia của điện thoại im lặng một lúc lâu, rõ ràng là bị sốc trước tin tức bất ngờ này. Nói một lúc lâu, anh mới lẩm bẩm: "Tiêu Chí Hà... Còn Bạch Tuyết? Ôi trời, chẳng trách ngày nào tôi cũng thấy Bạch Tuyết vui vẻ không thể giải thích được. Tôi cũng thắc mắc tại sao cô gái nhỏ này luôn bị trầm cảm, đột nhiên... Hóa ra, than ôi, dù sao thì Tiểu Hồ Bạch Tuyết và những người khác cũng không nhận được giấy đăng ký kết hôn. Tiểu Hổ có biết không?”

"Chúng ta chỉ có thể để chúng bay đi. Tiểu Hổ cũng không quá tức giận. Suy cho cùng thì anh ấy cũng là anh trai của mình mà. Hơn nữa, việc Bạch Tuyết có thai là một phép lạ y học. Nếu không thì người Mỹ sẽ không mời họ nghiên cứu. Đó là do số phận định mệnh." Dương Lưu Nhi nói, Tiểu Chỉ và Bạch Tuyết không khỏi nghĩ rằng cô và con trai đã bị thầy bói đoán trước.

"Đừng tiết lộ nó cho bất kỳ thành viên nào trong gia đình trước! Tôi chỉ nói với Xiaohu, bố mẹ chồng tôi, Xiaogang, Xiaocai và những người khác. Tôi sẽ làm việc từ từ, nhất là hai ông già phải ẩn nấp trước, nhớ chứ?!”

“Tuân lệnh, thưa cô ngôi sao xinh đẹp.” Trần Lý Quyên nửa đùa nửa thật trả lời: "Được rồi, tôi sẽ đợi bạn ở cửa hàng này. Về nhanh đi, một mình tôi chán quá!” 

Dương Liễu Nhi đặt điện thoại xuống, liếc nhìn căn phòng bừa bộn mà cô đã cùng con trai đánh nhau suốt đêm. Không hiểu sao cô lại cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc không thể giải thích được. Hóa ra trong tiềm thức cô hy vọng Thẩm Bạch Tuyết sẽ tránh xa con hổ nhỏ của mình. Bây giờ cô đã đạt được ước muốn của mình, sau khi bị sốc, tức giận và buồn bã, cô có một cảm giác vui mừng sâu sắc.

Cổ Kinh bình tĩnh và tủi thân mặc bộ đồ ngủ trên cơ thể bạch ngọc không tì vết của mình, đồng thời đi mở cửa sổ để mùi giao hợp nam nữ ngột ngạt suốt đêm trong phòng nhanh chóng tiêu tan, tránh khiến mọi người nghi ngờ.

Đã ba giờ sáng, Tiểu Hổ đi làm, trên đường đưa Tiểu Thái đi học.

Ông già dậy sớm hơn, ăn sáng và đi dạo trong cộng đồng. Vi Vi ngủ với bà Cao cũng bị bắt đi. Chỉ còn lại người đẹp và dì Cao thường trú ở nhà dọn dẹp.

Dì Tào nhìn thấy Dương Lưu Nhi đi xuống cầu thang, “Phu nhân nhắc Lý tiên sinh mở thêm cửa sổ để thông gió trong phòng. Trong đó có mùi mốc meo, giống như không có người ở." Người nói là vô tình, nhưng người nghe là cố ý. Dương Liễu Nhi bỗng nhiên đỏ mặt. Phòng của Tiểu Hổ chỉ là đồ trang trí. Hắn không có ở nhà., Tiểu Hổ luôn ngủ trong phòng riêng của mình, "Chị Tào, cứ gọi tôi là Lưu Nhi, Tiểu Hổ lớn hơn một chút, thưa ngài, ngài không sợ giết hắn, tôi sẽ nói cho hắn biết." Trong lòng còn có chuyện gì đó nhưng không thể nói ra, "Cái này thưa ngài và vợ, chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy và con trai cô ấy là vợ chồng sao?”

Ăn sáng xong, Người đẹp vội vàng chuẩn bị một số đồ để đi Thượng Hải. Cô thu dọn hành lý, đặt chuyến bay và chỉ muốn chào gia đình trước khi lên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Hai bông hoa đã nở, mỗi bên một bông. Một vụ án lớn như vậy xảy ra ở thành phố Fuchuan, khiến ban lãnh đạo cấp cao của Thiên Tân nhanh chóng báo động. Bộ trưởng Bộ Công an đích thân đến Fuchuan và chịu trách nhiệm thành lập cơ quan chỉ huy cao nhất của đội đặc nhiệm. Bản thân ông giữ chức Tư lệnh, Giám đốc Công an tỉnh Đông Giang giữ chức Phó Tư lệnh. 

Phó giám đốc là đội trưởng, Vũ Trịnh là phó đội trưởng. Các thành viên trong nhóm bao gồm một số giám đốc và phó giám đốc của Cục Công an Phúc Xuyên, những người còn lại được các thành viên của đội đặc nhiệm tự do triển khai. 

Trụ sở chính vẫn đặt tại Cục Công an Phúc Xuyên. 

Nhưng trên thực tế, Bộ trưởng Bộ Công an chỉ có chức danh mà thôi. Sau khi tóm tắt ngắn gọn về vụ án, anh ta đưa ra một loạt cuộc nói chuyện chính thức vô ích cho cuộc điều tra rồi quay trở lại Thiên Tân. Trụ sở chính hoàn toàn do Nhân Hương, Giám đốc Sở Công an Đông Giang chịu trách nhiệm hoàn toàn. 

Trong phòng họp lớn của Cục Công an Phúc Xuyên, các thành viên của tổ chuyên gia xếp hàng dọc hai bên chiếc bàn dài để tổ chức một cuộc họp thảo luận vụ án...

"Người phụ trách bộ phận kỹ thuật trước tiên sẽ nói về bằng chứng tại chỗ và phân tích dấu vết." Vũ Trịnh, người chủ trì cuộc họp, lần đầu tiên đặt tên cho phòng của người yêu nhỏ. 

Hồ Linh Linh ngồi thẳng dậy. Trước khi nói, cô đứng thẳng người, hơi quay người về phía người lãnh đạo trước mặt. Bộ ngực căng tròn của cô đặc biệt được các đàn ông to lớn chú ý. "Bằng chứng vật chất thu thập được tại hiện trường bao gồm các đoạn ghi hình video giám sát, màng bọc nhựa dùng làm vũ khí giết người và thuốc súng nhét trong các khe hở giữa các tấm thang máy. Thứ nhất là gia đình Kong chỉ có thể cung cấp nội dung trong vòng 24 giờ kể từ video giám sát. Bộ phận kỹ thuật vẫn đang kiểm tra từng khung hình, hiện tại không có tiến triển gì. Thứ hai là bảo quản. Chúng tôi phân tích rằng đoạn phim được hung thủ lấy từ nhà bếp của tòa nhà để trói và giết nạn nhân. Không thể lấy ra dấu vân tay từ đó. Ước tính, hung thủ đã đeo găng tay." để phạm tội. Thứ ba là chất bột màu trắng được tìm thấy trong các vết nứt của tấm thang máy tại hiện trường. Đúng như lời cô nói, tiểu mỹ nhân dù sao cũng còn trẻ. Ngồi giữa một nhóm đàn ông lớn tuổi hơn mình rất nhiều, cô vô tình mang trong mình bản tính nghịch ngợm và ngang ngạnh của một cô bé. 

Ngô Tranh cau mày, "Có chuyện gì vậy? Nghiêm túc đi. Nhậm tổng giám đốc đang nghe báo cáo, chúng ta đến đây không phải để đoán câu đố!" Nhậm Tương xua tay nói: "Nghiêm túc hoạt bát, công an hệ cần như vậy tuổi trẻ có năng lực. Ngô lão, đừng hù dọa những cô gái nhỏ khác, ha ha ha." Nhưng anh không biết rằng tiểu mỹ nhân nghịch ngợm đáng yêu lại càng “có năng lực” hơn khi quỳ trước mặt lão Ngô trên giường và bú cặc của lão. 

"Nhất định là bột trắng! Nhiều ông chủ Hồng Kông giàu có cũng hút thứ này!" Phó Giám đốc Zhang của Cục Công an Phúc Xuyên lên thay. 

"Trương Cư, không. Là bột mì thông thường trong bếp." Hồ Linh Linh không dám nói dối nữa. "Ồ?" Mọi người bắt đầu thì thầm với nhau, làm sao thứ này có thể lọt vào bảng điều khiển thang máy? 

Lệ Lôi vốn cau mày suy nghĩ liền xen vào: "Bảng điều khiển của thang máy này chỉ cần sử dụng khi đi lên tầng ngầm thứ hai, tức là chỉ có người dùng mật khẩu mới bấm nút. Biên bản thẩm vấn cho thấy chỉ có hai anh em nhà họ Khổng, giám đốc văn phòng công ty Hoa Nghị và người giúp việc của nạn nhân là những người duy nhất biết mật khẩu tầng hai. Bốn người này đều là công dân Hồng Kông. Tôi là người duy nhất biết mật khẩu. Lúc đầu, tôi còn tưởng rằng." rằng người duy nhất có thể lấy bột mì chính xác là người giúp việc giám sát, và có thể cô ấy là người đã lấy nó, nhưng sau này tôi mới biết nạn nhân mắc chứng sợ thần bí và sẽ không bao giờ đi vào thang máy nếu không rửa tay từ bếp và bấm phím ngẫu nhiên. Một điểm nữa là dù cô ấy có ấn bàn phím bằng tay làm bằng bột mì thì lẽ ra nó vẫn nằm trên các phím trên bảng điều khiển, nhưng bột mì đã đi sâu vào các khe hở của bàn phím, điều này rất vô lý.

Nhậm Tường và phó giám đốc cũng nghiêm túc cau mày suy nghĩ, Ngô Tranh tiếp tục gật đầu với người yêu nhỏ: “Tiếp tục.”

Hồ Linh Linh hắng giọng, "Dấu vết duy nhất tại hiện trường là dấu vết kéo lê của bàn ghế trên mặt đất tầng hai dưới lòng đất, và một lượng lớn mẫu DAN dịch cơ thể phụ nữ được thu thập từ sàn thảm của nhà hát dưới lòng đất. Phần còn lại được tìm thấy trong trung tâm giám sát. Không có dấu vết đánh nhau. Khám nghiệm tử thi xác nhận rằng nạn nhân thực sự bị ngạt thở đến chết do một cú đánh vào xương họng. Ba nạn nhân dưới tầng hầm cũng không có dấu hiệu vật lộn dữ dội. Đáng lẽ họ đã bị ngạt thở. đến chết bằng cách quấn màng nhựa quanh mặt sau khi bất tỉnh nhưng có dấu vết của một cuộc ẩu đả tại hiện trường.”

“Về phần vết kéo, hẳn là bàn ghế sắt rất nặng, bởi vì trên thảm gần như bị trầy xước vài vết rõ ràng, trong dịch cơ thể của phụ nữ có thành phần không xác định, tạm thời tôi cũng không biết chất đó là gì.” Hồ Linh Linh uống một ngụm nước từ ly nước trước mặt rồi kết thúc báo cáo.

Ngô Tranh trong lòng kỳ thực cũng nhận ra biểu hiện của tiểu yêu, khẽ cười nói: “Chu đội trưởng báo cáo tình hình, hỏi thăm tình hình.” Ngay lúc Chu Tấn đang định nói thì cửa phòng họp bị đẩy ra, mọi người kinh ngạc nhìn về phía cửa. Lông mày Giám đốc Nhậm đang muốn dựng lên tức giận, nhưng lại nhìn thấy một bóng người lịch lãm cùng mấy người đi theo nhanh chóng bước vào, "Haha, thực xin lỗi, thực xin lỗi! Ta không mời mà đến, đã gây náo loạn cho Nhâm Sảnh." 

Bạn biết người này là ai? 

Đó không ai khác chính là Bí thư Tỉnh ủy Thị Thôi!

Nhậm Tường nhướng mày lập tức nằm duỗi ra, trên mặt tươi cười đứng lên. "Sao thư ký đến mà không chào? Mời ngồi đi!" Anh ta ngay lập tức bước sang một bên và nhường chỗ cho người lãnh đạo của mình. 

"Nhanh ngồi xuống đi, anh Nhậm! Anh là ông chủ lớn nhất trong vụ này. Tôi đến đây chủ yếu là để giới thiệu một khách hàng với mọi người." Khi anh ta nói điều này, Thị Thôi vẫy tay ở phía sau anh ta, và một người đàn ông trung niên to lớn bước tới đứng cùng anh ta. "Đây là ông Lý Trường Bang Châu, thám tử nổi tiếng Trung Quốc. Hôm nay ông ấy vừa bay từ Mỹ về, không bị trễ máy bay đã đến Cục Công an để điều tra vụ án. Tập đoàn Kong Họ đã có những đóng góp to lớn cho sự phát triển của tỉnh Đông Giang. Họ đặc biệt thuê ông Li để hỗ trợ đội đặc nhiệm ngân hàng chúng tôi xử lý vụ án. Chính quyền Thiên Tân hoan nghênh ông Li, và tỉnh Đông Giang lại càng hoan nghênh ông Li. Mọi người đều hoan nghênh sự giúp đỡ của ông Li!" Nói xong, họ dẫn đầu vỗ tay. Mọi người ban đầu đều không vui. Điều này là do người dân Hồng Kông rõ ràng không tin tưởng vào khả năng và độ tin cậy của cảnh sát nội địa và họ đặc biệt thuê thám tử từ Hoa Kỳ. 

Nhưng ngay khi người đứng đầu lớn nhất tỉnh Đông Giang bày tỏ lập trường, ông ta đã nhanh chóng chạy đến chỗ nóng và vỗ tay, phòng họp bỗng vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Sở Bang Xương nói thông thạo tiếng phổ thông Thiên Kinh và nói: "Cảm ơn, cảm ơn. Tôi không có tài nên đến đây xin lời khuyên của các bạn." Anh ấy chắp tay làm dấu 㣬, thể hiện phép lịch sự.

Người đàn ông này nổi tiếng ở Hoa Kỳ. Ông đã tham gia giám định nhiều vụ án lớn. Ông từng giữ chức vụ Giám đốc Sở Cảnh sát Connecticut, Mỹ.

Nhậm Tương nhìn thấy, lập tức rúc vào Tần Thọ, phó giám đốc bên cạnh. Tần Thủ lập tức hiểu ý, lập tức bước tới nhiệt tình mời Lý Trường Bang ngồi vào chỗ của mình. Lý Trường Bang vội vàng xua tay nói: “Đừng coi thường.” Anh ta thấy rằng đây là hai nhà lãnh đạo. Anh đảm nhận vị trí người phụ trách, bước tới bàn chọn một chỗ rồi ngồi xuống. "Tôi được Tập đoàn Kong giao phó, hy vọng sau này bạn không phiền và chia sẻ kinh nghiệm của tôi với tôi. Tôi chắc chắn sẽ không nhận công. Tôi chỉ hy vọng kẻ sát nhân sẽ sớm bị bắt để trả lại công lý cho gia đình Kong." 

Thạch Thúy thấy nhiệm vụ đã hoàn thành, nói: "Được rồi, chúng ta họp mặt đi. Ta, một cư sĩ, sẽ không xen ngang. Nhậm, Tần, Ngô. Bây giờ ta xin cáo từ! Đừng tiễn! Đừng tiễn!" Anh ta gật đầu chào ba vị lãnh đạo Cục Công an rồi nhanh chóng bước đi, theo sau là vài người tùy tùng.

Một số giám đốc bộ phận ban đầu muốn theo dõi để tiễn họ, nhưng họ không thể đuổi kịp được nữa. Họ nhìn nhau rồi quay về chỗ ngồi. Ngô Tranh vội vàng nói: "Chu đội trưởng, tiếp tục đi, tiếp tục đi!"

Chu Tấn vội vàng ngồi thẳng dậy, "Chúng tôi đã thẩm vấn riêng tất cả những người ở biệt thự nhà họ Khổng đêm đó. Cho đến nay, lời khai của nhân viên gác đêm dường như không có gì đáng nghi, còn nhân viên nghỉ ngơi và ngủ dường như không có gì đáng nghi. Lời khai quan trọng hiện tại là của hai nhân viên bảo vệ lần đầu tiên phát hiện ra tình huống bất thường. Chiếc xe mà họ mô tả lái ra vào đêm khuya giống hệt với chiếc xe chúng tôi đốt bên đường cách nhà Khổng gia không xa." 

"Chiếc xe đã bị đốt cháy hoàn toàn. Bộ phận kỹ thuật chỉ có thể kết luận rằng hung thủ đã có sự chuẩn bị. Đáng lẽ hung thủ phải chuẩn bị xăng để loại bỏ hoàn toàn dấu vân tay, tóc, gàu và các đặc tính sinh học khác trong xe." Hồ Linh Linh vội vàng xen vào.

" Than ôi, hung thủ đã chọn nơi đậu xe. Đoạn đường xa xôi và thiết bị giám sát giao thông rất cũ và không hoàn hảo nên không thể thu được thông tin hữu ích." Chu Tuấn tiếp tục: “Theo hồ sơ điều tra của hai nhân viên bảo vệ, có vẻ như người lái xe đi biết tiếng Quảng Đông. Hai nhân viên bảo vệ này được Không Đức Hoa đưa từ Hồng Kông về, và cả hai đều nói giọng của người lái xe bị nghi ngờ. Trong sáng, có lẽ là người Quảng Đông và Quảng Đông. Điều không thể giải thích bây giờ là kẻ sát nhân gần như chắc chắn là người ngoài xâm nhập từ bên ngoài, bởi vì an ninh và số lượng người hầu có thể được xác minh, và không ai mất tích. Tuy nhiên, từ video giám sát sơ bộ, ngoại trừ tầng hầm Video của camera, bên ngoài giám sát không có gì bất thường, chúng tôi không biết hung thủ xông vào bằng cách nào.”

“Chúng ta có video giám sát không?” Lý Trường Bang lúc này chăm chú lắng nghe liền xen vào: "Đúng vậy, bộ phận kỹ thuật đang xem xét từng chút một." Hồ Linh Linh quay đầu nhìn vị thám tử nổi tiếng Trung Quốc, đôi mắt đẹp nhìn lên tấm rèm.

Chu Tuấn tiếp tục, "Mặc dù bốn người đã chết, nhưng hiện tại chúng tôi cho rằng mục tiêu của kẻ sát nhân chỉ là Không Đức Trung. Là một doanh nhân nước ngoài ở Hồng Kông, anh ta chỉ có đối thủ kinh doanh và không có kẻ thù cá nhân. Vì vậy, những chuyến thăm ngoại vi khó khăn hơn." Lệ Lôi nghe vậy, không khỏi lập tức nghĩ đến Dương. Lưu Nhị giống như hai mẹ con, cố gắng cưỡng lại ý muốn sửa Chu Tấn, "Còn có một tình huống khác, Khổng Đức Trung có một người tình ở địa phương tên là Lưu Mãn Đình, nhưng hiện tại chúng ta không thể liên lạc được. Theo hồ sơ xuất nhập cảnh chúng ta tìm thấy ở hải quan, có vẻ như cô ấy đã rời khỏi nước này và đến Hồng Kông vào ngày hôm sau sau khi sự việc xảy ra."

Sau khi các phòng ban báo cáo, Vũ Trịnh, với tư cách là phó đội trưởng, bắt đầu đưa ra đề xuất: "Đầu tiên, hãy liên hệ với anh cả của Trương Đức Trung để có thêm thông tin, liên hệ với Lưu Mãn Đình càng sớm càng tốt. Thứ hai, bộ phận kỹ thuật phải hoàn thành việc truy xuất video càng sớm càng tốt. Thứ ba, Đội điều tra hình sự nên thẩm vấn lại tất cả nhân viên trong đêm đó. Bởi vì có kẻ xâm nhập bên ngoài nên không có nghĩa là nhân viên nội bộ vô tội. Thứ tư, tất cả nhân viên dự án đều bị nghiêm cấm liên lạc với dự án." truyền thông, đặc biệt là truyền thông nước ngoài như truyền thông Hồng Kông."

Sau khi Vũ Trịnh phát biểu xong, phó giám đốc và giám đốc nhà máy Ren đã có một số bài phát biểu với giọng điệu chính thức, nói về việc “xóa bỏ bạo lực và đảm bảo hòa bình”, “duy trì công lý”, “sự kỳ vọng của đảng và nhân dân”, v.v., nhưng công việc thực tế được thực hiện theo sự sắp xếp của Vũ Trịnh.

...Sau khi gặp mặt, Lý Trường Bang lại xuất hiện ở khách sạn Thiên Hào, "Ông chủ Khổng, tôi đã đợi rất lâu rồi." Tôi nhìn thấy Khổng Đức Hoa ở trong phòng tổng thống của khách sạn mở cửa cho thám tử vào. Vừa đóng cửa lại, anh ta nóng lòng hỏi: “Anh Lý, tình hình cảnh sát thế nào rồi?”

"Hiện tại hẳn là không có tiến triển gì. Đừng lo lắng. Anh đã chào hỏi ở Thiên Tân. Cảnh sát Phúc Xuyên không dám bỏ rơi tôi. Thư ký Shi đích thân đưa tôi đến cửa nhà tôi. Họ cũng không dám thông báo cho tôi có tiến triển gì. Đúng ra, anh có quen biết với cô chủ ở Dezhong không? Tôi nghe nói cô ấy đã đi Hồng Không ngay sau khi xảy ra chuyện. Cô ấy rất khả nghi!"

"Cái này... à, tôi biết nhau, nhưng cô ấy không thể là hung thủ phải không? Lúc này cô ấy tình cờ đến Hồng Kông, có lẽ chỉ là trùng hợp thôi." Khổng Đức Hoa tựa hồ có chút do dự. Thấy vậy, một lão xã hội đen như Lý Trường Bang không nhắc đến nữa, lập tức đổi chủ đề, hỏi về mối bất bình của Khổng gia và kẻ thù của họ.

Vì sao Khổng Đức Hoa không muốn lôi kéo Lưu Mạn Đình? Lý do là để đưa máy quay lại cái đêm mà người đàn ông cao và béo tìm thấy cô hầu gái đang nói chuyện ở hành lang tầng hầm...

Người đàn ông cao lớn đỡ cô hầu gái bị ngã từ dưới lối đi lên, không khỏi thở dốc. Anh thấy đầu và mặt của cô được bọc trong nhiều lớp màng nhựa nhà bếp, cơ thể cô đã mềm nhũn và không còn phản ứng. Anh ta vội vàng xé bỏ lớp bọc nilon, một lúc lâu sau, khuôn mặt và mũi của người giúp việc lộ ra. Sau khi cảm nhận được hơi thở và mạch đập của cô, có vẻ như cô đã chết từ lâu.

Sau khi hai tên béo bên cạnh nhìn nhau sợ hãi, người đàn ông cao lớn rất có kinh nghiệm. Anh ta lớn tiếng kêu gọi đồng đội không được di chuyển hấp tấp, đồng thời hét về phía rạp hát tại nhà: "Ông chủ! Ông chủ!" Không có người phản ứng, liền quay đầu lại đám người nói: "Bão mập, đi theo ta, những người khác không được nhúc nhích!"

Hai người lao vào phòng thì nhìn thấy Không Đức Trung và người đàn ông đang nằm trên mặt đất. Đầu của họ cũng được bọc bằng nhựa. Chúng lao tới xé xác từng người một nhưng họ đã chết từ lâu giống như người giúp việc ở hành lang.

Hai người họ đã là vệ sĩ của gia đình Kong trong nhiều năm. Họ đã theo Khổng Đức Hóa đi khắp thế giới và đã thấy rất nhiều. Đặc biệt, tóc họ dựng đứng và ánh mắt lộ vẻ sợ hãi. Hai người nhìn thấy một chiếc bàn sắt ở giữa phòng nơi gia chủ thường xem phim, bên cạnh là một thiết bị điện giật. Những sợi dây vẫn còn treo trên mặt đất, và xác chết còn lại với con cặc ngựa đang trần truồng. Toàn bộ khung cảnh thật kỳ lạ và đáng sợ. Hai người nhìn nhau không dám cử động. "Gọi cho Khổng tiên sinh trước!" Hai người đồng loạt rời khỏi phòng...

Nhóm người đi xuống đất, vừa ra khỏi cửa thang máy, người đàn ông cao lớn nóng lòng muốn bấm điện thoại. Một giọng nói lo lắng nhưng bình tĩnh lập tức truyền đến từ đầu bên kia, "Tình hình thế nào rồi? Nhị ca của tôi không sao chứ?" Hóa ra Khổng Đức Hoa vẫn đang nóng lòng chờ đợi câu trả lời và rất mong chờ cuộc gọi của anh trai mình. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cuộc gọi vẫn là từ một trong những người đàn ông của mình, một linh cảm không lành lại trỗi dậy trong lòng anh.

"Ông Khổng đã chết. Ông ấy bị giết ở tầng hai."

Tay Khổng Đức Hoa run lên, suýt chút nữa đánh rơi điện thoại di động. Không thấy đối phương trả lời, anh ta nói tiếp: "Ba người chết tại hiện trường. Chị Quế chết ở hành lang. Một nhân viên bảo vệ chết bên cạnh ông Khổng. Anh ta lẽ ra là vệ sĩ thân tín của ông Khổng. Anh ta khỏa thân. Nhân tiện, trong phòng còn có một bộ thiết bị tra tấn bằng điện giật và một chiếc giường tra tấn."

Đầu Khổng Đức Hoa ong ong, khó có thể nghe rõ lời nói của người đàn ông cao lớn: "Các ngươi... các ngươi trước... chờ ta gọi!" Nói xong, anh nhấn nút cúp máy, chân mềm nhũn ngồi xuống giường, lồng ngực phập phồng liên tục, hai tay nắm lấy mép giường, toàn thân run rẩy, các đốt ngón tay trắng bệch.

Một lúc sau, anh cuối cùng cũng đè nén được nỗi đau buồn và tức giận, bấm điện thoại lần nữa, "Gia Kỳ, em đã gọi cảnh sát chưa?" "Lão đại, không được, ta đang đợi chỉ thị của ngươi."

"Được rồi! Bạn đã bắt đầu nói về chuyện điện giật gì thế?" "Lão đại, đó là một dụng cụ tra tấn bằng điện giật! Và bạn bè của ông Khổng đều trần truồng. Cảnh tượng rất kỳ quái." Đầu óc Khổng Đức Hoa quay cuồng, nhớ lại những nghi ngờ của anh trai mình sau khi Nguyễn Ngũ xuất hiện: “Dạo này em có gặp Lưu phu nhân không?” Người đàn ông cao lớn sửng sốt, nhận ra ông chủ đang nói về em trai mình, người đàn ông nội địa. Bà chủ nói: “Tôi đến đây mấy ngày trước. Nhân tiện, chị gái của bà Lưu cũng đến trước khi xảy ra sự việc, nhưng… chúng tôi không để ý họ có rời đi hay không. Tuy nhiên, sau khi bà đến Thiên Tân, mấy ngày nay Khổng ông dường như đột nhiên phái thêm nhân viên an ninh, lắp camera trên tường và xây dựng trung tâm giám sát, để Long Ngũ theo dõi cô ấy suốt đêm, như đề phòng điều gì đó.”

Khổng Đức Hoa trong lòng rên rỉ, mơ hồ có chút suy đoán: "Ca, ca, ngươi không đành lòng làm hỏng đại kế! Trước kia ngươi đã phạm phải Vương Trọng Hoa sai lầm, sao không học một bài học!" Nghĩ đến đây, anh ta lập tức ra lệnh cho người đàn ông cao lớn: "Gia Kỳ, anh lập tức đặt thiết bị tra tấn bằng điện lên Xử lý giường hành quyết, sau đó gọi cảnh sát. Anh không được báo cảnh sát về chị Lưu và em gái của cô ấy. Sáng sớm mai tôi sẽ về!" Sau khi cúp điện thoại, anh ngã xuống giường, hai dòng nước mắt cuối cùng cũng trào ra, anh kêu lên như một con sói hoang...

Hai bông hoa nở rộ, mỗi bên một bông, nhưng sau khi Dương Lưu Nhĩ bay tới Thượng Hải, Xiaohu lại một lần nữa được cảnh sát đến thăm. Lần này, thay vì trực tiếp đi tìm anh, anh lại tìm đến bà Huo. 

Trong phòng làm việc của bà Hoắc, Lâm An và Lệ Lôi đang ngồi trò chuyện cùng mỹ nhân. Phó giám đốc và phó giám đốc Công an thành phố đích thân tới cửa. Bà Huo không dám lơ ​​là và nhờ Tiểu Hồ đến bầu bạn. Tiểu Hồ đẩy cửa ra, nhìn thấy người quen cũ Lệ Lôi. Anh vội vàng tiến tới chào đón nồng nhiệt. Nhìn thấy Li và Lin trong bộ đồng phục cảnh sát với vẻ mặt nghiêm túc, anh đoán ngay rằng chuyến thăm của họ chắc chắn có liên quan đến vụ sát hại Không Đức Trung. 

Quả nhiên, vừa ngồi xuống, Hoắc phu nhân đã nói: "Xiaohu, Cục Lin và Cục Li đến công ty để tìm hiểu về việc chúng tôi và Công ty Huayi tranh giành mảnh đất ở làng Qingshui. Ngoài ra, họ còn hỏi về tình hình của người đứng đầu thứ hai của tập đoàn Kong và gia đình Huo của chúng tôi ở Hồng Kông."

"Ồ? Cục Công an có quan tâm đến vấn đề này giữa các nhà phát triển bất động sản không? Haha" Xiaohu giả vờ bối rối, "Đừng nói dối trước mặt người thật. Bà Huo đến từ Hồng Kông và chắc chắn là người nắm rõ thông tin. Đúng vậy, trong vụ bốn người bị giết trong bản tin vài ngày trước, một trong những người đã chết là Không Đức Trung, người đứng đầu thứ hai của gia tộc Kong. Xin đừng công khai chuyện này ở đại lục. Chúng tôi... chính phủ của chúng tôi có... cái này, quy định này, chúng tôi sẽ không công khai thông tin cho công chúng vào thời điểm hiện tại."

Bà Huo và Xiaohu đều có đầu óc tỉnh táo và biết chính quyền đại lục luôn kiểm soát chặt chẽ tin tức, đặc biệt là vụ sát hại chấn động một doanh nhân giàu có Hồng Kông. Thứ nhất, nó ảnh hưởng tới niềm tin của nhà đầu tư nước ngoài. 

Thứ hai, nó ảnh hưởng đến bộ mặt của chế độ Thiên Tân. 

Vì vậy, cho đến khi vụ án được giải quyết và kẻ sát nhân bị bắt, việc đưa tin trên các phương tiện truyền thông đại chúng là tuyệt đối bị cấm. 

Một điều về phương pháp kiểm soát nhân dân của quyền lực chính trị nội địa là càng ít người biết về nó thì càng tốt. 

Hai người cùng nhau gật đầu: "Tôi hiểu, tôi hiểu!"

Lâm An không biết rằng trước đây Lý Lôi và Xiaohu đã chạm trán nhau trong công ty vì vụ án giết người hàng loạt ở làng Qingshui. Anh rất vui khi thấy hai người “có lý” như vậy. Anh còn thấy người phụ nữ xinh đẹp phương Tây này có vẻ rất quen thuộc với cách thức quản lý của chính quyền ở nội địa, và cô ấy xinh đẹp đến kinh ngạc. Cô đã có chút mất tập trung và không thể rời mắt khỏi cảnh tượng này. 

Lúc này bụng bà Huo đã phình ra như quả bóng, thân hình đầy đặn, mũi thơm tho. Sự kết hợp giữa người phụ nữ trưởng thành đến từ Tây Vực và khí chất của người mẹ đơn giản là khiến đàn ông không thể chịu nổi. Lệ Lôi đã gặp cô một lần, cũng có chuẩn bị phần nào. Khi nhìn thấy bà Huo lần thứ hai, anh vẫn không thể nhìn thẳng vào bà, và anh cũng không dám chạm vào đôi mắt đẹp sâu thẳm như nước hồ trong xanh của mỹ nhân khi nói. 

Cả hai lắp bắp về tình hình cạnh tranh giữa hai công ty, như thể muốn dò hỏi liệu gia đình Hoắc có thuê côn đồ để mạo hiểm vì cạnh tranh kinh doanh hay không. Hoắc phu nhân đương nhiên hiểu được ý đồ của bọn họ, “Hai vị giám đốc, mặc dù gia tộc Huokong của chúng ta cạnh tranh kinh doanh, cũng có một số tranh chấp, nhưng chúng ta không phải là giang hồ đường phố, vẫn có chút lễ phép.”

Tiểu Hồ buồn cười. Mẹ đỡ đầu của anh đã ở đất liền bao lâu, và bà đã học nói được "giọng chính thức" và nói "những lời hoa mỹ"? Chỉ mới được một thời gian ngắn kể từ khi gia đình Kong thuê băng đảng Tam giác vàng bắt cóc Hoắc Anh Kiệt. Làm sao anh em nhà Kong có thể có ý thức đứng đắn được? 

"Đúng vậy, đúng vậy." Lâm An mỉm cười đáp lại. Gia đình Huo cũng là một doanh nhân Hồng Kông có mối quan hệ tốt trong số các lãnh đạo cấp cao của Thiên Tân. Làm sao một người đứng đầu công an nhỏ bé dám xúc phạm? 

"Chúng tôi cũng chịu áp lực nặng nề, cấp trên có thời hạn giải quyết vụ việc. Chúng tôi chỉ đến công ty của anh để tìm hiểu tình hình ngoại vi." Lệ Lôi cũng nhanh chóng tìm cách giải quyết ổn thỏa.

"Ồ, cá nhân tôi hiểu rằng nếu có bất kỳ tin tức nào có thể giúp bạn giải quyết vụ án, chúng tôi sẽ nói cho bạn biết tất cả những gì chúng tôi biết." Mỹ nhân khẽ mỉm cười, bụng phệ đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Hai người nhìn thấy cách tiễn khách, đành phải đứng dậy nói: "Xin lỗi, xin lỗi." Mỹ nhân nhẹ nhàng di chuyển, làn gió thơm bay qua hai người cảnh sát như một giấc mơ. Anh đi ngang qua nói: “Tôi đang mang thai nên không đưa em đi xa. Tiểu Hổ, giúp tôi tiễn hai vị giám đốc.” Nói xong, anh đưa bàn tay mảnh khảnh ra chào tạm biệt hai người. Lâm An và Lệ Lôi cẩn thận lắc lắc. Chúng mịn màng như làn da thiếu nữ và ấm áp như ngọc bích. Hai người bắt tay nhau và gật đầu như thể đang được tâng bốc: "Ở lại, ở lại." Anh vội vàng đi ra ngoài dưới sự hướng dẫn của Xiaohu.


──────────────────────────────────────────────────
Tiền truyện: [1]

Nhưng người ta nói rằng ở thượng giới có hàng nghìn ánh đèn vàng nhấp nháy trong đèn neon đỏ và hàng nghìn năng lượng cát tường phun ra sương mù màu tím. Tôi nhìn thấy Cổng Nam Thiên màu xanh đậm và được làm bằng men màu; nó sáng và sáng, được làm bằng ngọc quý. 

Thiên Cung nhộn nhịp với những chiếc đèn lồng rực rỡ và ánh đèn rực rỡ. Bên ngoài cổng Nam Thiên, các vị thần và chư Phật từ mọi tầng lớp đều hối hả chào nhau và nắm tay nhau bước vào cổng Nam Thiên. Ngọc Hoàng và Thái hậu đang ngồi trên cung Lingxiao, mỉm cười chào hỏi mọi người. Các thị nữ của Điện hạ đi tới đi lui, phục vụ trà và đồ ăn nhẹ. Hóa ra sau lần trước khỉ đá làm đại tiệc đào, Thiên Đình lại mở lại tiệc đào, bọn họ quyết tâm cứu lấy thể diện của Thiên Đình. 

Lúc này, ta nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp bước lên mây cát tường đến trước Thái hậu, cúi đầu thấp giọng nói với bà. Thái hậu nhăn vai, vẫy tay bảo nàng rời đi. Cô quay sang Ngọc Hoàng và thì thầm vào tai Ngọc Hoàng: "Chan'er cử người đến xin phép và nói rằng cô ấy không khỏe."

Ngọc Hoàng tỏ vẻ không hài lòng nói: “Ngươi không đến thì cũng không sao! Chuyện tai tiếng của nàng với phàm nhân đó đã khiến ta hoàn toàn xấu hổ. Nếu nàng không chủ động chấm dứt chuyện này, ta đã đánh nàng từ trần gian và trừng phạt nàng thật nặng!” Nói xong, anh ta lập tức mỉm cười gật đầu chào Thái Thượng Lão Quân đang chào mình. 

Một lúc sau, Ngọc Hoàng quay người lại nhỏ giọng nói với Thiên Mẫu: "Mời Dương Kiên đến Hoa Sơn xem thử. Đừng để cô bé đó lại gây thêm phiền toái!"

Hóa ra Chan'er mà họ đang nói đến chính là Dương Sản'er, em gái ruột của Nhĩ Lang Thẩn, người được Thái hậu ra lệnh canh giữ núi Hoa Sơn. Núi Hoa Sơn là nơi nhiều vị tiên trần gian đến thực hành Đạo giáo và thăng thiên.

Phép thuật mạnh mẽ, Đạo sâu sắc, thậm chí còn có một bảo vật - Đèn Hoa Sen, có sức mạnh vô biên, giữ cho núi Hoa Sơn thoát khỏi tà ác và quyến rũ, bản chất trong sáng và thuần khiết. 

Còn Dương Sản'er được tôn vinh là Tam Thánh Mẫu Hoa Sơn trong chùa, điều này đảm bảo sự bình yên cho cả nơi. 

Nhưng người ta nói rằng Dương Sản Nhĩ sinh ra đã đẹp nhất thiên đường. Cô thậm chí còn không thể so sánh với các nàng tiên trong Cung điện Tiantian, cũng không thể so sánh với bảy nàng tiên xinh đẹp trong thế giới cổ tích hái đào trong vườn đào và bị con khỉ đá bất động. Cô còn xinh đẹp hơn cả Tiên Hằng Nga được cho là xinh đẹp nhất thiên giới, người từng khiến Nguyên soái Thiên Bằng bị giáng xuống phàm trần. Tuy nhiên, vì quanh năm ở xa Hoa Sơn nên cô khá kín tiếng nên không được thế giới biết đến nhiều. 

Nhưng vào lúc này, trong miếu Tam Thánh Mẫu ở núi Hoa Sơn, hương hoa nở rộ, mây mù mịt mùng. Dương Sản'er đang ngồi trong cung điện cổ tích của mình với vẻ mặt nhăn nhó. Cô nhìn thấy nàng tiên này với mái tóc sặc sỡ ở thái dương và trán, với thác nước đen cao đến thắt lưng và mái tóc xanh xõa xuống. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, với làn da băng giá và làn da trắng như tuyết. Thoạt nhìn, cô không thể đoán được tuổi của mình. Cơ thể cô ấy lồi lõm, với một đôi cánh tay ngọc dài và cân đối, trên ngực có hai đỉnh cao. Vì quá bụ bẫm và thẳng tắp nên chiếc đai nịt bụng gần như không thể ôm sát vào cơ thể cô. Khi cơ thể cô di chuyển, hai bộ ngực lớn của cô run lên, run rẩy, thậm chí cả tiên bào trên ngực cô cũng run rẩy không ngừng, khiến máu người dồn dập. 

Cặp mông to và tròn trịa như trăng rằm trông vô cùng quyến rũ, cặp đùi dài và đầy đặn gợi cảm, quyến rũ. Vẻ ngoài của mỹ nữ vô song này thật khác xa với những nàng tiên mảnh mai mong manh trong cung điện ngày ấy. Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Thái hậu phái nàng đến Hoa Sơn. Ngoại hình quá xinh đẹp và thân hình gợi cảm của Dương Sản'er có thể trở thành yếu tố ảnh hưởng đến sự ổn định của cung điện, và đã có những bài học rút ra từ Chang'e và Thiên Bành Vũ Soái. 

Nhưng nhìn thấy bàn tay thiên thần chạm vào bụng cô, điều bất hợp lý nhất ở mỹ nhân tuyệt sắc này là bụng cô tròn như quả bóng chứng tỏ cô đã mang bầu đã lâu. 

Đôi mắt hoa đào lạnh lùng dưới đôi lông mày đen mảnh trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, cái miệng anh đào nhỏ nhắn dưới chiếc mũi tuyết đều khéo léo nhưng lại gặp nhau thần kỳ trên khuôn mặt xinh xắn như cuộn ngọc trắng. Bộ ngực lớn, cặp mông trăng tròn, đôi chân ngọc ẩn dưới áo tiên, cộng thêm cái bụng bầu cao tròn, để một tầng vầng sáng thánh thiện của mẫu thân bao bọc toàn thân. 

Thần Erlang được lệnh cưỡi mây và đến núi Huashan. Khi nhìn quanh, anh thấy một nơi ở núi Hoa Sơn nơi có năng lượng bất tử mạnh nhất. Anh ta đoán trước được em gái mình sẽ ở đây nên ngẩng đầu lên mây đi thẳng đến chỗ Dương Sản'er. Trước khi kịp nhìn thấy em gái mình, anh đã nhìn thấy Qing'er, con dâu của Thánh hoàng thứ ba, cưỡi trên mây để chào đón cô. "Thánh chủ đã từ xa đến, khiến ta thất vọng có lỗi." Anh ta nói với vẻ chúc phúc nhẹ nhàng nhưng lại chặn đường của Dương Kiến. 

"Em gái tôi có nhà không? Sao em không đến câu lạc bộ Đào?" Nhĩ Lang Thẩn nhướng mày và hỏi liên tục. 

“Báo cáo Thánh chủ, Hoàng hậu sức khỏe không tốt, tinh lực và lương thực trì trệ, không muốn đi xa tham dự yến hội, cũng hy vọng trời sẽ quang đãng.” Tiểu Thanh'er không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn, rất đứng đắn.

"Ồ? Anh dẫn đường cho tôi vào thăm."

Dương Kiện trợn mắt, nhấc chân đi về phía trước. 

Qing'er bước sang một bên và dừng lại trước mặt anh, "Thánh chủ, hãy ở lại đây. Tam Thánh đã nghỉ ngơi rồi. Hãy để người hầu tiếp đãi du khách ở đây."

Dương Kiện đang muốn nổi giận, nhưng sau đó lại nghĩ tới. Kể từ lần cuối cùng anh yêu anh vì Lưu Diên Thường, em gái anh đã rơi vào tình trạng hỗn loạn. Sau này, vì Dương Sản Nhĩ không chịu nổi áp lực của Thiên Cung nên cô đã chủ động cắt đứt quan hệ. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa anh chị em lại không được hòa hợp. Nếu cô ấy lao vào, e rằng mối quan hệ vốn đã bấp bênh giữa anh chị em sẽ không thể hàn gắn được. 

Sau đó hắn khẽ mỉm cười nói: "Đã như vậy, ta không làm phiền ngươi, ngươi cứ về đi, ta lập tức đi!"

Tôi nhìn thấy anh ta huýt sáo, và con chó gầm trời dẫn đầu và nhảy lên mây. Dương Kiến theo sát và lái xe đi trên mây. Qing'er hít một hơi dài và bước trở lại. Vừa mới bước được một bước, anh đã nghe thấy một giọng nói từ phía sau: "Xác định!" Anh ta lập tức không thể cử động toàn thân và hét lên trong lòng: Ôi! 

Anh ta đã bị tấn công lén lút và bùa bất động của Nhĩ Lang Thẩn. 

Người đưa tin nheo mắt nhìn thoáng qua Dương Kiên với nụ cười lạnh lùng chậm rãi đi ngang qua mình, còn con Thiên Cẩu Gầm đang ngửi ngửi xung quanh hắn. Anh ta vô cùng lo lắng và cố gắng phá bỏ bùa chú bất động. Tuy nhiên, Nhĩ Lang Thẩn có sức mạnh ma thuật sâu sắc, và việc bắt được con khỉ đá gây rắc rối trong cung điện là công lao của anh ta. Phép thuật mà anh ấy niệm không phải là thứ mà một nàng tiên như cô ấy có thể phá vỡ được. Cô bị mắc kẹt tại chỗ, nước mắt vô tình chảy ra.

Dương Sản'er lại nghe thấy tiếng động bên ngoài và thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin anh trai mình đã rời đi. Không ngờ Nhĩ Lang Thẩn lại rất xảo quyệt và xảo quyệt, thậm chí còn dùng giáo giết chết anh ta. Là một người bất tử, anh ta thực sự đã tấn công một cô hầu gái như Qing'er từ phía sau.

Nhưng người ta nói rằng Dương Kiến lặng lẽ bước vào biệt thự cổ tích và nhìn thấy em gái mình đang ngồi trước giường. Anh đang định bước tới chào hỏi thì chợt phát hiện bụng Dương Chan'er to như quả bóng. Anh ta vừa kinh vừa tức giận, giận dữ hét lên: "Dương Chan! Anh thật to gan, anh vừa ngoại tình với một phàm nhân, lại mang thai tà ác này!"

Dương Sản'er bất ngờ nhìn thấy anh trai mình đột nhập, cô giật mình. Cô lấy tay che bụng rồi đứng dậy. Mặt cô chợt đỏ bừng, cô hoảng sợ. Cô tức giận hét lên: "Đây là phòng vệ sinh của phụ nữ, sao anh lại đột nhập!"

Mặt Dương Kiện hơi đỏ lên, nhưng vẫn tiến lên nắm lấy cánh tay em gái. Thấy vậy, con chó gầm gừ đứng dậy nhặt chiếc đèn hoa sen đặt bên cạnh Dương Chan, quay người bỏ chạy. Dương Sản'er mất cảnh giác và bị anh trai nắm lấy cánh tay, không thể cử động. Cô không thể sử dụng phép thuật và bị Nhĩ Lang Thẩn phong ấn. Khi anh chuẩn bị triệu hồi đèn hoa sen thì nó đã bị con chó hung ác đánh cắp. Dương Kiên lông mày dựng lên. , tức giận hét lên: "Thiên Đình Đạo, ngươi đã định hôn với tên thư sinh kia, sao dám lừa Thiên Cung lén lút mang thai! Khi ta báo Ngọc Hoàng, ta sẽ giáng ngươi xuống phàm trần, vĩnh viễn chuyển sinh, không bao giờ được đầu thai!" Nói xong, tay kia rút sợi dây trói tiên nhân ra và ném lên trên. Sợi dây tỏa ra ánh sáng vàng, giống như một con rắn linh thiêng, nó quấn lấy Dương Chan từ trên xuống dưới và trói chặt cô. 

"Ca, ngươi làm sao làm ta xấu hổ như vậy? Chẳng lẽ là ta không chọn ngươi mà chọn phàm nhân sao?" Dương Sản'er tức giận đến mức không thể không thốt lên.

"Câm miệng!" Dương Kiện hét lớn: "Trên trời cưới người phàm là điều cấm kỵ, ngươi đã vi phạm thiên quy, phản nghịch lại anh trai mình!" Trên thực tế, lời nói của Dương Kiến rất mạnh mẽ nhưng mạnh mẽ. Mối quan hệ giữa anh trai và em gái đã rất tốt kể từ khi họ còn nhỏ. Khi lớn lên, Dương Sản'er vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. Dương Kiến bị ám ảnh bởi anh trai của em gái mình. Tình cảm của chị em vô tình chuyển thành ngưỡng mộ, nhiều lần ám chỉ việc tán tỉnh nhưng La Hoa lại cố tình tàn nhẫn. Dương Sản'er từ đầu đến cuối đều tôn trọng và quý mến anh như anh trai, nhưng không có quan hệ nam nữ. Sau khi em gái được dì của cô cử đi canh giữ Hoa Sơn, Dương Kiện suốt ngày uống rượu để xoa dịu nỗi buồn, càng ngày càng nhớ cô. 

Sau khi Dương Sản Nhĩ bày tỏ tình yêu của mình với học giả Lưu Yến Trường qua một bài thơ do anh viết, cô đã đi ngược lại quy luật của trời và kết hôn riêng tư suốt đời với anh. Sau khi Thiên Cung biết được chuyện, Longting vô cùng tức giận, còn Dương Kiến thì càng ghen tị và oán hận, thậm chí còn dọa lấy mạng học giả. Để cứu mạng chồng, Dương Sản'er đã phải khuất phục và giả vờ đính hôn với Lưu Yến Trường, cắt đứt mối quan hệ. 

Vì có công trấn giữ Hoa Sơn Sơn, Long Đình Thiên Cung nhận được sự tán dương của dân chúng và chư tiên nên được miễn hình phạt và vẫn giữ cô làm Tam Thánh Mẫu để trấn giữ Hoa Sơn Sơn. 

Mặc dù Dương Kiến vẫn còn oán giận thân hình trắng như tuyết và quyến rũ của em gái mình bị phàm nhân làm ô uế, nhưng anh không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, chú của anh không còn cách nào khác là phải từ bỏ vì không muốn em gái mình bí mật không những không cắt đứt liên lạc với Lưu Diên Xương mà còn mang thai một đứa con trai độc ác. Điều này khiến Nhĩ Lang Thẩn hoàn toàn tức giận.

Trên thực tế, việc các vị thần tà dâm với người phàm là điều rất bình thường. Thiên đình đã thiết lập luật, nếu hiểu chính xác, sẽ thực sự cấm kết hôn với người phàm. Tuy nhiên, khi nam nữ tiên nhân tùy tiện quan hệ tình dục với người phàm thì người dân không báo cáo và nhắm mắt làm ngơ. 

Thẩm phán đang định hỏi, những vị tiên này nhờ tu luyện mà thành tiên, chẳng lẽ vẫn không thể vượt qua khảo nghiệm của chữ “màu” sao? 

Thưa quý vị, chiều sâu của con đường tâm linh trong cõi bất tử cũng giống như làm quan ở phàm trần. Người xưa có câu: Người đắc Đạo thì gà, chó lên trời. 

Trên thực tế, nó không phải về thế giới phàm trần, mà thực sự là về các vị thần. 

Khi một người tu thành công, người đó sẽ luôn ủng hộ người thân và bạn bè của mình, họ sẽ bí mật giúp đỡ người đó, hoặc cho người đó những viên thuốc bí mật, hoặc giả làm người khác để hướng dẫn, nhằm giúp người đó nhanh chóng đạt được trường sinh bất tử. Tất nhiên, trong số người thân và bạn bè của các vị tiên, chỉ có một số ít người có trí tuệ như vậy. 

Ví dụ, những người không thể vượt qua từ "tình dục" là Cửu Vũ nổi tiếng và Thống chế Thiên Bành Chu Cương Liệt, những người đã lạm dụng tình dục Chang'e. 

Ngoài ra còn có Sha Monk, vị tướng rèm cuốn đã làm vỡ đèn thủy tinh trong tiệc thiên đình một cách thô bạo và bốc đồng. 

Dương Sản'er biết rất rõ điều này. Hóa ra khi cô ở trong Thiên Cung, rất nhiều nam tiên đã lén nhìn bộ ngực săn chắc đầy đặn và cặp mông tròn như trăng rằm của cô rồi nuốt nước miếng. Cô cố tình chỉ mặc áo trường tiên rộng và không bao giờ buộc eo. Những đường cong của cô lộ ra nhưng những người đó nhìn cô như thể họ có thể cởi bỏ quần áo và nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. Nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ không quan tâm và không coi trọng họ. Tuy nhiên, Thái hậu lo lắng lại xảy ra một vụ bê bối khác trong cung nên đã gửi "thảm họa sắc đẹp" này đến Hoa Sơn. 

Dương Chan'er thực ra rất không hài lòng với những hoạt động hậu trường này, nhưng may mắn thay cô vẫn im lặng và cảm thấy thoải mái. 

Đạo giáo, vì sao tiên nhân lại quan tâm giúp đỡ người thân, bạn bè như vậy? Hóa ra sau khi một người bất tử đắc Đạo, mặc dù được cho là bất tử nhưng điều này lại được so sánh với người phàm. Những người bất tử có Đạo giáo sâu sắc có thể sống hàng vạn năm, trong khi những người bất tử bình thường chỉ có thể sống hàng ngàn năm. Vì vậy, sau khi thành tiên, bạn cần có đan dược, đào phẳng, quả nhân sâm và các sản phẩm bất tử khác để tăng tuổi thọ. 

Thăng chức cho người thân và bạn bè trở thành bất tử có thể làm tăng sức ảnh hưởng của một người trong Thiên Cung. Nếu có người cường đại, Long Đình nhìn xem, có thể lợi dụng việc phân phối sản phẩm tăng sinh mệnh. Vì vậy, Thiên Cung cấm tiên nhân kết hôn với phàm nhân vì lo ngại tiên nhân sẽ dùng phương pháp này để sinh con ở nhân gian nhằm tăng số lượng và sức ảnh hưởng cho con cháu nửa tiên nửa người của mình. Những hậu duệ nửa người nửa tiên như vậy có thể tu luyện trường sinh bất tử nhanh hơn phàm nhân gấp nhiều lần và có thể nhanh chóng tu luyện sức mạnh của bản thân. 

Nếu ai cũng như vậy thì đạo tiên và đạo nhân sẽ gây ra hỗn loạn trên thế giới, đạo bất tử cũng sẽ bị gọi là đạo ma. Khi những linh hồn tà ác tụ tập lại, đó sẽ là dấu chấm hết cho tất cả mọi người! 

Vì vậy, ông trời nghiêm cấm việc kết hôn với phàm nhân mà giả vờ câm điếc trước sự gian dâm của thần tiên. Kể cả loạn luân giữa mẹ con, cha, con gái, anh chị em cũng sẽ không can thiệp miễn là cả hai bên đều đồng ý và không gây náo động. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Dương Kiện dám theo đuổi chính em gái mình. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Nhĩ Lang Thành Quân đang ôm em gái mình bước ra khỏi dinh thự cổ tích của Tam Thánh Hoàng hậu trên núi Hoa Sơn. Với một tiếng huýt sáo, con chó đen đi tới với một chiếc đèn hoa sen trong miệng và vẫy đuôi. Dương Kiến lấy kho báu từ miệng con chó. Một người một chó cõng Tam Thánh Hoàng hậu lên mây bay tới Hang Mây Đen trên núi. 

Hang Mây Đen này là nơi giam giữ các linh hồn núi và quái vật hoang dã có ý định xâm chiếm Hoa Sơn. Tuy nhiên, nó chỉ giam giữ những con quái vật đã tu luyện nhiều năm và có thiên kỹ cao cấp. Những người có kỹ năng yếu sẽ bị đánh trở lại hình dạng ban đầu và không bao giờ hồi phục được. 

Nhưng lũ quỷ bị nhốt trong hang mây đen này vẫn có cơ hội đạt được giác ngộ và trở thành bất tử. 

Vì vậy, cách trang trí bên trong hang rất đặc biệt, quần áo và đồ dùng đều có sẵn, phòng ốc đầy đủ công năng để những người bị quản thúc có thể ăn uống, đại tiện. 

Dương Kiến ném em gái của mình vào hang và sử dụng Thần Vận Công để phong ấn xương Pipa của cô ấy, khiến cô ấy không thể sử dụng phần lớn sức mạnh ma thuật của mình. Anh thu hồi Sợi dây trói bất tử và đặt một rào chắn ở lối vào hang để cô không thể trốn thoát. 

Anh ta cũng bế Qing'er đang bất động và ném cô vào hang. Anh ta vẫn ra lệnh cho cô phục vụ em gái mình, đồng thời làm phép khiến kết giới ở cửa hang không có hiệu lực đối với Qing'er, để cô có thể tự do ra vào phục vụ cô. 

Lúc này, cơn giận của Nhĩ Lang Thẩn dần dần nguôi ngoai, nhưng tình yêu của anh dành cho em gái xinh đẹp tuyệt trần khiến anh vẫn suy nghĩ kỹ càng về cô. Ông còn triệu tập hai vị tướng gia quyền lực là Xích Thiên và Thanh Hải đến canh giữ lối vào Hang Mây Đen, đồng thời thay mặt Tam Thánh Mẫu bảo vệ Hoa Sơn. 

Sau khi làm xong mọi việc, hắn sẽ cưỡi mây lên trời báo cáo với Ngọc Hoàng và lắng nghe ý kiến ​​của Ngọc Hoàng. 

Khi Ngọc Hoàng và Thái hậu biết cháu gái mình liều lĩnh như vậy, bà vô cùng tức giận. Tuy nhiên, vụ bê bối gia đình không được phơi bày trước công chúng. Ngoài ra, Dương Sản'er bị giam trong Hang Mây Đen nên đã ra lệnh canh giữ nghiêm ngặt cho Dương Kiến, chặn tin tức, đồng thời nói rằng cô đang tu luyện ẩn dật, sau khi sinh thai sẽ không quan tâm đến chuyện đó. 

Năm tháng trôi qua, thời gian trôi như mũi tên. 

Chẳng bao lâu, bào thai trong bụng Dương Sản'er đã chào đời, một bé trai có đầu to và bộ não lớn. Theo chỉ dẫn của Lưu Yến Trường, Dương Sản đặt tên anh là "Chenxiang", nhưng tên đầy đủ của anh là Lý Trần Hương. Hóa ra cha mẹ của Lưu Thư Thành đã qua đời khi anh còn nhỏ, nhưng anh được một gia đình giàu có cùng làng tên là Liu nhận nuôi, và họ ban đầu của anh được đổi từ Li thành Liu. 

Anh cũng kể chuyện này với vợ và yêu cầu cô đặt tên đứa trẻ theo họ gốc của cha anh. Anh ta cũng để lại một mảnh trầm hương làm vật kỷ niệm mà Dương Sản'er treo quanh cổ đứa bé. 

Dương Kiến đã báo cáo chuyện này với Ngọc Hoàng, nhưng tạm thời hắn không thể thực hiện bất kỳ kế hoạch nào, vì vậy ông quyết định tạm giam hai mẹ con trong kết giới của Hang Mây Đen, không bao giờ rời đi. 

Chớp mắt đã bốn, năm năm trôi qua. Trầm Tường đã năm tuổi rồi. Cô và Dương Sản'er, hai mẹ con đang sống trong hang mây đen này và không có kiến ​​thức về thế giới. Qing'er hết lòng phục vụ cô, lo những việc như mua sắm khi đi chơi. 

Hai mẹ con nương tựa vào nhau, còn cô bé Trầm hương hoạt bát dễ thương lại mang đến cho Dương Sản'er, người nhớ chồng đến mức gần như phát ốm vì oán hận, một ít đồ ăn và đặc biệt gần gũi với con trai mình. 

Mẹ và con trai gần như dính chặt với nhau mọi lúc. Qing'er chỉ nói: "Phu nhân và thiếu gia quan hệ tốt như vậy!"

Vào ngày này, Dương Sản'er đang làm việc chăm chỉ và muốn cố gắng một lần nữa để vượt qua sự phong tỏa của anh trai cô đối với xương pipa của cô. Không ngờ máu của cô lại chảy ngược do một tai nạn. Cách làm của thánh vương quá thông minh khiến Tam Thánh Mẫu mất đi phần lớn thần lực. Không phá được chỗ nào, cô lại bị phản ứng dữ dội bằng chính phương pháp của mình. Một ngụm máu phun ra từ miệng cô và cô ngất đi trên mặt đất. 

Lúc này, cô bé Chenxiang đang luyện tập kỹ năng tinh thần của mẹ trong phòng. Khi nghe thấy tiếng rơi xuống đất nghèn nghẹt bên ngoài, cô vội vàng chạy ra khỏi phòng và nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên mặt đất. Cô vội vàng hét lên trong lòng: "Dì Thanh, mẹ con ngất rồi!"

Nhưng không có ai đáp lại, sau đó cô mới nhớ ra Thanh Nhi đã ra ngoài mua đồ, tạm thời không thể quay lại nên cô đành bước tới ôm lấy thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ rồi ôm bà lên. Cô nhìn thấy một đứa trẻ ôm thân hình bụ bẫm trong chiếc áo dài thần tiên. Với kích thước gấp ba lần cô, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đứng trong phòng khách trông rất kỳ lạ. Cây trầm hương này từ nhỏ đã có uy lực vô cùng lớn. Lúc này trên tay cô đang ôm một người mẹ xinh đẹp. Nhẹ nhàng như không, anh bước vào căn phòng mà mẹ anh đang ngủ, nhẹ nhàng đặt Dương Chan'er đang bất tỉnh lên giường, cẩn thận lau vết máu trên môi mẹ cô, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ, mẹ, dậy đi!" Anh vòng tay qua vai người phụ nữ và lắc chúng, cố gắng đánh thức nàng tiên xinh đẹp, nhưng sự rung chuyển chỉ khiến bộ ngực khổng lồ trong bụng người phụ nữ lắc lư, lắc lư vô số bộ ngực trắng nõn và mềm mại khiến máu mũi dâng trào. 

Sau đó, anh dùng một tay ấn vào trán mẹ, tay kia ấn vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp. Anh thầm niệm câu thần chú trong lòng và từ từ truyền Dương khí thuần khiết đã đạt được một số kết quả vào cơ thể mẹ anh. 

Một lúc lâu sau, cô nghe thấy một tiếng "Ừm..." dài và Dương Sản'er từ từ tỉnh dậy. Khi mở mắt ra, cô thấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của con trai đang nhìn mình lo lắng. Cô nhìn quanh và thấy rằng con trai cô đang tập công để cứu cô. Cô vừa cảm động vừa ngạc nhiên. Khi nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của anh khẽ run rẩy trên ngực mình, mặt cô chợt đỏ bừng, "Hương Nhi, mẹ không sao đâu. Đừng may mắn, nếu không con sẽ tự làm mình bị thương."

Hóa ra bà tiên đã dạy anh một số công thức tư duy từ khi anh còn nhỏ, và anh không ngờ rằng một đứa trẻ năm tuổi lại có thể đạt được một số kết quả trong quá trình tu luyện của mình. Lúc này, hắn cảm giác được trong cơ thể một cảm giác ấm áp dễ chịu. Năng lượng Dương thuần khiết của đứa trẻ đã cứu cậu khỏi gần như phát điên. Lúc đó ông rất phấn khích, đứng dậy ôm con trai, áp chặt hai bộ ngực to vào người nó, buồn một lúc rồi bật khóc. Trầm Hương kinh hãi: "Mẹ, tại sao... tại sao mẹ lại khóc?"

Dương Sản'er nhớ lại sở dĩ vừa rồi cô phát điên khi luyện võ là vì nghĩ đến chồng mình, cô càng buồn hơn. Cô khóc nức nở trên bờ vai non nớt của con trai mình: “Cha của con, ông ấy… ông ấy đã cưới một người vợ khác, và ông ấy không muốn mẹ con chúng ta.” Hóa ra Qing'er phát hiện ra Lưu Yến Trường đã thắng kỳ thi hoàng gia và đến Dương Châu để trở thành tỉnh trưởng. Bây giờ anh đã lấy vợ và có con, cả gia đình sống hạnh phúc.

Trên thực tế, Lưu Diễm Xương đến núi Hoa Sơn để tìm vợ nhưng lại là một phàm nhân có đôi mắt trần tục, không biết tiên linh. Làm thế nào anh ta có thể tìm thấy mẹ và con trai? Hơn nữa, kết giới của Hang Mây Đen đã giấu họ trong núi Hoa Sơn, khiến người phàm càng khó tìm được lối vào.

Sau hai lần viếng thăm như vậy, Lưu Yến Trường trở nên chán nản và không có vị tiên nào đến thăm anh. Anh sợ rằng mình sẽ trở lại thiên đường để trở thành một nàng tiên hạnh phúc. Con người và người bất tử có những con đường khác nhau, và anh ta không thể đạt được nó.

Vì vậy, anh ta từ bỏ và tái hôn với cô dâu của mình và sống một cuộc sống trần thế.

"Mẹ đừng buồn, con trai sẽ ở bên cạnh bảo vệ mẹ cả đời!" Dương Sản'er rời khỏi vai con trai mình và nhìn thấy giọng điệu của Trần Hương giống như một người lớn nhỏ. Cô không khỏi bật khóc, cười lớn: “Đồ ngốc, lớn lên anh muốn kết hôn, sao có thể giữ cho tôi sống mãi được?”

"Ta, Lý Trầm Hương, thề với trời, ta sẽ ở bên cạnh mẹ ta Dương Chan'er cả đời. Nếu ta phá bỏ lời thề, ta sẽ bị Chúa trừng phạt..." Lời còn chưa dứt, Dương Chan'er đã vội vàng rút đôi tay mảnh khảnh trắng như ngọc ra, bịt miệng con trai mình, "Con ngốc, được rồi... Được rồi, được rồi, ta tin, đừng tùy tiện mà chửi thề!" Không hiểu sao khuôn mặt xinh đẹp của Yến Quyết Vũ Luân lại càng đỏ hơn. Trầm Tường ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ và những giọt nước mắt lấp lánh của mẹ cô, "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Nghe một đứa bé năm tuổi nói chuyện như một người đàn ông trưởng thành, Dương Chan'er không khỏi có chút kinh ngạc: "Dì Thanh dạy ngươi những lời này?"

“Những gì tôi nói với mẹ tôi đều là những gì con trai tôi đọc trong sách.” Trầm Tường đưa tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ: "Mẹ không thích sao?"

"Không, mẹ của ta... mẹ của ta, những lời này của ngươi làm cho mẹ ta nghĩ đến... cha của ngươi. Ngày xưa, ngày xưa, ông ấy cũng nói những lời này..." Mỹ phụ cúi đầu một lúc buồn bã, tự nhủ: "Người đàn ông này thật sự bị động tâm bởi ý nghĩ kỳ lạ của mình, hoặc là con trai hắn yêu mẹ, sao cũng được, điều này chỉ sợ hai mẹ con ta sẽ không bao giờ có thể ra khỏi hang. Đáng tiếc, tuổi còn nhỏ như vậy, hắn chưa từng nhìn thấy bất cứ thứ gì ở thế giới bên ngoài..." Hắn đang suy nghĩ, mặt đột nhiên nóng bừng, nhìn thấy Trầm Tường bĩu môi hôn lên mặt nàng, nàng xấu hổ nói: "Hương Nhi, ngươi đang làm gì vậy!"

“Tôi liếm nước mắt cho mẹ, nếu mẹ không khóc thì mẹ sẽ càng xinh đẹp hơn”. Hóa ra anh đang hút đi những giọt nước mắt còn sót lại trên khuôn mặt người đẹp.

Trong lòng người phụ nữ xinh đẹp tràn đầy hưng phấn, bà hôn lại lên mặt con trai mình. Hai người nắm tay nhau và hôn nhau rất vui vẻ. Nó trở thành một trò chơi vui nhộn giữa mẹ và con trai. Hai người hôn nhau và cười như thể đang thi xem ai hôn nhanh và gần hơn. Đột nhiên, miệng họ chạm vào nhau. Dương Sản'er ngừng cười, một đám mây đỏ nổi lên trên khuôn mặt của cô, và miệng cô mở miệng nhỏ để ôm con trai mình, rút ​​tay ra khỏi tay anh, ôm thật chặt và ấn bộ ngực trắng nõn, run rẩy của mình vào ngực con trai nhỏ, "Hương'er, mở miệng ra, tôi muốn hôn con." Nói xong, nét ửng hồng dịu dàng trên khuôn mặt bà càng đậm hơn, như thể bà đang gửi một lời mời dịu dàng đến con trai mình.

Trầm Tường nghe theo lời của nàng, mở cái miệng nhỏ nhắn ra, Dương Chan'er hôn nàng một tiếng "嘤四". Bà lè ra đầu lưỡi mềm mại ngọt ngào tỏa ra mùi hương trưởng thành của tiên nữ rồi đưa vào miệng con trai mình. Trầm Tường không có chỉ dẫn mà mút, hai người bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng hôn nhau. Người phụ nữ này dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành, làm sao có thể tận hưởng nụ hôn nhẹ nhàng như vậy bằng đầu lưỡi? 

Nhưng cô gái trẻ Chenxiang chỉ dựa vào bản năng nam tính để quan hệ tình dục với tiên nữ, không biết cách khiêu khích và thưởng thức vẻ đẹp trưởng thành này.

Dương Sản Nhĩ nhắm mắt lại, lấy hết can đảm nhổ hết chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng con trai khiến cái miệng nhỏ nhắn của con trai bà lồi ra. Họ liên tục nói "Uh-huh" và nước bọt của họ chảy xuống cằm xuống giường. 

Thủy triều dâng trào trong boudoir, trên giường của nàng tiên, một người đẹp đầy đặn và quyến rũ ôm một đứa trẻ nhỏ hơn mình gấp mấy lần, cúi đầu hôn say đắm, ép bộ ngực to lớn của mình vào ngực đứa trẻ. Điều đáng kinh ngạc là ngực của cô ấy to hơn gấp nhiều lần so với trẻ nhỏ. Trong khi hôn đứa trẻ, người đẹp không ngừng ngọ nguậy phần thân trên, để cặp thịt viên lăn tròn trên ngực đứa trẻ. Cảnh tượng thật sự xúc động.

"Phu nhân, sư phụ! Qing'er đã trở lại." Hai người đang hôn nhau và Dương Sản'er đang quằn quại vì ham muốn. Đột nhiên một giọng nữ trong trẻo vang lên khiến cả hai nhảy khỏi giường. Dương Sản'er cúi đầu, vội vàng sắp xếp lại chiếc áo choàng nhăn nheo với ve áo nghiêng và cổ áo vẹo, rồi nắm tay con trai bước ra khỏi phòng. "Qing'er đã trở lại? Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ!" Cô giả vờ bình tĩnh, nhưng sự đỏ mặt trên mặt đã phản bội cô.

Trầm Hương đứng bên cạnh người mẹ xinh đẹp, nửa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa không thể ôm bằng cả hai tay của mẹ mà không chút do dự. Đôi mắt trong veo của cô nhìn thấy quả dâu dại trên tay cô và dòng nước suối trong vắt cô mang vào. "Dì Thanh, dì có cần cháu giúp không?"

"Sư phụ, không cần, ta đi chuẩn bị." Qing'er cảm thấy có chút kỳ lạ về hành vi của hai mẹ con, nhưng cô không nghĩ nhiều mà vào bếp làm việc.

Mỹ nhân thở phào nhẹ nhõm, áy náy vuốt ve bộ ngực đang nhô lên nhanh chóng của mình, nhẹ nhàng hạ đôi bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình xuống, “Đừng ôm…mông của mẹ tôi trước mặt dì Thanh.” Nói xong, nàng sắc mặt hồng đào trở về phòng, để lại một chút Trầm Hương bối rối...

Đêm đến, người phụ nữ nhìn đứa con trai đang ngủ say, trằn trọc. Anh ta đã bị mắc kẹt trong hang động tối tăm này vài năm sau khi năng lượng thực sự của anh ta bị phong ấn, và cô vẫn không thể sử dụng lá bùa phong ấn xuyên thủng xương Pipa để khôi phục mana của anh ta, để anh ta có thể phá vỡ kết giới và trốn thoát. 

Tâm cô không thể tránh khỏi bị kích động và cô phát điên trong khi luyện tập. Nếu Trầm Tường không tu luyện phương pháp giảng dạy của chính mình, có thể sử dụng loại dương khí thuần túy này để cứu mình, nàng đã trở thành một kẻ vô dụng.

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, hai má đỏ bừng, đôi mắt xuân xinh đẹp không khỏi nhìn khuôn mặt đáng yêu ngoan ngoãn ở bên cạnh, trong lòng thầm nghĩ: “Tại sao không thử phương pháp song tu mà Sư phụ đã nói trước đây?”

Hóa ra sư phụ Sansheng Nương Nương đã từng dạy cô một phương pháp tinh thần độc đáo. Ban đầu nó được dự định để vợ chồng sử dụng khi họ cùng lúc tu luyện để trở thành bất tử.

Tuy nhiên, phương pháp này yêu cầu người chồng phải cương cứng và đưa vào âm đạo của vợ. Anh ta không được đẩy mạnh, và anh ta không được xuất tinh nam và người phụ nữ xuất tinh âm.

Hai người cũng nên ngậm môi và lưỡi trong khi thầm niệm thần chú. Trong đan điền, họ phải luyện tập cho đến khi cơ thể họ lơ lửng trong không trung một cách tự nhiên rồi mới có thể tách ra.

Tuy nhiên, kỹ năng này quá cao để nam giới có thể rèn luyện và kiểm tra. Chỉ có một người phàm có trí tuệ như vậy mới có thể luyện tập theo kỹ năng. Vì vậy, thông thường chỉ có những người bất tử mới có thể luyện tập kỹ năng này để tăng tuổi thọ. Tuy nhiên, tác dụng kém xa so với các loại tiên như đào bẹt, quả nhân sâm, thần dược vàng nên kỹ năng này dần dần không được ưa chuộng. 

Khi hai người hôn nhau trước đó, Dương Sản'er đã có thể cảm nhận được dương vật của con trai mình đang cứng rắn trên cơ thể mập mạp và mềm mại của cô, điều đó có nghĩa là nó có thể cắm vào da thịt của cô. Hơn nữa, không giống như Lưu Yến Trường, trẻ nhỏ không thể kiểm soát được tình yêu nam nữ và không thể kiểm soát được nó sau khi xâm nhập. Phương pháp tự chủ đòi hỏi phải đẩy và xuất tinh. Hoá ra người đẹp từng khuyến khích chồng mình thực hành song tu này với chính mình để mãi mãi là vợ chồng yêu nhau với Lưu Diên Xương. Tuy nhiên, mỗi lần sau khi nhập vào cơ thể nàng, Lưu Diên Thường đều ôm lấy mỹ nhân tuyệt sắc này của vợ mình, hắn làm sao có thể kiềm chế được bản thân?

Cuối cùng, hắn luôn là mặt đỏ bừng, không nhịn được nữa, đẩy mạnh và xuất tinh một cách điên cuồng. Dương Sản Nhĩ biết rằng mình không có trí tuệ để tu luyện sự bất tử nên không còn cách nào khác là phải từ bỏ.

Nhưng làm chuyện vợ chồng này với con trai mình, mặc dù mục đích tu luyện nhanh chóng là giúp hắn đột phá lời nguyền, dẫn dắt con trai mình thoát khỏi kiếp sinh nở, nhưng việc bộ phận sinh dục của hai người giao hợp đã trở thành một cặp, lúc này bọn họ khó có thể quyết định. Hơn nữa, Qing'er cũng sống ở đây, nếu phát hiện ra thì sẽ không dễ dàng hòa hợp với anh ta.

Mỹ phụ nghĩ nghĩ, mặt đỏ bừng xấu hổ, lần sau cảm thấy vô cùng lo lắng, lặp đi lặp lại quá trình này cả đêm. 

Sáng sớm, Trầm Tường từ trong giấc ngủ chậm rãi tỉnh lại, tay chân nhỏ bé bắt đầu duỗi ra. Dương Sản'er vô thức liếc nhìn bên giường con trai, thấy quần lót của con trai mình đang đỡ một chiếc lều nhỏ. Khuôn mặt bơ phờ ban đầu của cô đỏ bừng và cháy như lửa.

Cô nghiến răng nghiến lợi kéo con dậy, ôm lấy bộ ngực mềm mại thơm tho của mình. Cô cũng ngồi dậy và dựa vào giường. Trầm Tường đã tỉnh lại sau khi được tiên nữ ôm vào lòng. Cô cảm thấy mình thật thoải mái và ấm áp khi được nép mình trong bộ ngực căng mọng mềm mại và đàn hồi của mẹ. Dương Sản'er ngượng ngùng dạy cho người đàn ông và người phụ nữ này công thức song tu. Tôi đang cõng con trai trên lưng và sau đó tôi thấy con trai tôi cương cứng vào buổi sáng. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội, vì đứa trẻ tràn đầy năng lượng dương nhưng không cương cứng về mặt tình dục nên tôi có thể tận dụng cơ hội để luyện tập. Tôi vội vàng cởi quần áo của con trai, cởi dây nịt bụng và quần. Thân hình trắng nõn bụ bẫm này xuất hiện trước mặt đứa trẻ năm tuổi như một con cừu trắng to béo.

“Nào, đặt âm đạo của con vào đây đi mẹ.” Ông nói, đặt con trai nằm ngửa trên giường, ôm con, ôm lấy dương vật nhỏ bé cứng cáp, trắng trẻo nhưng quy đầu vẫn bị bao quy đầu che kín, từ từ ngồi vào, sau một tiếng rên khe khẽ, ông vội vàng Vân Công bình tĩnh lại, đồng thời áp khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã đỏ bừng và chảy máu vào tai con trai: “Mẹ ta sẽ giữ môi lưỡi con giống như ngày hôm qua. Con cũng nên ngậm miệng mẹ ta, rồi thầm niệm trong lòng: “Mẹ ta sẽ giữ môi và lưỡi của con giống như ngày hôm qua. câu chú vừa rồi mẹ dạy con, giữ khí trong đan điền, cắt đứt mọi thứ. Nhớ đừng di chuyển... bên trong cơ thể mẹ, đặc biệt là... đặc biệt không được đi tiểu, nhớ kỹ..." Nói xong, cô xấu hổ đến không mở mắt được. Cô nhắm mắt lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình, tìm kiếm cái miệng nhỏ nhắn của nó. Bà thè chiếc lưỡi thơm tho quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của con trai mình. Trầm Tường bối rối. Đưa lưỡi tiên mẫu vào trong miệng, hắn cảm giác được thân dưới của mình tiến vào một cái lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Thật thoải mái như thể anh đã bước vào thiên đường. Bản năng đàn ông khiến quy đầu từ từ tách ra khỏi bao quy đầu trong âm đạo nhớp nháp và trơn trượt của người đẹp, ấn sâu vào âm đạo của người đẹp.

Dương Sản'er nhắm mắt kiềm chế dục vọng tràn đầy của mình, luyện tập vận may theo các bài công pháp, tiến vào trạng thái vị tha trong một thời gian. Vì Trầm Tường đã có cơ sở rèn luyện Khí nên cô đã nghe theo lời dặn của mẹ, thầm đọc những bí mật trong lòng, đồng thời bảo vệ Đan Điền của mình bằng Khí.

Mỹ phụ đang nằm trên người con trai mình, một lớn, một nhỏ, bụ bẫm và mập mạp, còn một thì gầy gò, khỏe mạnh, bất động. 

Không ngờ, Trầm Tường ôm lấy Viên Thủ Nghĩa, buổi sáng cảm giác cương cứng dần dần lắng xuống. Con cặc nhỏ từ từ mềm mại trong cơ thể mẹ. Thấy rằng sắp thoát khỏi trạng thái xuất thần của mỹ nhân, Dương Sản'er đột nhiên tỉnh dậy từ sự thống nhất giữa trời và người. Cô không thể không cười và khóc. Chồng cô không khỏi cương cứng và xuất tinh khi tập luyện với cô, nhưng con trai cô, vì còn trẻ, không biết gì về nam nữ và không hiểu phong cách, đã thực sự mềm yếu ở thánh địa nơi tất cả đàn ông trên thế giới được dạy về dục vọng!

Mỹ nhân vội vàng bắt đầu lắc nhẹ cặp mông béo. Đồng thời, cô lén dùng sức âm đạo của mình nhéo nhẹ vào dương vật đang bắt đầu mềm ra của con trai mình. Đúng như dự đoán, cặc của con trai bà ngay lập tức lấy lại sức lực, từ từ phồng lên lấp đầy âm đạo của người đẹp. 

Dương Sản'er lập tức ngừng vung mông và quay lại trạng thái luyện tập.

Sau một nén nhang, hai người từ từ bay lên không trung trong tư thế người phụ nữ nằm trên người người đàn ông đang ân ái. Cơ thể trần trụi của họ được bao bọc trong một lớp năng lượng màu tím. Dương Sản'er kêu lên, toàn thân cô cảm thấy thoải mái và hài lòng, năng lượng chân chính tự do lưu chuyển trong cơ thể. Tuy nhiên, sau lưng tôi vẫn còn chướng ngại vật ở xương Pipa, nhưng có sự khác biệt rất lớn so với khi tôi tập luyện một mình. Chắc chắn rồi, Sư phụ không lừa dối tôi. Nếu kỹ thuật này được hoàn thiện, có vẻ như rất hứa hẹn sẽ đột phá được lá bùa do Erlang God đặt trên xương Pipa. 

Từ từ nâng cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn của mình lên, cốc thịt của Trầm Tường bật ra khỏi âm hộ của mẹ, nhỏ giọt nước, phản chiếu ánh sáng của tinh dịch. Cả hai đều mở mắt và rút môi và lưỡi lại. Tiểu Trầm Tường cũng hăng hái nói: "Mẹ, kỹ thuật này so với trước kia con luyện tập tốt hơn rất nhiều, toàn thân con bây giờ thật thoải mái."

Hai người thoát ra khỏi cơ thể vướng víu, năng lượng màu tím dần dần tiêu tán. Hai người từ từ ngã xuống giường. Dương Sản Nhĩ hoảng sợ tìm chiếc quần và đai bụng để che thân hình trắng trẻo và sáng bóng của mình. Bộ ngực đầy đặn và rũ xuống của cô lắc lư qua lại, bộ ngực trắng nõn và tròn trịa cũng lắc lư. Mông của cô ấy run lên, mái tóc đen dài xõa xuống đôi vai trắng như tuyết, và cơ thể cô ấy vừa tập xong dường như đàn hồi và tràn đầy năng lượng hơn. Tiểu Trầm không nhịn được đưa tay đón lấy tuyết sữa đang đến gần mình: “Thân thể của mẹ thật đẹp.”

Dương Sản'er xấu hổ không dám nhìn con trai mình. Bà nhìn thấy phần thân dưới của con trai vẫn cứng rắn dựa vào mình, bà hung ác vặn eo, bộ ngực mập mạp vốn có thể bị bàn tay nhỏ bé của Trầm Tường nắm được trong nháy mắt biến mất: "Phanh!" Mặt đất tát vào bộ ngực lớn còn lại của mỹ nữ, Dương Chan'er giả vờ tức giận, dùng hai tay ôm bụng để chặn bộ ngực đang run rẩy, "Đừng nắm lấy ngực của mẹ tôi! Hãy ra sau lưng mẹ và buộc dây bụng lại."

Kể từ khi dương vật của con trai nhập vào cơ thể cô và thực hành phương pháp tu luyện nam nữ này, Dương Sản'er đã vô thức nhận dạng được người chồng nhỏ của mình. Lời nói của cô dường như vẫn là sự kỷ luật và chỉ dẫn của mẹ, nhưng giọng điệu lại giống như một người vợ xinh đẹp e thẹn và e thẹn…

Ba bốn năm sau, hai mẹ con song tu không ngừng nghỉ, họ chỉ có thể bí mật tu luyện sau lưng Qing'er. Mối quan hệ mẹ con như mật như dầu do vợ chồng cùng vun trồng. Mặc dù đứa trẻ không hiểu rằng mình không chỉ thực hành cùng lúc với mẹ mà còn loạn luân với mẹ, nhưng sự tiếp xúc thể xác giữa mẹ con và bản năng đàn ông càng khiến bé Trầm hương càng bị ám ảnh bởi tình yêu. Mẹ và Dương Chan'er từ lâu đã coi Trầm hương như chồng nhỏ của mình, nhưng mẹ chỉ kìm nén mà không thể hiện quá rõ ràng. Hai người họ đã học nhiều năm. Sau khi được đưa vào cơ thể mẹ, Trầm hương nhỏ có thể duy trì sự cương cứng và nhanh chóng ôm lấy Nguyên Thủ Nghĩa, hợp nhất với linh hồn của mẹ. Dương Sản'er dần dần bắt đầu khôi phục kỹ năng và phép thuật của mình, và cô ấy tràn đầy khao khát đột phá sớm.

Hơn nữa, hai vị tướng gia của Dương Kiện đã trấn giữ núi nhiều năm, không ngừng phàn nàn. Núi Hoa Sơn dân cư thưa thớt, hiu quạnh và buồn tẻ không đẹp bằng phong cảnh ở Dương phủ. Họ uống rượu và chơi bài trong thời gian làm nhiệm vụ, đồng thời có thể đến nơi lãng mạn ở hạ giới để say khướt và làm tình với các mỹ nhân hạ giới. Hai người cuối cùng không chịu nổi sự cô đơn nên đồng ý thay phiên nhau canh giữ núi, một người canh núi, một người ra ngoài vui chơi. Nó sẽ không đẹp sao?

Một ngày nọ, đến lượt Chitian trực. Qinghai vội vã xuống núi từ sáng sớm để gặp người tình lãng mạn của mình, để lại Chitian một mình bên ngoài Hang Mây Đen.

Sau bữa sáng, Qing'er và Dương Sản'er cùng nhau thiền định và luyện tập. Một lúc sau, họ nhìn thấy sương mù hình thành trên đầu Dương Sản'er, chiếc áo choàng tiên của cô ướt đẫm mồ hôi, để lộ phần bụng bên dưới. Qing'er nhắm mắt lại và tập thể dục mà không chú ý. Không ngờ, Tam Thánh Hậu lại có chút lo lắng vì kỹ năng của họ đã được nâng cao sau khi thực hành song tu với con trai út của họ. Yu đã phá vỡ sự phong tỏa của xương Pipa, hành động quá vội vàng và mạo hiểm để năng lượng thực sự của mình tấn công lá bùa. Kết quả là năng lượng thực sự của cô ấy bị thụt lùi và cô ấy lại ngã xuống đất. Khi đó Qing'er mới phản ứng. Trong cơn tuyệt vọng, cô hét lên từ trong hang: "Tiến lên, Trì Thiên Thanh Hải!" Sau đó cô ôm thi thể của bà chủ nhà và đặt cô lên giường. 

Trì Thiên không có việc gì ở bên ngoài. Nhĩ Lang Trinh Quân ra lệnh cho hai người canh giữ hang động và nghe theo mệnh lệnh của Hầu Thanh Nhi, nhưng chỉ trong trường hợp khẩn cấp. Họ không được phép vào vào thời gian bình thường. Đúng lúc này, họ nghe thấy giọng nói của Qing'er phát ra từ lối vào của kết giới. Biết có việc gấp xảy ra, ông niệm công thức vượt rào và đến đáp lại lời kêu gọi.

Tôi nhìn thấy Tam Thánh Hoàng Hậu nằm bất động trên giường. Qing'er đang cố gắng giữ cô đứng dậy và ngồi yên. Với lòng bàn tay áp vào lưng cô, anh đang đưa khí vào cơ thể Dương Sản'er. Anh vội vàng hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Thưa bà, tôi e rằng cô ấy hơi quá khích khi tập khí công. Xin hãy giúp tôi ngăn chặn năng lượng điên cuồng đang chảy trong cơ thể cô ấy." Thấy Trì Thiên là người duy nhất, Thanh Nhi lại hỏi: "Thanh Hải ở đâu?"

“Có quái vật độc ác xâm chiếm vùng núi. Anh ấy đi đánh giặc, để lại tôi một mình.” Trì Thiên vừa nói vừa duỗi lòng bàn tay áp vào lưng Dương Chan'er giống như Qing'er. Họ nắm tay nhau và giải phóng năng lượng bất tử. Lúc này Trầm Tường nghe được tiếng động, đã sớm đi ra khỏi phòng. Thấy hai người may mắn cứu chữa được cho mẹ mình, anh đã giúp đỡ thi thể mẹ cô để bà không bị ngã.

Một lúc sau, hai người chung tay trấn áp chân khí đang chảy điên cuồng trong cơ thể Dương Sản Nhĩ. Người phụ nữ xinh đẹp tỉnh dậy, Qingshui dừng sức mạnh khi nhìn thấy điều này. “Bà ơi, bà thấy khỏe hơn chưa?” Mỹ nữ chậm rãi quay lại thì thấy Qing'er và Chitian ở phía sau. Cô thì thầm yếu ớt và trả lời: "Tốt hơn nhiều rồi. Hai người nên rút chân khí ra!"

Trì Thiên lúc này trở nên quẫn trí, đặt lòng bàn tay lên lưng mỹ nhân tuyệt sắc này qua lớp quần áo. Anh cảm thấy các xúc tu mềm mại, nhiều thịt và có độ đàn hồi đầy đủ. Ngay cả mặt sau cũng như thế này. Nếu là những bộ phận mềm mại và đầy đặn trên cơ thể mỹ nhân, chạm vào sẽ không phải là chí mạng sao?

Nghĩ đến đây, thân dưới không khỏi từ từ cứng đờ. Khi mỹ nữ yêu cầu họ rút năng lượng ra, họ chợt phát hiện ra rằng chỉ có anh là người duy nhất còn miễn cưỡng vuốt ve lưng cô. Anh ta nhanh chóng bỏ tay xuống và nói: “Tôi xin lỗi, thưa cô.”

Qing'er nhìn thấy vậy cũng không khách khí, nói: "Cảm ơn Chitian ca, không sao đâu. Anh có thể đi giúp Thanh Hải đối phó kẻ thù xâm lược."

Dương Sản'er cũng thấp giọng cảm ơn cô. Tuy rằng hai vị tướng quân chỉ là cai ngục canh giữ nàng, nhưng lễ nghi vẫn phải tuân theo.

Thân dưới của Chitian lúc này đã bị trói chặt, làm sao anh dám đứng dậy khỏi giường? Nếu hai cô gái nhìn thấy tình trạng khó khăn ở phần dưới cơ thể của anh ta và nói với Dương Kiến, liệu anh ta có gặp nguy hiểm và chết không? 

Nhưng anh không thể từ chối rời đi, nên anh vẫn ở bên giường bệnh của người phụ nữ, nếu không Dương Kiện nếu biết được vẫn sẽ chết.

Dù sao anh ta cũng không thể trốn thoát nên đã tát vào người Dương Sản'er và đánh gục người phụ nữ xinh đẹp vừa mới hồi phục trên giường. Mặt khác, anh ta nhặt vũ khí đặc biệt của mình, chiếc nhẫn kim cương và lừa Qing'er. Tuy nhiên, nhìn thấy ánh sáng vàng chói lóa, nó dễ dàng che phủ ngực Qing'er.


──────────────────────────────────────────────────
Phần tiền truyện: [2]

Tất cả điều này xảy ra với tốc độ cực nhanh. Ai trong số ba người có thể ngờ được sự thay đổi đột ngột này? 

Trong nháy mắt, hai cô gái ngã xuống, Trầm Tường kịp phản ứng. Vừa mới lao tới, liền bị Trì Thiên bắt được. Lúc này Xích Thiên khá bất ngờ khi đứa trẻ tám tuổi lại là đối thủ của vị thần tướng này. Đứa trẻ này mạnh mẽ đến mức khiến anh phải ngạc nhiên trong giây lát. Anh ta đã bắt được anh ta. Anh không biết phải xử lý thế nào, nghiêng đầu nhìn xuống đất. Qing'er đã ngất đi nên cô triệu hồi chiếc nhẫn kim cương để nới lỏng nó ra, đồng thời niệm một câu thần chú khác, chiếc nhẫn bay về phía cây trầm hương và quấn chặt lấy cây trầm hương nhỏ. Chitian đẩy anh vào góc, cười rồi bước về phía giường. Mỹ nhân vẫn mềm nhũn ngã xuống giường. Dù còn tỉnh táo nhưng cô quá yếu để có thể vùng vẫy. 

Hạ thân Trì Thiên đã hoàn toàn cương cứng, chỉ cần cởi quần áo ra rồi nói: "Vợ tôi khi còn trẻ đã xinh đẹp vô song, đã nhiều năm không gặp. Bây giờ lấy chồng, cô ấy đã trở thành một mỹ nhân tuyệt thế. Chẳng trách anh trai cô luôn mê mẩn cô mà vẫn chưa kết hôn. Hôm nay trùng hợp, tôi Xích Thiên thật có phúc! Hahahaha." 

Nói xong, với một tiếng "rít", đạo bào của Dương Sản'er bị xé làm đôi từ trên xuống dưới, để lộ làn da trắng nõn đầy đặn bên trong, cánh tay ngọc mảnh khảnh, bờ vai trần mịn màng, quả bóng cao tròn bọc trong bộ quần áo tục tĩu đang run rẩy, cùng một phần lông mu đen bóng được cắt tỉa gọn gàng che phủ bộ phận âm đạo đầy đặn, trắng trẻo và đàn hồi của người phụ nữ. Hơn hết, môi lớn đầy đặn giờ đây đã bị kẹp chặt giữa cặp đùi trắng như tuyết. Thấy quy đầu của Chitian cứng đến mức sắp vỡ tung, anh đưa tay ra nắm lấy vai người phụ nữ. Với cái miệng chưa cạo râu, anh ta tiến đến hôn khuôn mặt hồng hào của người đẹp, hai tay lao vào bộ ngực lớn đang run rẩy do vùng vẫy của cô, để cởi quần lót của cô. 

Lúc này Trầm Tường nhìn thấy mẹ mình bị xâm phạm, trái tim tan nát, trong mắt tràn đầy tức giận, chật vật đấu tranh chống lại chiếc nhẫn kim cương. Kỳ lạ thay, khi chiếc nhẫn trói Qing'er, anh lập tức hôn mê. Nhưng vào lúc này, Trầm Tường càng ngày càng lỏng lẻo, Trầm Tường hai cánh tay bị chiếc nhẫn kẹp vào trong da thịt hắn giãy giụa. Ở giữa có máu chảy ra, gần như có thể nhìn thấy xương. Sau khi chiếc nhẫn kim cương thấm máu trầm hương và chuyển sang màu đỏ, nó đột nhiên lỏng ra và bay từ trầm hương lên không trung. Ánh sáng vàng biến mất và trở thành màu đỏ rực rỡ. Trì Thiên bận xé rách Dương Chan'er, háo hức thưởng thức món thịt thơm ngon, quay lưng lại cũng không để ý. 

Trầm Tường lấy lại tự do, cầm một chiếc ghế dài bên cạnh, đập mạnh vào đầu Xích Thiên đang quay mặt đi. Lúc này, tấm bảo vệ ngực và đai nịt bụng của Dương Sản'er bị xé ra, hai bộ ngực phập phồng phập phồng rơi vào tay Trì Thiên. Trì Thiên cảm thấy sau gáy đau nhức, không thèm để ý đến cặp tĩnh lặng. Bộ ngực to xinh đẹp lăn lộn, tôi quay lại thì thấy Trầm Tường đầy máu đang lao về phía mình. Tôi không thể không cảm thấy sợ hãi. Tôi nhìn lên và thấy vòng tròn kim cương đang bay lên trong không trung. Tôi vô cùng ngạc nhiên. Tôi thấy vòng tròn đi theo đứa trẻ như một cái bóng nhưng không tấn công. Anh ta vội vã trần trụi với Trần Hương này. Xiang bắt đầu đánh nhau và vừa bắt được đứa trẻ. Khi triệu hồi vòng tròn kim cương bằng thần chú chính niệm, anh nhìn thấy vòng tròn kim cương vẫn đang rỉ máu bay nhanh trước mặt, đập mạnh vào mặt Chitian một tiếng “nổ”, chỉ nghe thấy tiếng xương vỡ và não nổ tung, mặt Chitian đột nhiên gục xuống. , hắn buông tay Trầm hương, một đầu ngã xuống đất, máu bắn tung tóe trên đầu, rõ ràng là hắn sắp chết, một luồng khí xanh vàng từ trong cơ thể thoát ra, lao ra khỏi hang, biến mất trong nháy mắt. Hiển nhiên là linh hồn đã trốn thoát, rời bỏ thể xác và biến mất...

Lúc này Dương Chan'er ôm nàng bị xé rách, vứt tiên bào sang một bên để che thân trần trụi như một con cừu trắng bụ bẫm. Cô vùng vẫy ra khỏi giường mà không nhìn thấy thi thể mình và thi thể Trì Thiên trên mặt đất. Cô chạy thẳng đến chỗ con trai để kiểm tra đứa con trai đẫm máu của mình. Nước mắt cô không ngừng chảy như nước suối. "Tương Nhi, Tương Nhi, đau không? Mẹ... Mẹ, con giúp mẹ cầm máu!"

"Mẹ, con ổn, nhìn này!" Trầm Tường dùng một tay đè lên vết thương, truyền vào trong lòng mình dương khí thuần khiết. Một lúc sau, máu trên cánh tay cô ngừng chảy. Dương Thiền Nhi vội vàng tìm vải băng bó vết thương. Trong lúc vội vàng, chiếc áo choàng rách nát vội vàng quấn quanh người cô rơi xuống đất. Mẹ cô được nhìn thấy đang vội vàng, bộ ngực tròn trịa trên ngực lắc lư. Thỉnh thoảng, hai bầu vú bự va vào nhau phát ra tiếng "tát". Cặp mông khổng lồ run rẩy nhảy lên, hai cái mông bị ngăn cách bởi một đường nối mông dài và trắng như thạch. Bởi vì cặp mông quá nở nang nên hai cái mông to thỉnh thoảng lại tát vào nhau, phát ra âm thanh "papa" giống nhau khiến mỹ nhân xấu hổ muốn chết. Tiếng tát lên xuống khiến máu của Trầm Tường dâng trào. Anh vội vàng đến bên giường kiểm tra vết thương của dì Thanh, nhằm chuyển hướng sự chú ý khỏi thi thể của mẹ anh, vốn giống như một mụ phù thủy và một con thú khiến đàn ông trên toàn thế giới mất trí.

Dương Sản'er chỉ tập trung xử lý vết thương cho con trai mình. Lúc này cô mới nhận ra mình đang khỏa thân, mặt đỏ bừng như một mảnh vải đỏ. Cô nhớ ra vừa rồi mình đã khỏa thân để tìm thuốc và băng gạc cho con trai, rồi đi băng bó vết thương cho con. Cô sợ anh sẽ nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô, từ trong ra ngoài. Mặc dù ngày thường cô đều khỏa thân trong quá trình song tu nhưng đứa trẻ vẫn tập trung luyện tập, hai người nhắm mắt lại bất động nên không sao cả.

Lúc này tôi trần trụi, trắng trẻo, bận rộn ra vào trước mắt anh. Những đường rãnh và đường gờ của cơ thể đầy đặn và hấp dẫn này, những chi tiết của núi sông, và hình dáng quyến rũ của làn da trắng nõn đầy đặn run rẩy và va chạm. Tôi sợ rằng anh ấy sẽ đánh giá cao nó trong nháy mắt. Trong lòng tôi tràn ngập những suy nghĩ xao lãng, mặt tôi lúc đỏ lúc trắng, nhưng tôi không dám đi. Nhìn vào mắt con trai, ông vội vàng đi đến tủ lấy ra một chiếc áo choàng mới và mặc vào. Trong lúc vội vàng, anh ta thậm chí còn không thèm mặc áo lót và quần lót mà đỡ Qing'er lên giường cùng con trai. Lúc này, Qing'er cũng thức tỉnh dưới sức mạnh bẩm sinh của trầm hương. Ba người trốn thoát, dần dần bình tĩnh lại. 

"Hương Nhi, ngươi ở lại đây chiếu cố phu nhân. Ta đi tìm Thanh Hải, để hắn báo cáo chuyện này với Nhị Lang Chân Quân, xem hắn làm sao có thể cho trời và phu nhân giải thích!" Qing'er hít một hơi và kéo cơ thể trần trụi của Xích Thiên về phía cửa hang. “Tôi sẽ ném xác tên này ra khỏi hang trước.” Sau đó, hắn rời khỏi Hang Mây Đen và phi nước đại trên mây. 

Hai mẹ con nhìn nhau, Dương Chan'er ngượng ngùng nói: "Tương Nhi thân mến, lần này con lại cứu mẹ ta." Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn vòng tròn kim cương vẫn lơ lửng trong không trung. "Bảo vật này thật sự là kỳ quái, làm sao có thể không nhận ra Xích Thiên mà tấn công giết chết hắn? Đây là lần đầu tiên mẫu thân ta gặp phải chuyện kỳ ​​quái như vậy."

Trầm Tường cũng bối rối: "Khi nó trói tôi, tôi đã liều mạng cứu mẹ tôi. Nó toàn thân đẫm máu, từ từ trượt đi, bay lên không trung, đi đâu cũng theo tôi, giống như một con chó." Nói xong, hắn cố uống vòng kim cương trong không trung như đùa: “Bay qua đây bẫy mẹ ta!”

Vừa dứt lời, chiếc vòng cổ đã bay về phía Dương Sản'er. Nó đột nhiên tăng gấp đôi kích thước trên đầu Dương Sản'er và được đội lên đầu người phụ nữ xinh đẹp. Cùng với hai cánh tay ngọc của Dương Sản'er, nó ôm chặt lấy cặp ngực khủng cao chót vót. Dương Sản'er khoác nó lên chiếc áo choàng Đạo giáo của cô ấy không được buộc chặt, cô ấy không đeo đai bụng, và chiếc vòng được đặt ở giữa cặp ngực khủng. Nó chỉ trong nháy mắt bóp hai bộ ngực to thành bốn, tất cả đều lồi ra khỏi chiếc áo choàng Đạo giáo đang hở hang. Cảnh tượng vừa hài hước vừa gợi tình.

"À!" Tam Thánh Hoàng hét lên. Mặc dù vòng tròn quấn quanh ngực cô nhưng lực không mạnh lắm. Mặt cô đỏ đến mức sắp chảy máu. "Tương Nhi hôi hám! Ngươi sắp chết rồi, mau buông ta ra!" Cô mắng với ánh mắt giận dữ. 

"Mẹ... mẹ... con... con... con xin lỗi, buông mẹ ra và đeo vào cổ tay con!" Trầm Tường không ngờ rằng bảo bối này không cần chú ngữ mà có thể trực tiếp tiếp nhận mệnh lệnh bằng lời nói của hắn. Một trò đùa gần như khiến bà mẹ xinh đẹp tức giận. Thực ra người đẹp chỉ ngại ngùng mà thôi. Cô vẫn chưa nguôi ngoai nỗi ngượng ngùng xấu xí khi khỏa thân trước mặt con trai với bộ ngực khủng và cặp mông to. Hiện tại bị cổ vật này làm nhục, cô không thể kiềm chế được cơn tức giận của mình. 

Chiếc nhẫn buông ra khỏi ngực Dương Chan'er, bay lên về phía bàn tay nhỏ bé đang giơ lên ​​của Trầm Tường, đột nhiên co lại, đậu trên cổ tay gầy gò của Trầm Tường. 

Dương Sản'er không thể không quan tâm đến sự nhút nhát và tức giận của cô. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai mình và nhìn kỹ vòng tròn. "Thật sự là kỳ quái, trước khi thi triển thần đèn hoa sen, ta phải niệm chú, mới có thể kích hoạt nó. Ngươi chỉ cần nói, ngươi có thể ra lệnh. Chẳng lẽ thứ này có linh tính sao?"

"Nhưng tên trộm canh cửa chỉ sử dụng nó sau khi niệm chú, thực sự là kỳ lạ."

Hai mẹ con đương nhiên vui mừng khôn xiết khi có được báu vật như vậy. Dương Chan'er chợt nảy ra ý tưởng: "Quyền Nhi, Quyền Nhi, đi phá vỡ kết giới của hang mây đen." Nói xong, ông giơ bàn tay nhỏ đeo nhẫn kim cương của con trai mình lên, nhưng chiếc vòng lại lặng lẽ đặt lên cổ tay nhỏ của Trầm Tường, không có bất kỳ phản ứng nào. Trầm Tường thấy thế, liền hét lớn: "Hãy nghe lời mẹ ta, phá vỡ kết giới!"

Vòng tròn phát ra ánh sáng vàng và bất ngờ bay ra khỏi cổ tay Trầm hương. Nó lao vào lỗ với tốc độ cao nhưng trượt và bay thẳng ra khỏi lỗ. Vòng tròn lại quay lại, lại chạm vào rào chắn trong suốt, lại bay lên không trung rồi bay trở lại cổ tay Trầm hương.

Hai người bọn họ tặc lưỡi ngạc nhiên, thật là một đứa bé ngoan. 

Nhưng có vẻ như nó chỉ có thể tấn công những vật thể hữu hình chứ không thể tấn công hay phá hủy các rào cản ma thuật. 

Về phần kết giới do Dương Kiện dựng lên, những người khác có thể tự do ra vào, nhưng hai mẹ con không thể đi qua. 

Lúc này trời đã khuya mà Qing'er vẫn chưa về. Hai mẹ con ăn một ít quả khô và thịt rừng rồi chuẩn bị nghỉ ngơi. Ba Thánh dắt bàn tay bé nhỏ của con trai vào phòng khách.

Con trai cô còn nhỏ và bây giờ vẫn ngủ với cô. Tuy nhiên, khi hai mẹ con có mối quan hệ thân mật cách đây 4 năm, cậu bé Trần Hương 5 tuổi dường như đã nảy sinh tình cảm vào thời điểm đó. Khi họ hôn cô bằng lưỡi, sự rắn chắc của phần thân dưới thỉnh thoảng chạm vào cơ thể cô. Có vẻ như họ có thể làm được nhiều việc giữa nam và nữ nên cô đã nảy sinh ý tưởng luyện tập cùng anh với tư cách là một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Điều này gần như không thể đối với người phàm. Một người đàn ông phải mất ít nhất mười năm để rời bỏ bản chất dương của mình, và phải mất vài năm để một người đàn ông có được ý tưởng về mối quan hệ giữa nam và nữ.

Về phần con trai Trần Tường của ông, người có một nửa huyết mạch bất tử, mới 8 tuổi đã có thể làm được việc gì đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Người phụ nữ có làn da mỏng nên vào tủ cởi áo choàng, buộc bụng, mặc một chiếc quần gạc và quần đùi tục tĩu để đảm bảo an toàn. 

Cả hai món đồ đều nhẹ và trong suốt, gần giống như không mặc quần áo. Họ hoàn toàn là để thoải mái về mặt tâm lý. Cuối cùng, họ đã khiến thân hình của cô nàng với cặp mông nhô ra và bộ ngực khủng này càng trở nên quyến rũ hơn. Cả hai món đồ này đều được các tiên nữ sử dụng vào mùa hè. Lúc này, họ lấy chúng ra và mặc vào một cách thản nhiên.

Mỹ phụ cúi mặt không dám nhìn con trai mình. Cô chui vào chăn không nói một lời, chỉ thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Trầm Hương đã ngủ say. Cuộc đấu tranh sinh tồn ban ngày đã khiến đứa trẻ kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần nên vừa lên giường đã ngủ quên. Dương Sản'er thầm mắng mình trong lòng, cảm thấy tiếc cho bản thân vì đã quay lại cuộc chiến giữa trời và người, và do dự.

Tương Nhi là một đứa trẻ, làm sao có thể biết được suy nghĩ của phụ nữ?

Sau khi anh hùng cứu mỹ nhân, liệu hai người bạn giường có cơ hội được thưởng thức bữa tiệc thịt của mẹ mình?

Mỹ nhân có chút không khống chế được cảm xúc của mình. Ở trong động này mấy năm, nàng đã đến cái tuổi như sói như hổ. Cô và Lưu Diên Xương yêu nhau được một thời gian, cô đã trải qua cảm giác làm phụ nữ là như thế nào. Lúc này, cô đã quên chồng cũ cả về thể xác lẫn tinh thần mà dành hết tâm sức cho bé Trầm hương. Cô ấy đã cứu đứa trẻ này khi còn nhỏ. Anh hôn cô hai lần, khi cô thổ lộ tình cảm, anh còn dùng lời lẽ an ủi cô như một người đàn ông trưởng thành. Vô tình, anh đã yêu người phụ nữ xinh đẹp. Hắn đỏ mặt nâng thân trên lên, nhẹ nhàng hôn lên mặt Trầm Tường. Trầm Tường trong lúc ngủ ngâm nga, lắc lư thân thể, quay về phía mẹ, lại ngủ say.

Nhà Tây An luôn đối xử với vấn đề nam nữ một cách thờ ơ. Bốn năm trước, người đẹp phàn nàn về việc chồng cũ tái hôn và hôn và làm tình với con trai mình, điều đó đồng nghĩa với việc đàn ông và phụ nữ ngủ cùng nhau. Nếu như Thanh Nhi không về nhà can thiệp, mỹ nhân có lẽ đã không kiềm chế được mà cố gắng giao thân thể mình cho con trai.

Giờ đây mối quan hệ giữa hai mẹ con đã tiến xa hơn, con trai cũng trưởng thành hơn trước. Trong ngôi nhà nhỏ có hai cô gái và một chàng trai ở động Hắc Vân này, anh có một tình nhân nhỏ. Nghĩ đến việc con trai mình đang nỗ lực tự cứu mình trước nguy cơ suýt gãy tay, người phụ nữ này, dù là phàm nhân hay tiên nữ, vẫn luôn là người tuyệt vời nhất. Khi nói đến việc rung động trước tình yêu, các nàng tiên thực sự dễ bị lay động hơn nhiều so với những cô gái phàm trần. Điều này là do các nàng tiên thường sống hàng nghìn năm và cởi mở hơn rất nhiều trong chuyện tình cảm nam nữ so với người phàm. Mặc dù chuyện giữa mẹ và con thường được các nàng tiên bàn tán, nhưng chuyện ngoại tình giữa một nàng tiên trưởng thành và một đứa con trai vài tuổi vẫn là điều chưa từng xảy ra trong thế giới cổ tích. 

Lúc này, Dương Chan'er đã yêu, cô không cố ý níu kéo. Hơn nữa, hai người còn luyện tập kỹ thuật song tu của vợ chồng. Cô đã đưa dương vật của con trai mình vào ống thịt của mình vô số lần. Cô đã coi đứa trẻ sớm phát triển như một người chồng nhỏ. Cô cúi đầu, chui vào chăn rồi đi tìm con cặc nhỏ của con trai mình. Cô nhẹ nhàng cởi quần của con trai ra, nhìn thấy dương vật nhỏ nhắn trắng nõn, mềm mại như ngón tay út và quy đầu nhỏ. Nó cũng được gói rất chặt và rất dễ thương. Người phụ nữ thở mạnh bước vào, mặt đỏ bừng và nóng bừng. Cô lo lắng thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình. Cô nhẹ nhàng mở môi, đưa con cặc trầm hương vào miệng. Cô cảm nhận được con cặc mềm và thơm trong miệng nên dùng lưỡi liếm và mút nó. Một bàn tay thon dài đưa về phía âm đạo của cô, duỗi ngón giữa ra và đưa vào âm đạo mỏng manh của cô, từ từ co giật.

Một lúc sau, dương vật nhỏ bao phủ bởi mùi thơm của mỹ nữ, trục dương vật từ từ sưng lên. Mỹ nhân trong lòng thầm sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy con trai bất động, bà lại tưởng rằng nó vẫn đang ngủ say. Khi nhổ dương vật ra, cô thấy dương vật đã dày hơn rất nhiều, nhưng bao quy đầu vẫn che phủ quy đầu, chỉ lộ ra đôi mắt ngựa nhỏ.

Nhưng nó rất cứng, giống như một thanh sắt nhỏ. 

Trái tim dâm đãng và sự ngây thơ như trẻ thơ của người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên trỗi dậy, cô muốn đưa nó vào trong cơ thể thiêng liêng vốn đã đầy nhựa sống của mình, giống như họ đã làm khi họ thực hành song tu. 

Nhưng khi duỗi thẳng phần thân dưới của mình để chạm tới dương vật của Tiêu Thần Tường, anh nhận ra rằng đơn giản là không thể đưa dương vật vào trạng thái này nếu không đánh thức con trai mình. 

Cô lập tức đứng dậy, cẩn thận chốt cửa rồi thắp hết nến trong phòng. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập hơi nóng. Người phụ nữ xinh đẹp vén tấm chăn đắp cho hai người lên, cẩn thận lật người con trai lại để nó nằm ngửa. Cô nhìn thấy dương vật của tiểu trầm hương vẫn cương cứng như trước, hướng thẳng lên chéo trên bụng cô.

Dương Sản'er nhón chân, dang rộng đùi và quỳ xuống hai bên cơ thể con trai mình. Cô đưa tay chạm vào dương vật của con trai mình. Cô đã vén quần lót sang một bên để lộ lối vào lỗ hoa đang rỉ mật. Sau khi căn chỉnh xong, cô nín thở rồi từ từ ngồi xuống. Cái đầu nhỏ vẫn còn quấn quanh quy đầu của Trầm hương đã được giải phóng. Với một tiếng thở dài hài lòng, Dương Sản'er nhét vào nơi bí mật thiêng liêng của người mẹ xinh đẹp của mình. Cô bỏ tay ra và đặt tay lên đầu con trai mình. Bộ ngực đầy đặn của cô treo lơ lửng trên khuôn mặt của cậu bé. Cô chống lại ham muốn mạnh mẽ nâng lên hạ mông xuống để liếm con cặc, rồi từ từ đu đưa toàn thân lên xuống. Cặp mông căng mọng trắng như trăng, con cặc vừa bị thành âm đạo nhăn nheo, thanh tú của mỹ nhân cọ xát, véo vào. Sau vài hiệp, nó đột nhiên sưng lên trong âm đạo trơn trượt, ẩm ướt và mỏng manh của Tam Thánh Hoàng hậu, mỹ nữ đột nhiên sưng tấy đến mức tưởng như rơi vào mây. Bằng đôi chân của mình, quy đầu khổng lồ đã thoát ra khỏi sự kiềm chế của bao quy đầu và ngay lập tức đẩy vào nhị hoa của tử cung Dương Sản'er. Sau nhiều lần cọ xát vào thành âm đạo, con cặc đã khác hoàn toàn so với lúc nam nữ tập kung fu khi được đưa vào mà không hề cử động. 

"À!" Dương Sản'er không thể chịu đựng được nữa và hét lên. Sau khi tỉnh lại, cô lập tức lấy đôi tay trắng xanh che miệng.

Nhưng đã quá muộn. Tiểu Trầm Tường bị tiếng hét đánh thức. Cô đang dụi mắt thì thấy căn phòng tràn ngập ánh nến. Cô không thể quen được với nó trong một thời gian. Thấy con trai vẫn chưa kịp phản ứng, Dương Sản Nhĩ cắn chặt hàm răng bạc rồi nhanh chóng lăn ra khỏi con trai. Có một tiếng "bốp" vang lên, giống như nút chai rượu vang đỏ được rút ra khỏi chai. Một con cặc to khác thường, nổi gân xanh nhưng toàn thân trắng nõn chỉ có quy đầu màu đỏ, chui ra khỏi âm đạo của mỹ nhân cùng với dịch trong lỗ Dương Chan'er, lắc đầu trong không khí. Lắc đầu, lắc lắc không ngừng, cô túm lấy chăn đắp cho hai người. Mặc dù Dương Sản'er đã cảm nhận được những thay đổi của cặc con trai mình trong cơ thể mình nhưng cô vẫn phải há hốc mồm khi tận mắt nhìn thấy. Con cặc này dày và dài bằng cẳng tay của con trai cô. Nó to gấp đôi cha anh, Lưu Yến Trường. Nếu không sớm đưa nó vào hang bí mật khi còn nhỏ, nếu kích thước lớn như vậy được đưa từ bên ngoài vào, âm đạo mỏng manh và nguyên sơ của tôi có lẽ sẽ phải chịu một chút đau đớn.

Trầm Tường ngồi dậy, cảm thấy thân dưới đau nhức. Khi nhấc chăn lên, cô thấy chiếc quần của mình đã biến mất. Một con cặc to mà cô chưa từng nhìn thấy đứng trên háng cô, thay thế dương vật trước đây của cô. Cô sợ đến mức vội vàng lay mẹ đang ngủ bên cạnh: "Mẹ, mẹ, phần dưới của con, phần dưới của con..."

"Sao vậy? Ôi, phần thân dưới của Tương Nhi đã trở nên... to... lớn như vậy? Mẹ... Mẹ, con giúp mẹ nhìn xem." Dương Sản'er giả vờ như vừa tỉnh dậy, chống đỡ phần thân trên của mình và nhẹ nhàng véo con cặc vừa được đưa ra khỏi âm đạo và vẫn còn dính nước của chính mình bằng đôi tay nhỏ bé. Anh cúi đầu nhìn nó thật kỹ với vẻ yêu thương và ngạc nhiên. Dương vật của đứa trẻ đã cương cứng, điều đó có nghĩa là nó đã đạt đến độ tuổi trưởng thành về giới tính. Tuy nhiên, sự cương cứng quá cứng và sưng tấy đến mức không còn có thể so sánh được với những người đàn ông trưởng thành bình thường. E rằng ngay cả nam tiên chuyên thu thập tinh trùng nữ và tu luyện cũng không thể đạt tới kích thước này! 

Lúc này, cô bé Trầm Hương nhìn thấy phần trên cơ thể của người mẹ xinh đẹp chỉ được buộc bằng một chiếc đai bụng nhỏ gần như trong suốt, không thể che đi được đỉnh núi to lớn trắng như tuyết và mềm mại chen vào giữa hai cánh tay ngọc dài trắng như hoa sen của mẹ cô. Hai bộ ngực khủng vắt ra một đường sâu và dài. Khe ngực của cô lộ ra từ phía trên của đai bụng, hai núm vú hồng hào gần như lộ ra ngoài không khí. Trong phòng ánh nến lung linh, hai bộ ngực mập mạp khổng lồ trông càng dài ra mềm mại, gần như rũ xuống giường. 

Bàn tay nhỏ bé của người mẹ vừa chạm vào con cặc to lớn của Trầm Tường, rất không hợp với thân hình nhỏ bé của anh. Trầm Tường thở dài một hơi nhẹ nhõm. Cô không khỏi đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào túi bụng mẹ để ôm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ suýt rơi xuống thành giường. Cô cảm thấy mềm mại và mịn màng, đôi bàn tay thanh tú và mềm mại, giống như đang ôm một túi nước khổng lồ. Tiếc thay, tay cô lại nhỏ mà ngực của mẹ lại to. Một tay chỉ có thể nắm lấy đầu một bên vú, xoa xoa thịt vú. 

Khuôn mặt của Dương Sản'er trở lại tràn đầy tình yêu tuổi trẻ, cô nhìn vào mắt con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. Ý tứ trong mắt cô rất rõ ràng, khuyến khích đứa trẻ dũng cảm yêu cầu và tận hưởng làn da trắng nõn và đầy đặn của cô như một người đàn ông trưởng thành, điều được đàn ông khắp thế giới thèm muốn. 

Trầm Tường tám tuổi bị mỹ nhân nhìn chằm chằm, trong lòng đột nhiên như có một cửa sổ trời được mở ra. Nụ hôn mãnh liệt giữa hai mẹ con, thân hình trần trụi của người mẹ là nam nữ học viên, cùng tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của người mẹ xinh đẹp khi cùng mẹ luyện tập, mỗi lần nhìn mẹ đều có vẻ mặt buồn bã ngượng ngùng, và giọng điệu đôi khi nói với anh không giống mẹ anh. Những cảnh tượng này hiện lên trước mắt anh, tâm trạng của đứa trẻ đã vĩnh viễn biến mất. Ánh mắt hắn đột nhiên thay đổi, tràn đầy khát vọng chinh phục của nam nhân. Anh ấy có thể lịch sự ở đâu vào lúc này? 

Hắn từ lâu đã tôn kính Tam Thánh Hậu như mẫu thân, yêu quý hắn như người bạn đời của mình. Trong thâm tâm anh đã hiểu rằng anh và mẹ anh sợ rằng cả đời họ sẽ không bao giờ có thể thoát ra khỏi hang mây đen này. 

Trầm Tường quả quyết đưa tay về phía tấm lưng mịn màng mềm mại của mỹ nữ, nhẹ nhàng kéo đai bụng, đai bụng tựa như gạc nhẹ nhàng rơi xuống giường. Sau đó cô đứng dậy, ôm mẹ, lao vào biển thịt trắng như tuyết của mỹ nhân, hôn lên cơ thể vốn đã đỏ bừng và chảy máu của mẹ. Với đôi môi đầy cám dỗ, cả hai vội vàng hôn vào miệng nhau nhiều lần rồi lè lưỡi khám phá miệng nhau. Khi gặp nhau được nửa đường, họ dùng hết sức quấn lấy nhau, xoắn vào nhau. Hai mẹ con chỉ hôn nhau một cách đen tối, nước bọt của hai người từ trong miệng chảy ra, nhỏ xuống Dương. Chan'er bóp bộ ngực vào ngực con trai, chẳng mấy chốc đã hòa vào khe ngực sâu, đồng thời cũng chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của đứa trẻ nhỏ. Dương Sản'er nhẹ nhàng xoay eo và vặn vẹo phần thân trên của cô, nước bọt của hai người rơi trên bộ ngực tuyết trắng của cô lan khắp ngực họ thông qua chuyển động lăn của bộ ngực. Cả người lớn và người nhỏ đều cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt là núm vú của Dương Sản'er to bằng hạt đậu phộng và núm vú của con trai cô to bằng hạt gạo. Chúng được cọ xát và dựng đứng dưới sự bôi trơn của nước bọt. Thỉnh thoảng, hai núm vú cọ vào nhau, thoải mái đến mức hai mẹ con đang tranh giành môi lưỡi phát ra âm thanh “mmmmmmmm” trong cổ họng. 

Hai người quấn quýt hồi lâu, Dương Chan'er "phù" một tiếng rút cái lưỡi ngọt ngào ra khỏi miệng con trai mình, thấp giọng thở dốc: "Hương Nhi, để mẹ hôn khắp người con, được không?" Nói xong, cô bế con trai lên và đặt nó xuống giường. Cô ngượng ngùng cởi chiếc quần lót ướt duy nhất trên cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm như một Bạch Dương to lớn, khỏa thân trước mặt tiểu Thần Tường, khoe khoang một cách công khai. Lộ ra vẻ đẹp mê hồn tột đỉnh, trong ánh nến lung linh, thân hình nữ nhân vô cùng quyến rũ được bao phủ trong ánh sáng lung linh màu vàng thánh thiện. Cô cúi xuống, đung đưa hai bộ ngực lớn của mình rồi nhẹ nhàng thả chúng lên người con trai mình. Cô bắt đầu tập trung hôn lên trán con trai, hôn thật chặt vào cơ thể con trai, chỉ để lại con cặc và cặp mông to lớn của Trầm Hương. 

Khi cô di chuyển, bộ ngực lớn đó kéo lên xuống cơ thể nhỏ bé của Trầm Tường. Chúng mịn màng và thoải mái như thể người mẹ đang xoa bóp toàn bộ cơ thể anh bằng bộ ngực của mình. 

"Đến lượt con trai tôi!" Dù sao Trầm Tường trong lòng cũng là một đứa trẻ. Khi nhìn thấy mẹ hôn khắp người mình, anh lập tức ngồi dậy, đẩy mỹ nhân bạch tuyết trần trụi và bụ bẫm xuống để nằm xuống. Anh cũng làm theo cách tương tự, hôn Dương Sản'er từ trán đến mặt, tai, cổ, vai, lưng, cánh tay và thậm chí cả vùng nách trắng như tuyết mịn màng và không có lông của cô. Tôi cảm thấy da thịt khắp cơ thể mẹ tôi tươi tắn, mềm mại, béo ngậy, mềm mại nhưng đầy đàn hồi. Phần nào cũng đầy mỡ. Mọi phần da và thịt đều có thể được đưa vào miệng và thưởng thức. Nụ hôn này giống như nếm thử người phụ nữ xinh đẹp một cách cẩn thận. Dương Sản'er rên rỉ: "Hương Nhi, em đang hôn mẹ tôi hay tham lam cơ thể mẹ tôi?"

Lúc này Trầm Tường đang ngậm ngực của mẹ, đó là một cặp vú to trắng như tuyết, xòe ra hai bên vì quá lớn. Cô nghe vậy, nghịch ngợm cắn núm vú xinh đẹp, vo ve nói: "Tôi muốn ăn hết mẹ tôi vào bụng, để mãi mãi chỉ có bà!"

Khi con trai hôn toàn thân cô, Dương Sản'er liên tục dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc đang đung đưa giữa háng anh. Lúc này, nàng rên rỉ, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ vĩnh viễn là... nữ nhân của Trầm Tường." Nói xong, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không muốn con trai hôn mình nữa: “Tôi muốn thi thể của mẹ tôi, Tương Nhi.” Nói xong, một tay cô cầm lấy cặc của con trai, hướng nó về phía cửa âm đạo vốn đã rất ngứa của mình, tay còn lại đẩy cơ thể con trai vào giữa hai đùi đang cong của cô.

Trầm Hương mơ hồ biết rằng công pháp mà mẹ cô và chính cô luyện tập chính là chìa khóa của mối quan hệ nam nữ, nhưng cô không biết phải thực hiện nó như thế nào. Cô có chút bối rối, ngơ ngác một lúc, “Giống như tu luyện song tu với mẹ, hướng dương vật phía dưới của anh về phía mẹ tôi…” Người đẹp dùng cả hai tay buông con trai mình ra, với khuôn mặt xinh đẹp, cô đi vào âm đạo của mình và nhẹ nhàng trải rộng môi lớn sang hai bên. Hai bàn tay ngọc của cô trơn trượt vì dịch âm đạo, sự xuất thần của tiên nữ khiến người đàn ông quỳ xuống, lộ ra phần thịt mềm đỏ tươi bên trong. Dịch âm đạo dính dính lộ ra vài sợi bạc giữa hai môi thịt, chặn lối vào âm đạo, khiến nó trông vô cùng dâm đãng và cám dỗ.

Trầm Tường làm theo, chỉ con cặc vẫn còn xa lạ vào lỗ hở của mỹ nữ, "Đút nó vào giống như ngươi luyện tập...đưa nó vào. Lần này ngươi có thể...cậu có thể đẩy qua đẩy lại...đẩy nó vào. Nếu muốn...đi tiểu...cậu có thể...cậu có thể tè vào...của mẹ tôi... "Bên trong...bên trong. Sau khi anh đi tiểu... mẹ tôi là... người phụ nữ duy nhất thuộc về Xiang'er." Dương Sản'er cực kỳ ngượng ngùng, cảm thấy quy đầu nóng bỏng đặt cạnh lỗ của mình, và cô vừa duỗi người vừa nói điều này. May mắn thay, trước đó cô đã bí mật thích nghi với kích thước con cặc khổng lồ của con trai mình, và lỗ thịt của cô ít nhiều đã nhớ kích thước của con trai mình. Lúc này, một người nhét nó vào, một người dùng lực đẩy về phía trước, cùng với sự bôi trơn của tinh dịch, Một tiếng "tụp" vang lên, con cặc dày đặc đã đưa nước vào được hơn nửa chặng đường, vi phạm hợp đồng lâu ngày khiến Dương Chan'er rên rỉ một tiếng dài, "Chà... chà, thoải mái quá, Tương Nhi!"

Trầm Tường nhìn thấy mẫu thân vẻ mặt dâm đãng quyến rũ như vậy, không hề lộ ra một tia uy nghiêm dáng vẻ của Tam Hoàng Hậu. Cô điên cuồng bắt đầu dùng hết sức đẩy về phía trước mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy hai chân tròn trịa, trắng nõn, mập mạp của mẹ rồi thọc vào trong mẹ. Một lúc sau, anh ta thèm muốn cặp thánh vật trên ngực người đẹp không ngừng lăn lộn và run rẩy khi anh ta đẩy vào. Anh chỉ muốn ôm lấy bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy của bà tiên xinh đẹp theo những lực đẩy của anh trong khi đẩy. Thật không may, cơ thể thấp bé của đứa trẻ dù có thế nào cũng không thể chạm tới họ.

Khuôn mặt hồng hào của Dương Sản'er đỏ bừng, cô nhìn người đàn ông nhỏ bé này bằng đôi mắt quyến rũ. Nhìn anh vừa đút vào âm hộ cô vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn với vòng tròn trắng nõn của cô, làm sao cô không biết con trai mình đang nghĩ gì? 

Mỹ phụ nhẹ nhàng ngồi dậy, ôm lấy đứa con trai vẫn đang khom lưng, "Tương nhi, nằm xuống để ta... tới... động." Nói xong, mặt bà đỏ như máu, bà nghiêng đầu không dám nhìn con trai, nhẹ nhàng ôm lấy thi thể con trai. Cơ thể vừa lật lại, hai người đã ở tư thế nữ ở trên, nam ở dưới. Cô bé Chenxiang nằm ngửa, trong khi Dương Sản Nhĩ quỳ trên giường, hai tay đặt lên đầu Chenxiang. Phần thân dưới của họ luôn được kết nối với nhau và không bao giờ tách rời khi thay đổi vị trí.

Dương Sản'er hạ thấp phần thân trên của mình, sau đó cặp mông to, đầy đặn, khỏe mạnh, tròn trịa và gợi cảm của cô ấy nâng lên hạ xuống để chơi đùa với con cặc của Trần Hương. Cặp vú mập mạp treo ngay phía trên khuôn mặt nhỏ bé Trầm Tường, theo động tác của bà chủ, đung đưa qua lại phía trên khuôn mặt Trầm Tường như một chiếc chuông. Đang chuyển động, núm vú hồng hào và quầng vú to bằng đồng xu giống như một đôi mắt đang kể lại lời yêu thương với bé Trầm Hương: “Mẹ ơi, mẹ có thể xuống một chút được không?” Nói xong, hai cánh tay nhỏ nhắn vươn lên ôm lấy hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang đung đưa, hơi ngẩng đầu lên để dùng cái miệng nhỏ nhắn chạm vào chúng. 

Dương Chan'er đỏ mặt cúi người xuống, cặp vú to gần như rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của Trầm Tường. Kích thước của bất kỳ cặp ngực lớn nào cũng không lớn hơn đầu của một đứa trẻ là bao. Cả hai cùng ngã xuống. Trầm Tường cảm giác trước mắt chỉ có một khối thịt trắng. Miệng, mũi và mặt của anh đều được che kín bởi bộ ngực mập mạp và mềm mại. Người phụ nữ vô tình để đầu một bên vú rơi vào miệng con trai. Trầm Hương dùng hai tay ấn vào bầu ngực của mẹ, đặt hai đầu vú hồng hồng lại với nhau, ngậm vào miệng rồi mút như trẻ con. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực hai bên, những ngón tay nhỏ xíu gần như chìm hoàn toàn vào bộ ngực như mỡ. 

Phần thân dưới không nhịn được mà tiến lên áp vào âm đạo của mẹ, phục vụ cho sự trêu chọc của mẹ xinh đẹp. 

Dương Sản'er vô cùng phấn khích trước đòn tấn công lên xuống của con trai mình đến mức bà còn cảm thấy hạnh phúc hơn cả khi lần đầu tiên đạt được giác ngộ và thăng hoa bất tử. Chẳng trách thiên hạ có câu “Tôi chỉ ghen vịt quan mà không ghen tiên”. 

"A...ah...Mẹ, đối với mẹ...cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái...Hmm, ừm...Xiang'er, kẻ thù nhỏ của con, đối với mẹ...Mẹ không thể sống thiếu con..." Những lời nói tục tĩu và vần điệu tuôn ra từ miệng Đàm Tấn như nước suối, kích thích hai người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc, "Mẹ, mẹ, đứa bé phải đi tiểu!" Trầm Tường cảm giác như có một cỗ dục vọng mãnh liệt muốn bộc phát trong cặc mình, tiềm thức của cô đang bận rộn cố gắng. Rút dương vật ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ, anh đã quên từ lâu những lời dâm ô mà mẹ anh bảo anh chỉ cần tè vào cơ thể bà. Không ngờ Dương Chan'er lại dùng cặp vú to đầy thịt ấn chặt vào bộ ngực nhỏ của con trai mình. Đồng thời, cô đẩy mông mình thật mạnh vào háng Trầm Tường, kẹp chặt âm hộ của mình quanh cặc của con trai mình. "Kẻ thù nhỏ, chỉ là... chỉ... tè vào mẹ ta... vậy... không sao đâu, ahhh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tiền truyện: [3]

Mặc dù cô vẫn còn là một đứa trẻ tám tuổi nhưng một dòng tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng vẫn phun ra. Mỹ phụ không khỏi điên cuồng hét lên, hai mắt trắng bệch, lỗ thịt của chính mình đang chảy ra nước trái cây. Con cặc mập mạp của Tiểu Trầm không thể cản được áp lực nước mạnh. Mấy dòng thủy tiễn từ bộ phận sinh dục giữa hai người khe hở bắn ra, thẳng tắp xuyên qua ga trải giường, Trầm Tường bụng dưới bỗng nhiên ướt át. Trầm Tường cảm giác được khi đi tiểu, bụng dưới cũng ướt và nóng. Anh đưa tay sờ lên: “Mẹ, mẹ cũng tè à?”

Dương Sản'er lật người và nằm bên cạnh con trai mềm mại như bùn. Hỗn hợp tinh dịch của con trai cô bắt đầu chảy ra từ từ từ môi âm hộ kẹp giữa cặp mông tròn trịa hai bên. 

"Mẹ, mẹ, con nhất thời nhịn không được, xin lỗi vì hương thơm của con." Mỹ nhân yếu ớt nói. Bà quay mặt tìm kiếm cái miệng nhỏ nhắn của con trai rồi thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra hôn con trai. Hai hàng nước mắt trong suốt không hiểu từ đâu rơi xuống, không biết là vui hay buồn...

Lúc này cả hai mẹ con đều kiệt sức. Trận chiến với Trì Thiên ban ngày đã tiêu hao hết sức lực của họ. Người phụ nữ chỉ bị dục vọng điều khiển nên đã liều lĩnh dụ dỗ cậu con trai nhỏ đã ngủ yên để quan hệ tình dục với mình. Lúc này, sau khi trút giận xong, cả hai đều không buồn dọn dẹp tinh dịch vương vãi khắp giường. Dương Sản Nhĩ Cô ôm chặt phần thân trên của con trai mình vào bộ ngực ấm áp và thơm tho của mình, dùng cặp đùi mảnh mai mềm mại nhéo vào mông và đùi của con trai mình, quấn chặt nó bằng thân hình da thịt đẹp đẽ mà đàn ông ngày nay thèm muốn và phụ nữ ghen tị. Trong phòng ánh nến đã tắt từ lâu, mỹ nhân kéo chăn đắp cho mình và con trai rồi ngủ thiếp đi...

Chớp mắt, sáng hôm sau đã đến. Người đẹp thức dậy sớm và cảm thấy sảng khoái. Thân thể mấy năm không được đàn ông cưng chiều của cô, đêm qua đã được đứa con trai yêu quý của cô cho ăn. Cô thực sự không hài lòng. Niềm vui này không thể so sánh được với niềm vui của các học viên nam và nữ! 

Nửa thân trên nâng lên, cô gái đột nhiên lên cơn. Cô tinh nghịch lắc lắc hai bầu ngực trắng nõn như hồng đào trên mặt Tiểu Trầm. Đôi mắt đẹp của bà nhìn đứa con trai yêu dấu vẫn đang ngủ say, thể hiện sự yêu thương. Cô chỉ hy vọng con trai anh sẽ tỉnh dậy và yêu cô lần nữa. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, "Phu nhân, phu nhân, ngài tỉnh rồi à? Qing'er có chuyện muốn báo cáo. Chân chủ cũng ở đây."

Mỹ phụ giật mình, vội vàng nói: "Thanh Nhi, ngươi chuẩn bị bữa sáng trước đi, ta lập tức ra ngoài." Vừa nói, cô vừa nhanh chóng mặc lại áo lót và áo choàng, chất lỏng do hai người quan hệ để lại đã khô đi. Cô nhẹ nhàng mặc quần áo cho con trai. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ mới biết đi. Trầm Hương để cho mẹ trêu đùa thân thể, chỉ muốn ngủ. 

Hóa ra Qing'er đã tìm kiếm khắp Thanh Hải trên núi và phát hiện ra Chitian đang nói dối nên đã đi thẳng đến thái ấp của Dương Kiến tại Guanjiangkou và kể lại toàn bộ câu chuyện cho Chúa tể Erlang thực sự. Dương Kiến tức giận đến mức một vị Phật được sinh ra và hai vị Phật thăng thiên. Từ trên bầu trời phía trên cửa hang Vân, từ trên trời nhìn xuống, thấy thi thể Xích Thiên vẫn trần truồng, bị ném ở bên cạnh cửa hang. Thanh Hải cũng đã trở về núi, ngơ ngác nhìn chằm chằm thi thể Trì Thiên. Dương Nhị Lang ở giữa không trung mắng: "Hai tên đạo tặc đó, một kẻ không phép, một kẻ có ác ý, quỳ xuống chịu chết!"

Thanh Hải nghe tiếng chân mềm nhũn ra, biết chủ nhân tới liền cúi đầu quỳ xuống, toàn thân như trấu. Hai người một chó cúi đầu mây xuống. Dương Kiến đi đến Thanh Hải và thẩm vấn anh ta. Qing'er vào hang trước để báo cáo với ba vị thánh.

Không ngờ cả đêm không về nhà, bà chủ không kiềm chế được dục vọng nên đã có một đêm vui vẻ với con ruột, hoàn toàn giao nộp đứa con trai tám tuổi với thân hình mà các tiên nhân đều ghen tị. 

Nhìn thấy Tam Thánh bất an đi ra khỏi phòng, Qing'er chỉ tay vào cửa động, "Quân vương thực sự đang thẩm vấn Thanh Hải. Thì ra hai tên này hiện đang bàn bạc thay phiên nhau trấn giữ Hoa Sơn, đồng thời đi chợ người tìm hoa, uống rượu, đánh bạc!" 

Trong lúc hai người đang nói chuyện, Nhị Lang Thần bước vào trong hang, lạnh lùng nói: "Ngươi không sao chứ? Có bị thương không?" Hoàng hậu Tam Sinh đỏ mặt. Cách đây ít phút, cô còn khỏa thân và vướng vào con trai. Bây giờ đối mặt với anh trai mình, tuy là người xa lạ nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng. "Cám ơn Trấn Quân quan tâm tới ta, ta không có việc gì, Tương Nhi suýt gãy hai tay, Trấn Quân đã thuê được một người hầu tốt!"

Dương Kiến thấy vẻ mặt và giọng điệu của em gái mình rất kỳ lạ, nên chỉ nói rằng cô ấy vẫn còn tức giận vì bị Trì Thiên khinh miệt, "Mọi người đều chết, vậy thì ngang nhau. Nếu em không phạm luật trời, tại sao lại như thế này?" Anh ta dường như vẫn còn lưu luyến, nhưng anh ta không biết rằng người em gái xinh đẹp tuyệt vời mà anh ta ngày đêm nghĩ đến đã trao thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình cho đứa cháu trai độc ác của anh ta vào đêm qua, người không hề nhận ra anh ta.

"Ta xứng đáng. Chân chủ, xin hãy quay lại. Nếu muốn có người trấn thủ Hoa Sơn, trông coi Động Vân Đen, tốt nhất nên phái một nữ tướng tài giỏi! Qing'er, tiễn ngươi!" Tam Thánh Hoàng Hậu không nói nhiều với ca ca, xoay người đi vào phòng.

Dương Kiến cay đắng quay người và rời khỏi Hang Mây Đen. Anh ta bế Thanh Hải đang bị trói như bánh bao bằng Sợi dây bất tử, triệu hồi Chó trời gầm thét và cưỡi mây đi về phía cửa sông Quan Giang.

Kể từ đó, mối quan hệ giữa mẹ và con trai nhanh chóng nóng lên, tình yêu giữa mẹ và con trai từ lâu đã biến thành tình yêu nam nữ. Hai người cõng Qing'er trên lưng, ngày đêm vui vẻ. Chenxiang dần dần hiểu được rất nhiều điều về đàn ông và phụ nữ. 

Vào ngày này, vì Qing'er ra ngoài thăm bạn bè nên hai mẹ con ban ngày vẫn tán tỉnh nhau, chỉ mong đến giờ tối sẽ ngủ cùng nhau.

Ánh trăng từ cửa hang chiếu vào, màn đêm trên núi thật hữu tình và yên tĩnh. Tuy nhiên, sâu bên trong hang động, trong phòng khách của Tam Hoàng Hậu lại diễn ra cảnh hai mẹ con đầy nhiệt huyết và gợi tình. Hai mẹ con một lớn một nhỏ, thân thể trần trụi một béo một gầy vướng vào nhau. Đứng dậy, thở hổn hển, người mẹ siết chặt thân hình mập mạp, trắng trẻo của mẹ qua lại, còn người con trai lắc lư thân hình gầy gò của mình mà chinh phục một cách bừa bãi, khiến cho da thịt của người mẹ xinh đẹp to gấp mấy lần mình lăn lộn, bộ ngực căng tràn, cặp mông béo run rẩy, tiếng thét dâm đãng vang lên.

Sau cơn cuồng nhiệt, tiểu Trầm Hương ôm lấy vòng eo trắng như tuyết của mỹ nhân, mịn màng như sền sệt, thon dài duyên dáng. Cô đã tìm hiểu về khả năng sinh sản của nam giới và nữ giới qua lời dạy của mẹ cô và lo lắng rằng mẹ cô sẽ có thai do chính sự xuất tinh của mình. Tuy nhiên, Dương Sản'er lại nhẹ nhàng viết: "Đồ ngốc, nếu tiên nhân không muốn mang thai, hắn có thể dùng sức mạnh của mình để biến tinh trùng và dương trong cơ thể người đàn ông thành nước. Mẹ tôi hồi đó mang thai với bạn vì tôi muốn có một đứa con tình yêu với cha bạn. Nếu sau này tôi bị đưa đến thiên lao và để lại bạn cho cha bạn, sẽ coi như tôi nhớ ông ấy, nhưng ai có thể nghĩ rằng... mẹ tôi sẽ hình thành... một... mối quan hệ cá nhân với bạn..." Sau khi nói điều này, giọng cô ấy trầm và không thể nghe được. Bà ép mái tóc đen dài vào khuôn ngực gầy gò của con trai, không dám ngẩng đầu nhìn bé Trầm Hương. 

Vẻ mặt ngượng ngùng này thậm chí còn không giống một nửa của mẹ, giống như một cô vợ mới cưới nhút nhát. Tiểu Trầm Tường cảm giác được thân dưới nóng lên, cặc lại ngẩng đầu lên, chỉ thẳng vào mỹ nhân. 

Dương Sản Nhĩ chưa kịp phản ứng thì cô đã bị đứa con trai vô cùng khỏe mạnh của mình đẩy xuống giường. Lúc cô đỏ mặt giãy giụa nói: “Đừng đến nữa, anh bây giờ… à… ừm… anh còn trẻ…” Cô chưa kịp nói xong thì con cặc đã ướt theo cô. Toàn bộ huyệt đạo ẩm ướt mềm mại được đưa vào, mỹ nhân rên rỉ, cặp mông to tròn đầy đặn tiến tới đón lấy, càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. Thành âm đạo quấn quanh con cặc và hút nó như thể nó là một sinh vật sống. Hoá ra người đẹp này sinh ra đã có thân hình quyến rũ bẩm sinh nhưng không ai phát triển được. Lưu Diên Xương tuy không tệ nhưng lại không thể khai thác được thân xác quyến rũ tột đỉnh của mỹ nữ và kích hoạt cơ thể siêu gợi cảm khuấy động tâm hồn này. Tuy nhiên, cô bé Chenxiang tám chín tuổi lại vô cùng tài năng. , ngay khi dương vật thường nhỏ và trắng nõn đối diện với cơ thể người mẹ xinh đẹp, nó lập tức trở nên dày như cánh tay trẻ con, các đường gân nổi lên. Dương Sản'er yêu nó như mạng sống, cảm thấy mỗi lần làm tình với con trai út đều tràn ngập dục vọng và tâm hồn, hoàn toàn quên mất bản thân, như rơi vào mây. 

Khi Yang Chaner đang quên đi tình yêu của mình, cô đột nhiên cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình sưng lên, và con trai cô kêu lên khẩn thiết: "Mẹ ơi! Mẹ ơi, bên trong mẹ hình như có một sinh vật sống nào đó đang ăn dương vật của con trai con. Con...con...sắp xuất tinh rồi."

Dương Thiền Nhi lo lắng nói: "Ngọt quá, đừng xuất tinh. Chậm rãi hôn mẹ trước đi. Mẹ... mẹ... con còn chưa... vui vẻ đủ." Nói xong, cô ấy không còn giả vờ làm mẹ nữa. 

Nhưng con gà sắp bị đẩy ra ngoài rồi, làm sao đứa nhỏ có thể giữ được?

Trầm Tường rút con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, phát ra tiếng bốp. Cô nhìn thấy quy đầu dương vật của mẹ mình từng chút một dính đầy nước, sắp xuất tinh. Dương Sản'er nhanh chóng bò tới, với khuôn mặt đỏ bừng và dùng ngón tay nhéo chặt gốc dương vật, điều này thực sự đã ngăn chặn việc xuất tinh của con trai cô.

Tuy nhiên, cả hai không thể để người đàn ông đẩy trong khi người phụ nữ đang cầm dương vật trên tay. Họ choáng váng và không biết phải làm gì.

Trong lúc tuyệt vọng, Trầm Tường vô tình liếc nhìn chiếc nhẫn kim cương trên cổ tay mình. Cô nghĩ nghĩ ngay rồi hét lên: “Hãy đeo chiếc nhẫn vào con cặc của tôi và thắt chặt lại như mẹ nhé!” Cô nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương bay tới đầu dương vật của Dương Sản'er. Người đẹp ngạc nhiên đến mức há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Cô nhìn thấy chiếc nhẫn từ từ di chuyển khỏi dương vật của con trai mình. Anh đặt nó lên quy đầu và nhanh chóng buông tay ra. Chiếc nhẫn ngay lập tức siết chặt quanh gốc dương vật mà anh đang cầm trên tay và từ từ siết chặt. Thật kỳ diệu, cặc của con trai ông ngày càng dày hơn trông thấy. "Mẹ, mẹ có thông minh không?" Cậu bé không khỏi có chút tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt vừa bàng hoàng vừa ngượng ngùng của mẹ.

Dương Sản'er do dự dẫn con cặc xuống phần dưới cơ thể cô. Con gà được bao bọc bởi vòng vàng đi theo dịch âm đạo trước đó. Dù đã sưng lên rất nhiều nhưng nó vẫn miễn cưỡng chui vào âm hộ của người đẹp. Dương Sản'er rên rỉ một tiếng dài, cảm giác sung mãn mà cô chưa từng trải qua lập tức khiến cô từ từ di chuyển phần thân dưới và chủ động đụ cô. Tiểu Trầm đã được bảo bối giúp đỡ. Dù con cặc sưng tấy và cứng ngắc nhưng lần xuất tinh trước đó của cô đã bị kìm nén. Khi cô nhìn thấy mẹ mình, Anh lịch sự đưa thân hình bụ bẫm cho con cặc của mình, rồi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to tròn mập mạp run rẩy của người đẹp. Anh cúi xuống và ngậm đầu vú cứng cáp và đáng yêu vào miệng, rồi bắt đầu bơm nhanh bằng phần thân dưới của mình. Sau khi nhét vào, Dương Chan'er bị tiểu tử tấn công từ trên xuống dưới, toàn thân run lên, cảm thấy vô cùng thoải mái, "Con ngoan, ừm... Tương Nhi, ừm... ôi... ừm, mẹ... cảm giác thật dễ chịu, dùng... sức mạnh, con nhỏ... chồng nhỏ của mẹ, ừm..."

Trầm Hương nghe thấy mẹ má đỏ bừng, ánh mắt ươn ướt nhìn nàng. Cô ấy thực sự gọi mình là "chồng". Cô choáng váng một lúc và phần thân dưới ngừng co giật. "Mẹ, Tương Nhi, Tương Nhi là... chồng của mẹ con sao?" Cậu bé này và mẹ cậu đã sống với nhau được vài năm. Dần dần, tôi hiểu ra chuyện giữa nam và nữ, đồng thời tôi cũng mơ hồ hiểu rằng việc tôi làm với mẹ đã không còn là chuyện giữa mẹ và con nữa. Tuy nhiên, Động Hắc Vân bị cô lập với thế giới, trong thế giới của một nam hai nữ, cho dù họ có là mẹ ruột của một nam sinh và một nữ nhân trưởng thành thì theo thời gian chắc chắn sẽ dẫn đến ngoại tình giữa con cái họ. Dương Chấn đỏ mặt, nàng tiến đến trong miệng con trai mình, kết nối với hắn, đưa lưỡi vào miệng hắn mút, sau đó di chuyển cặp mông xinh đẹp trêu chọc đứa con trai nhỏ: "Lòng mẹ... trong lòng, ta đã từ lâu... coi Tương Nhi... như... như... chồng... chồng..." Dù sao, làm mẹ, bà phải đối xử với đứa con trai mới tám chín tuổi của mình. Người con trai nói đến đây, mặt đỏ như máu vì xấu hổ. Ông không dám nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp mê hồn. Anh cúi đầu và chỉ di chuyển cơ thể. Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ con trai, "Lão công... chồng, anh... anh cũng động... động. Mẹ... mẹ muốn con... à... ừm... ừm, yêu con."

Trầm Hương sao có thể dám do dự? Người mẹ xinh đẹp bộc lộ trọn vẹn tình cảm của mình và hai người chính thức cam kết trọn đời. Người chồng nhỏ và mẹ anh nối lại mối quan hệ mẹ con trong sự vướng mắc về thể xác. Đối mặt với thân hình trắng như tuyết hấp dẫn này, anh luôn tỏ ra xa cách và đáng kính, dịu dàng và rộng lượng. Tuy nhiên, mẹ ruột đã cúi đầu gọi vợ, mở ra những vùng kín quý giá và thiêng liêng nhất của người phụ nữ rồi dâng lên Tam Thánh Hoàng Hậu. Trầm Hương gầm lên, điên cuồng ôm chặt bộ ngực lớn không thể khống chế của mỹ nhân. Cô chỉ nắm năm ngón tay vùi vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Cô di chuyển cái mông thon thả của mình và nhảy múa, con cặc có kích thước đáng kinh ngạc dưới cơ thể cô tấn công âm hộ mỏng manh và gợi cảm của người mẹ xinh đẹp như một cú sốc điện như sấm sét. Nó tràn xuống khiến tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành bắn tung tóe khắp giường và làm ướt giường. Dương Thiền Nhi lần này không thể không dùng sức đâm, nàng lập tức điên cuồng hét lên: "Tương nhi, được rồi... hung hãn, như vậy... thật mạnh mẽ, khiến cho... ừm... làm cho mẹ ta thật tốt... thật là... hạnh phúc, người đàn ông thân yêu của mẹ ta, chồng của nàng, của mẹ ta... cả đời... ừm... tình yêu cả đời... a, a... ừm, người phụ nữ của ta, dùng vũ lực... kẻ thù của ta... dùng sức mạnh của ta, kẻ thù nhỏ của mẹ ta... ừm." 

Lực đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng của trầm hương gần như nhấn chìm hoàn toàn dương vật to bằng cánh tay trẻ con. Thân thể mỹ nữ rất kỳ quái, lần đầu tiên tiến vào, cực kỳ khó xuyên thấu. Tuy nhiên, khi người phụ nữ đã hoàn toàn hài lòng, toàn bộ dương vật có thể được đưa vào hoàn toàn mà không gặp khó khăn gì. Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông vừa khít với nhau và người phụ nữ có rất nhiều chất lỏng. Kênh thịt cực kỳ trơn trượt. Chiếc vòng vàng ở gốc gà trống cùng nhau đi vào lỗ của mỹ nhân, cào vào đầu âm vật đang cương cứng của mỹ nữ. Sự phấn khích khiến Dương Chan'er hét lên, "Tương'er... Xiang'er, kẻ thù của tôi, mẹ... mẹ tôi sắp chết, à... à, vòng tròn đó... vòng tròn đó cũng đang trêu chọc tôi, nó... à... à, cũng đang trêu chọc mẹ tôi... Cơ thể, cái này... à...Xiang'er...mẹ tôi hình như có hai người ở cùng một phòng...à, hôi...thật hôi, tháo chiếc nhẫn đó ra cho mẹ tôi...ah, chỉ cần Tương Nhi ở một mình, à...ah, tôi không thể chịu nổi nữa rồi...". 

Cô bé Trầm Tường ngoảnh mặt đi, chỉ cảm thấy mẹ mình cứ nói tục, da thịt trắng bệch khắp người vì bị quất. Cô liên tục trêu chọc con trai mình. Làm thế nào cô ấy có thể trông giống mẹ của mình? Cô chỉ nghịch ngợm hơn người vợ có hành động nịnh nọt với chồng khi ân ái mà thôi. Anh cúi đầu xuống và thở hổn hển nhưng vẫn tiếp tục bơm. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt và bú cặc anh, đôi chân dài trắng nõn mập mạp quấn chặt quanh mông anh. Sau đó hắn nhìn những thứ đó đẹp như đào mận, đỏ như khuôn mặt hồng hào của hoàng hôn, đôi mắt phượng mong chờ sự sống trở nên trắng bệch, hàng mi cong dài xinh đẹp run lên, đột nhiên nàng phát ra một tiếng rên dài, "A..." Mỹ nhân bắt đầu run rẩy như trấu, đến mức gần như không ngừng đẩy mạnh khi nằm trên người. Đứa bé gầy gò lắc đầu, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, đánh vào quy đầu đang tấn công cổ tử cung của người phụ nữ. Tay chân của người phụ nữ nhanh chóng quấn quanh thân thể nhỏ bé của đứa bé, "Mẹ đến rồi, a, ôm chặt lấy mẹ, đừng cử động nữa!"

Sau khi bị kích thích như vậy, Tiểu Trầm liền dùng sức đẩy, quy đầu chui vào lỗ hoa tử cung của nữ nhân, tiến vào tử cung của mỹ nữ. Một dòng tinh dịch đặc quánh bắn vào tử cung của mỹ nhân, khiến đôi mắt của Dương Sản'er trở nên trắng bệch và gần như ngất đi. Hai mẹ con đồng loạt thở dài, đồng thời đạt đến cao trào. Phần thân dưới được nối với nhau bằng âm đạo của người phụ nữ. Nội dung dung lượng có hạn, thật sự không chứa nổi âm dương bản chất của hai người. Tôi thấy vài dòng nước phun ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con, giống như một con đập vỡ. "Mẹ... Cảm giác sưng tấy quá, bụng và phần dưới của con sưng tấy quá, Hướng Nhi, Hướng Nhi, ngươi và... ngươi có thể ra ngoài trước!"

Trầm Tường cảm thấy dương vật của mình rất thoải mái khi được ngâm trong chất lỏng trong cơ thể mẹ. Tuy nhiên, nhìn thấy bụng mẹ phình ra và đôi mắt trợn trắng, cô đành phải rút con cặc ra. Cô chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” và cảm thấy trong lòng âm đạo của Dương Sản'er có cảm giác dày đặc không thể đóng lại sớm như vậy được. Hỗn hợp chất lỏng trào ra, ga trải giường thơm trong phòng ngủ của nữ nhân này cũng không còn nữa... "A..." Mỹ phụ thoải mái đến không nhịn được, lại phát ra một tiếng dâm dục khiến nam nhân sôi máu, "Tiểu địch nhân, cả đời ta đều không thể rời xa ngươi!"

Hai người nằm trên chiếc giường đầy tinh dịch của hai mẹ con. Người phụ nữ ôm đứa trẻ vào lòng ngọc mềm mại ấm áp thơm ngát, cúi người và cong chân để ôm lấy toàn bộ cơ thể nhỏ bé của Trầm trong cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của nó. Hai người đều đầy mồ hôi, trên người tràn ngập mùi nam nữ ân ái. Nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến tình yêu của hai người dành cho nhau khi họ nhìn nhau và hôn nhau say đắm. Chiếc nhẫn vàng đã rời khỏi con gà trống và đeo lại vào cổ tay Tiêu Thần Tường. Dương Sản'er xấu hổ và ngạc nhiên: "Tại sao thứ này trông giống như một sinh vật sống? Lần sau đừng đặt nó ở đó. Mẹ xấu hổ quá, cảm giác như cơ thể mình đang bị hai người đụ vậy..."

“Nhưng mẹ có vẻ rất thoải mái và ôm sát, sau khi Hướng Nhi mặc vào, mẹ có thể yêu mẹ lâu dài.” Đứa trẻ vô thức gọi “mẹ” trong nhà của người mẹ dịu dàng này, sau đó không biết sự ngượng ngùng của người phụ nữ nên chỉ nói ra suy nghĩ của đứa trẻ một cách thực tế. Anh nhìn thấy tâm trạng xấu hổ của anh: "Mẹ làm sao có thể thoải mái được? Mẹ không phải muốn mẹ cởi cái bẫy đó sao? Là vì ​​mẹ đã trở thành chồng của con, không nghe lời mẹ con nói. Mẹ không quan tâm đến sự sống chết của vợ, chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình!" Hai người khỏa thân ôm nhau. Dương Sản'er, giống như cô ấy đã từng nói chuyện tán tỉnh với Lưu Yến Trường sau khi họ quan hệ tình dục, chơi đùa và đùa giỡn với Tiểu Trầm, đồng thời thừa nhận mối quan hệ giữa mẹ con và bắt đầu gọi mình là "mẹ".

"Nhân tiện, dương vật của chồng trẻ của tôi chính là Cây gậy vàng Như Ý thật, hehe, nó tốt hơn con khỉ quái vật đó nhiều!" Người phụ nữ quá phấn khích và bắt đầu đùa giỡn với đứa con trai út của mình. Bà nhận ra rằng mình không thể không nói những lời tán tỉnh và trìu mến sau khi quan hệ tình dục với cậu con trai tám mươi chín tuổi. Cô ấy thật không giống mẹ chút nào. Mặc dù cô đã cam kết suốt đời với anh nhưng họ đã là một cặp. , nhưng suy cho cùng bà vẫn là mẹ của anh, con trai bà còn quá nhỏ nên anh không hiểu được những lời tán tỉnh này. Cho dù hắn có đợi lớn hơn mới nói ra những lời này thì bây giờ cũng sẽ không ngượng ngùng như vậy. Vẫn còn quá sớm để một người phụ nữ trưởng thành, bụ bẫm và quyến rũ nói những lời yêu thương này với một đứa trẻ chín tuổi, ngay cả khi cơ thể đứa trẻ đó đã đủ trưởng thành để tự đụ chết chính mình. 

Nhưng lời nói đã nói ra thì không thể rút lại được. Quả nhiên Tiểu Trầm Hương không thể nhận ra đây là lời nói yêu đương giữa nam và nữ sao?

Nếu là một người đàn ông trưởng thành, có lẽ anh ta sẽ bị kích thích và đụ người phụ nữ lần nữa sau khi nghe những lời khiêu khích của cô ta. Nhưng Tiêu Thần Tường chỉ tò mò về con quái vật Tôn Đại Thành mà cái tên mà anh đã nghe từ lâu. "Mẹ, con khỉ mà mẹ và dì Thanh kể về việc gây chuyện trên trời, vũ khí của nó thật sự không mạnh sao? Cho nên mới bị chú bắt?"

Dương Sản'er nhìn con trai mình bằng ánh mắt tò mò và dịu dàng. Cô nghĩ rằng đã đến lúc nói với bé Trầm Tường một số chuyện trần tục để cậu bé có thể nhanh chóng trưởng thành.

Hơn nữa, cô đã lập sẵn một số kế hoạch cho cuộc sống tự do của hai mẹ con sống cùng nhau, sự trưởng thành về tinh thần của con trai cô cũng chính là mấu chốt. Trong kế hoạch của cô, bé Trầm Hương càng trưởng thành và tinh tế thì hai mẹ con càng có khả năng sớm thoát khỏi kiếp sinh nở và trở thành một cặp vịt quan rừng vui vẻ, không gò bó càng sớm càng tốt.

"Tương Nhi, vũ khí của con khỉ tên là Ruyi Golden Cudgel. Nó là vũ khí thần thánh của biển Hoa Đông. Làm sao nó có thể không mạnh mẽ? Chỉ là con khỉ rất cẩn thận và khác xa với sự táo bạo, vô luật pháp và vô đạo đức như mọi người nói. Nó chỉ sử dụng một phần nhỏ sức mạnh của cây gậy của mình." 

"Ồ? Cây gậy đó có thể to hoặc nhỏ, có thể nặng tới cả ngàn cân? Nó còn có thể làm được gì nữa?" Tiểu Trầm Hương càng ngày càng tò mò. Cô bé ngừng vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ bằng bàn tay nhỏ bé của mình, rồi tinh nghịch tiến đến bên tai mẹ xinh đẹp để ngậm dái tai của mẹ vào miệng.

Trong khi chơi đùa với cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp lộng lẫy đến mức đàn ông trên toàn thế giới đều mê mẩn cô ấy, hãy lắng nghe câu chuyện về người phụ nữ xinh đẹp này.

"Hmm... Anh ghét điều đó. Nghiêm túc đi. Mẹ đang dạy em cách cư xử." Khuôn mặt nhỏ còn chưa phai của Dương Sản'er lập tức đỏ bừng khi con trai cô đưa tai vào đó. Cô vội vàng mở miệng Trầm Tường, đem đầu nhỏ của hắn áp vào ngực mình. , sợ anh nhân cơ hội ăn vào đầu bộ ngực cương cứng còn đang trong cơn cực khoái của cô, cô vội vàng kéo chiếc đai nịt bụng bỏ đi quấn quanh cặp vú căng mọng của mình, dòng sữa lăn tăn trắng như sứ và mịn như mỡ đông lại.

"Cây gậy đó là thánh vật trấn áp biển cả, làm sao có thể lớn hay nhỏ? Nó chỉ nặng ngàn cân. Nó đã bị mắc kẹt trong biển hàng ngàn năm, trấn áp dòng nước ngầm trong biển, hấp thụ linh hồn của tất cả các loài thú trong biển. Nó có thể chỉ huy nước của toàn bộ Biển Hoa Đông. Nếu con khỉ không chút dè dặt mà chỉ dùng ma lực chuyển hướng biển Hoa Đông để đổ lên trời, thiên đường sẽ bị nước biển như sóng thần cuốn trôi và thiên đàng sẽ bị cuốn trôi." nhà cửa sẽ sụp đổ, Lăng Tiêu cung sẽ bị phá hủy, nhưng con khỉ không bao giờ làm được điều đó.”

"Nếu cây gậy này lợi hại như vậy, vì sao trong cung lại khiêu khích con khỉ nhiều lần như vậy? Xem ra mọi người đều không biết chi tiết. Làm sao ngươi biết cây gậy này có thần thông như vậy?" Cô bé Chenxiang thật thông minh. Đức Phật Chuna Như Lai lên kế hoạch trấn áp đàn khỉ dưới núi Hoa Sơn. Anh ta từng yêu cầu Vi Nương đang trấn giữ ngọn núi dán dải phong ấn. Anh ta chỉ nói rằng con ác thú vẫn có ý thức lễ nghĩa trong việc làm và liệu nó có thực sự sử dụng hết sức lực của mình hay không. Nếu dùng sức mạnh để kích hoạt toàn bộ sức mạnh của kim sửa biển, thiên đường sẽ hỗn loạn. Cho nên ta biết chú của ngươi chỉ có thể đánh với hắn một trận hòa, phải có Chí Tôn mới thành công."

“Mẹ, ngày đó binh lính trong cung kém cỏi như vậy sao? Có nhất thiết phải gọi chú của ngươi đến đánh hắn không?" Dương Chan'er mặc dù hận anh trai vì đã bỏ tù cô, nhưng cô không đề cập đến chuyện đó trước mặt Trầm Tường, cô chỉ nói rằng trời đã nhốt hai mẹ con cô ở đây vì mối tình của cô với cha của Trầm Tường. 

Cô bé Chenxiang khá tự hào về việc làm của chú mình. 

"Tiểu ngu ngốc, điều này sao có thể? Những thiên binh và tướng quân đó đã tu luyện hàng ngàn năm. Nếu một người không thể một mình đánh bại được đầu khỉ thì hai hoặc ba người trong số họ có thể dùng toàn lực đánh bại hắn. Nhưng không ai sẵn lòng. Họ muốn thể hiện khả năng kiểm soát mọi việc ở nơi công cộng. Mặc dù họ thường lịch sự với nhau nhưng ở nơi riêng tư, họ được phân công đề phòng lẫn nhau. Sa tăng, một trong bốn người học kinh, từng là tướng quân của bức màn cuốn, và ông chỉ là một vị tướng bất tử. Vì làm vỡ chiếc bát vỡ nên bị giáng xuống sông Lục Sa và trở thành yêu quái. Chính vì tranh chấp phe phái mà anh đã bị vật tế thần lợi dụng. "Khi ba người nhàn rỗi trong hang nhiều năm, Qing'er và Dương Sản'er đã coi sự việc của Tang Monk và các đệ tử trong quá khứ của Thiên Cung như một câu chuyện. Chuyện xảy ra với Tiểu Trầnxiang là khi họ bị giam cầm, bốn vị sư phụ và đệ tử vẫn đang trên đường. Qing'er nghe về kinh nghiệm du hành về phía Tây của bốn người từ những người bạn bất tử thường đối phó với gia đình bảo vệ hang động, vì vậy cô thường nói với Tam Thánh và Tiểu Trầnxiang.

"Chú của bạn là cháu trai của Ngọc Hoàng. Dù giữa hai người có cãi vã nhưng máu đặc hơn nước. Nhìn thấy Ngọc Hoàng bị sỉ nhục, các tiên nhân đều bất lực nên đương nhiên dùng toàn lực để đối phó. Hơn nữa, lúc đó con khỉ chỉ có một mình. Mặc dù chú của bạn là người duy nhất và một con chó trên thiên đường chiến đấu, nhưng 100.000 thiên binh khác vẫn vây quanh ông và háo hức theo dõi. Con khỉ lại gặp phải cuộc chiến tuyệt vọng của chú bạn. Bọn họ ngang tài ngang sức, hắn làm sao có thể không sợ hãi? Cho nên hắn cùng chú ngươi đánh nhau hơn ngàn hiệp, không thắng muốn bỏ chạy, cho nên lão thái thượng lão quân gian xảo nhắm vào sơ hở, giăng bẫy bẫy hắn. Sau đó, con khỉ nhận được phước lành trong lò luyện kim, và sức mạnh ma thuật của nó đã được cải thiện rất nhiều. Lúc này Ngọc Hoàng biết chú ngươi có lẽ không địch lại nên liền hét lên thỉnh Phật Như Lai! "

Cô bé Chenxiang bị mê hoặc bởi những gì cô nghe được. Cô đã quên hôn và chạm vào mỹ nhân ngọc mềm mại có mùi ấm áp trước mặt, chỉ có đai bụng che kín ngực. Cô ngoan ngoãn bám vào đôi vai xinh đẹp trắng như sữa và mịn màng như gelatin của mẹ: “Chú thật sự không thể tranh giành được với chú sao?”

“Việc này ta không xác định, nhưng lần này Ngọc Hoàng sẽ không yêu cầu chú ngươi quay lại đánh nữa. Mẹ có lẽ đã nhìn thấy Ngọc Hoàng nhìn thấy con khỉ đá vào lò luyện kim và phát triển đôi mắt rực lửa và mặt trời vàng, nhưng dường như ông vẫn còn dè dặt về sức mạnh của mình và chưa hoàn toàn trả đũa và phá hủy Thiên Cung. Dường như chỉ có Đức Phật mới có thể sống sót. Từ lời Phật dạy đến mẹ tôi và cuộc hành trình của họ sang phương Tây để xin kinh Phật. "Điều mạnh mẽ nhất ở con khỉ đó không phải là sức mạnh ma thuật mà là sự khôn ngoan trong cách đối xử với mọi người, khiến mọi người phải tán thưởng." Lúc này, dư âm đỉnh cao của Tam Thánh Hoàng hậu đã tiêu tán, đài tang dần dần trở nên rõ ràng. Cô thắt đai bụng, mặc quần lót, đứng dậy mở cửa thì thấy ánh sáng trong hang dần dần ló dạng. Cô biết mình và con trai đã yêu nhau suốt đêm mà không hề hay biết. Ming lại đỏ mặt, quấn quần áo và ga trải giường bẩn lại với nhau, đưa con trai vào phòng tắm gần đó và yêu cầu con trai dùng năng lượng thuần Dương để đun nóng nước suối đã được chuẩn bị sẵn trong bồn tắm cùng cô. Trầm Tường nhìn thấy thân hình trắng nõn của mẹ mình hiện ra trong hơi nước, kích thích đến mức cô không khỏi cảm nhận được con cặc ở phần dưới cơ thể mình. Lúc tôi định ngẩng đầu chào thì thấy mẹ tôi đang nằm trên mép xô, đưa tay ra kiểm tra nhiệt độ của nước. Cặp mông to trắng như tuyết to bằng hòn đá nghiêng về phía tôi, một vệt tinh dịch và dịch âm đạo đặc quánh từ trước đang đọng lại trên môi âm hộ dày và mỏng manh bên ngoài của mẹ tôi, bấp bênh dính chặt vào cặp đùi trong mập mạp, trắng trẻo và mềm mại. Làm sao tôi có thể chịu đựng được?

Anh bước tới ôm lấy Dương Chan'er, nhưng anh chỉ cao bằng vòng eo của mỹ nữ. Anh ta chỉ vùi đầu vào chỗ hõm nơi mông của người phụ nữ và đường nối của chân cô ấy gặp nhau. Anh ta thè lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ cô mà không hề có sự chỉ dẫn nào. Nụ hôn tiếp tục, "Bẩn, bẩn... khốn kiếp... ừm... ừm, hôi, hôi... kẻ thù nhỏ của con, mẹ... chỗ đó bẩn quá, đừng ăn... đừng ăn chỗ đáng xấu hổ của mẹ con... a." Ông há miệng thở dốc nhưng cũng không quay người đẩy con trai ra mà chỉ ngoan ngoãn nghe lời. Ngoan ngoãn tựa vào mép xô, cô dùng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, để môi âm hộ dày bên ngoài của cô có thể tiếp xúc nhiều hơn với con trai để anh có thể mút cánh hoa của cô. Nàng thở hổn hển nói: "Tương nhi... ừm... ừm, ngươi còn nghe... không nghe, ừm, nô." ...Câu chuyện về gia đình nô lệ." Ham muốn của người phụ nữ dần dần trỗi dậy, và đứa con trai chín tuổi, người hoàn toàn cúi xuống phía sau và ôm cái mông to như cái chậu bạc và trăng tròn, gặm nhấm nơi thiêng liêng và đáng xấu hổ của người phụ nữ, bắt đầu tự gọi mình là "gia đình nô lệ".

Trầm Tường liếm chỗ kín đáo của nữ nhân hồi lâu, sau đó ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn dính đầy dịch âm đạo nhớp nháp của mẹ, "Mẹ, chỗ của mẹ thật ngọt ngào, thơm tho, không hề bẩn thỉu, con rất thích mùi thơm." Dương Sản'er đỏ mặt quay đầu lại, quỳ xuống hôn con trai say đắm, không để ý đến chất lỏng trên mặt con trai đang cọ xát vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. Trên giường, cô vừa đưa chiếc lưỡi hồng hào chín chắn hấp dẫn vào miệng con trai, vừa nâng ngực áp sát vào cơ thể anh, vừa hôn vừa nhặt cây trầm hương nhỏ bỏ vào bồn tắm. Cô cũng nhấc chân bước vào. Hai người bắt đầu giao đấu mãnh liệt dưới nước, cho đến khi nước phát ra tiếng động lớn và bắn tung tóe khắp nơi. Nước trong xô bị hai người làm đổ ra khắp sàn phòng tắm. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Dương Thiền Nhi đưa tay ôm lấy dương vật của con trai mình: "Nào, Tương Nhi, chồng yêu của ta, thật tình cờ lúc này ta đang luyện tập song công với nô lệ của mình."

Hai người họ vẫn tập trung vào nhau giống như trước đây. Trầm Tường ngồi vào trong thùng bế mẹ tuyết trắng lên ngồi lên người hắn. Con cặc đã bị bộ phận kín của mỹ nhân nuốt chửng. Hai người hôn nhau. Sau khi bốn môi gặp nhau, họ ngừng mút và liếm trong giây lát. Họ vẫn bất động với môi và lưỡi của nhau trong miệng. Cơ quan sinh dục của mẹ và con được kết nối chặt chẽ, làm dịu tâm trí và thực hiện các bài tập. Dần dần, căn phòng tràn ngập năng lượng màu tím. Cơ thể của họ rời khỏi bồn tắm và nổi trên mặt nước. Một lúc sau, tinh thần họ trong trẻo và họ từ từ rơi xuống nước để giải tán bài tập. Dù trần trụi nhưng môi lưỡi đan xen, bộ phận kín thông nhau, lòng trong sáng, không có dục vọng, dục vọng. 

Cả hai từ từ rút ra khỏi cơ thể nhau, con gà trống nhỏ trong nước cũng dần trở lại kích thước bình thường trong nước. Vạt âm đạo của Dương Sản'er cũng từ từ khép lại, phần đầu môi âm hộ dễ thương hơi lộ ra của cô rút vào miệng âm hộ, khép lại thành một đường trời mỏng, vô cùng hấp dẫn trên làn lông mu đen. 

Mọi người không khỏi muốn nhổ lông mu của người phụ nữ, mở môi ra, khám phá bộ dáng thật sự của âm đạo...

"Được rồi, để ta tắm rửa trong khi tiếp tục nói về con khỉ đá. Hãy lắng nghe cẩn thận. Câu chuyện khỉ học nghề đã được lưu truyền từ lâu. Sư phụ của anh ta là người duy nhất đã dạy anh ta phép thuật sâu sắc của Bảy mươi hai sự biến đổi của đám mây lộn nhào cho con khỉ hình người trẻ nhất và mới nhất trong thế hệ của anh ta. Mặc dù đó là sự an bài của ông trời và linh căn của con khỉ đá không mạnh lắm nhưng nó vẫn phải rất thông minh về chuyện thế sự và có thể khiến Tổ Bồ Đề rất vui mừng nên vẫn tu luyện nó dù biết rằng nó sẽ gây ra rắc rối lớn trong tương lai. "Dương Sản'er nhìn người tình nhỏ của mình bằng đôi mắt đẹp và nói: "Muốn học theo thầy, ngoài việc chăm chỉ ra, điều quan trọng nhất là làm sao hòa hợp với sư phụ. Hãy nhớ điều này!"

“Mẹ ơi, chủ nhân của đứa bé là mẹ. Hài tử không thể ra ngoài học thầy." Tiểu Trầm Tường có chút nghi hoặc nhìn mỹ nhân, "Chỉ cần nhớ rằng, khi con khỉ gây chuyện ở Thiên cung, nó không dùng hết sức lực, chưa bao giờ giết một tiên tiên, thiên binh thiên tướng nào. Anh ta chỉ bắn trúng mục tiêu cho đến khi bị giết. Nhưng bạn có biết rằng trước đó các thiên binh và thiên tướng đã giết chết lũ khỉ trên núi Khỉ Hoa Quốc không? Cháu trai khỉ đã giết tất cả bọn họ mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Con khỉ đá đã biết rằng có thứ gì đó ở ngoài kia. Bảy anh em mà ông kết nghĩa thường xuyên tổ chức tiệc tùng, liên minh huyết thống. Ngay cả thủ lĩnh Bò Ma Vương cũng không đến giúp đỡ hắn vào lúc này. Anh ấy biết rằng mình đang gặp rắc rối và anh ấy đã nhúng tay vào mọi việc. Ai biết được rằng sau này anh ta thực sự sẽ có kế hoạch dự phòng để học kinh Phật và thành Phật? "

Dương Sản'er dừng lại một lúc. Cơ thể cô đã được tắm rửa sạch sẽ nên cô đưa tay ôm lấy con trai, ôm nó vào lòng để giúp cậu kỳ cọ. Cặp vú béo trắng như tuyết lơ lửng trong nước trượt quanh cơ thể Tiểu Trầm, khiến cậu bé rên rỉ thoải mái.

"Điều đáng ngạc nhiên nhất là trên đường sang Tây học kinh, mẹ tôi lúc đầu không tin những gì dì Thanh nói. Người ngoài nói rằng Tôn Dasheng đã bị Vô Chí Sơn đàn áp năm trăm năm, đạo giáo của ông ấy đã suy thoái rất nhiều, sức mạnh của ông ấy giảm đi rất nhiều. Ông ấy thậm chí không thể đối phó với quái vật gấu đen, linh nhện, cậu bé đỏ, quái vật này, quái vật kia. Ông ấy phải đến thế giới tiên và Phật. Jie chuyển sang giải cứu binh lính, nhưng sau đó tôi đã xem xét kỹ hơn và nhận ra sự khôn ngoan của mình, anh ta cố tình viện cớ không thể đối phó với những con quái vật nhỏ trên đường Tây Kinh để hàn gắn mối quan hệ với những người bất tử trên thiên đường và sớm thiết lập mối quan hệ với các vị Phật trong thế giới Phật giáo để mở đường cho sự giác ngộ trong tương lai của anh ta. Tên đi tìm kinh điển của phương Tây, bạn có để ý rằng hầu hết những người giải cứu đều là khỉ không? Hòa thượng Chu Ba Giải Sa được cho là một vị tướng cũ của Thiên đình và sẽ quen thuộc hơn với các vị tiên, nhưng hai người họ chưa bao giờ cầu viện? Con khỉ này đã là bạn cũ của các vị thần và Phật kể từ khi ông hộ tống Tang Monk suốt chặng đường về phía tây, và ông chắc chắn sẽ như cá gặp nước khi thành Phật.
