============================================================
  Album ảnh của mẹ
  Tác giả    : 普 普 Chi Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36594.html
  Tag        : #Huấn luyện, #榨 Tinh, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Mẹ con, #Đạo 具
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Album Ảnh Bí Mật

"Bạn sẽ hối hận vì mình sinh ra là phụ nữ!" Đây là điều mà người chồng quá cố của tôi đã từng nói với tôi khi huấn luyện tôi lần cuối. Tôi vẫn còn nhớ rõ quá trình luyện tập. 

Đã 10 năm kể từ khi chồng tôi qua đời. Bạn có thể tưởng tượng một người phụ nữ cô đơn suốt 10 năm không? 

Nhìn chiếc hộp gỗ người chồng đã khuất để lại, không ngày nào tôi không nghĩ đến những ngày được chồng huấn luyện. Những thứ trong hộp gỗ dùng để tra tấn tôi đến chết khiến tôi vô cùng ghê tởm. Nhưng trớ trêu thay, đó lại là cảm giác tôi nhớ nhất lúc này. 

Nhìn đứa con trai trưởng thành Rito ngày càng giống người cha đã khuất của mình, tuy cao lớn nhưng khuôn mặt lại có chút trẻ con. Anh ấy chơi trong đội bóng chày suốt ngày, bận rộn luyện tập và tham gia các trận đấu tập của Koshien. Ngôi nhà này giống như khách sạn của anh ấy. 

Con gái Risa của tôi ngày càng giống tôi, những thứ con bé thích và quần áo nó mặc ngày càng gần gũi hơn với tôi với tư cách là mẹ của nó. Điều này có thể coi là thừa kế từ tôi, và cuối cùng cô ấy cũng xứng đáng với người cha đã khuất của mình. 

Nhưng... ai có thể hiểu được tấm lòng của một người phụ nữ cô độc và cô độc? 

Cũng có biết bao việc nhà luôn khiến tôi gần như hụt hơi nhưng cơ thể phụ nữ lại có những ham muốn. Trước và sau kỳ kinh nguyệt sẽ luôn có ham muốn tình dục rất cao. Lúc này, khi nhìn thấy con trai, tôi luôn thích cởi trần sau khi tắm và khoe dáng trước mặt. Anh ấy có dáng người khỏe khoắn, tốt bụng, trước mặt tôi tỏ ra thờ ơ. Dù tôi là mẹ của anh ấy nhưng tôi cũng là một người phụ nữ. Cơ thể khỏe mạnh của anh ấy trông giống như người cha đã chết của anh ấy. Đôi khi tôi còn nghĩ rằng bố anh ấy vẫn còn ở đó, vì anh ấy ngày càng giống bố mình hơn. 

Đôi khi tôi còn lén nhìn vào chỗ phình ra dưới háng anh ấy. Là phụ nữ, suy nghĩ của tôi càng trở nên bối rối hơn. Bị nhầm lẫn giữa vai trò của người mẹ và người phụ nữ, tôi sẽ có những hành vi bất thường. Ví dụ, tôi sẽ có ý tưởng chiếm hữu con trai mình và tôi sẽ có những ước muốn ích kỷ. Liren hoàn toàn thuộc về tôi, thậm chí... Tôi không có bạn gái cũng không sao, miễn là tôi có thể ở với mẹ, đó là một ý tưởng kỳ quặc. Điều trụy lạc hơn nữa là tôi luôn tưởng tượng ra cảnh bị con trai mình xâm phạm lúc này, tưởng tượng ra cảnh tay mình bị bàn tay thô bạo của nó xâm phạm. Tôi chống tay lên giường hôn anh thật mạnh, anh dùng chân dang rộng chân tôi ra. Anh ta thô bạo cởi quần lót của tôi và trói chặt tay tôi ra sau lưng bằng dây gai. Có lẽ anh ấy có thể rèn luyện kỹ năng đi dây tốt, giống như người cha đã khuất của mình. Tôi luôn thích bị ràng buộc. Sau đó, tôi có cảm giác như bị cưỡng hiếp lần nữa. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi không thể không bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve cơ thể mình và cuối cùng bắt đầu thủ dâm. Hiện nay tần suất thủ dâm ngày càng nhiều. Tôi thủ dâm nhiều lần đến mức gần như không nhận ra chính mình. Đây có phải là tôi không?

Đây là một gái mại dâm xuất ngoại.

"Ồ...thật tuyệt nếu chồng tôi còn sống." Tôi thường nghĩ như vậy trong lòng.

Không biết tại sao nhưng lúc này tôi cảm thấy đặc biệt cô đơn. Mỗi khi cảm thấy trống trải và cô đơn, tôi sẽ lên căn gác mái ít người lui tới, lấy chiếc hộp gỗ cổ kính mà tôi đã giấu sâu trong tủ ra. Tôi nhìn những bó dây gai trong hộp gỗ, tất cả đều được sắp xếp ngay ngắn. Tôi đã từng bị buộc phải đeo vòng cổ đi mua sắm và nó cũng được đặt trong chiếc hộp gỗ này. Chiếc hộp gỗ này chứa đựng hương vị và kỷ niệm mà tôi nhớ nhất.

Chiếc cổ áo màu đỏ tươi ban đầu chuyển sang màu đỏ sẫm theo thời gian. Tôi ngửi mùi hương trên cổ áo, cố tìm hơi ấm của người chồng đã khuất nhưng ham muốn như muốn bùng nổ trong cơ thể phụ nữ của tôi. 

Giống như một con chó, tôi ngửi thấy mọi thứ trong hộp, từng đoạn dây gai, từng cặp còng tay, cùm, từng sợi xích sắt. Nếu anh ấy không chết sớm như vậy thì không chỉ có chiếc hộp gỗ giấu trên gác xép này mà còn có một chiếc lồng sắt khiến tôi đau khổ biết bao, một chiếc lồng sắt cỡ trung thực sự dùng để nhốt chó. Tôi vẫn còn nhớ sâu sắc cảm giác bị nhốt trong chuồng chó, phải nhờ chồng ăn uống. , cho vào bát chó và không bao giờ được ăn uống bình thường. Tất cả đều là đồ thừa của chồng tôi. Nhưng khi tôi hình thành được thói quen này, tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc. Sau này vì bố mẹ ở quê sắp sang thăm nên tôi mới được thả ra khỏi chuồng chó. Chuồng chó sau đó được chuyển lên gác mái. Sau khi chồng tôi qua đời, tôi quyết định vứt nó đi. Hôm tôi vứt chuồng chó, người hàng xóm tò mò hỏi tôi:

"Hả? Yuko, nhà cậu có chó không? Sao tôi không thấy cậu dắt chó ra ngoài đi dạo?"

Nhưng nhất thời tôi không thể trả lời câu hỏi của người hàng xóm, bởi vì con chó trong chuồng chó chính là người phụ nữ Yuko trước mặt bạn!

Ngoài ra còn có cuốn sách ảnh ghi lại quá trình luyện tập của tôi. Bức ảnh nào cũng là một bức ảnh xấu hổ, tục tĩu khiến tôi không thể chịu nổi. Mỗi lần nhìn thấy những bức ảnh trong album ảnh là tôi thấy ghê tởm. Tôi từng cãi vã với chồng về chuyện chụp ảnh nhưng cuối cùng tôi cũng vâng lời và thỏa hiệp. Giờ đây những bức ảnh này đã trở thành kỷ niệm và mối liên hệ duy nhất của tôi với chồng. Chúng quý giá đến nỗi tôi không nỡ vứt chúng đi. 

Trong mỗi bức ảnh, thân hình trẻ trung của tôi được buộc chặt bằng sợi dây gai, núm vú hồng hào và mềm mại, ngay cả lông mu của tôi cũng bị cạo sạch theo lệnh của chồng. Tôi đã duy trì thói quen này từ trước đến giờ. Vùng kín trần trụi và gò mu hơi nhô lên của tôi đều được chồng tôi chụp bằng camera, ghi hình rõ ràng. Buổi “huấn luyện chó” mà chồng tôi vô cùng yêu thích cũng đã ghi lại khoảnh khắc xấu hổ nhất trong cuộc đời tôi. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng tôi, người sinh ra trong một gia đình quý tộc, lại bị đối xử và huấn luyện như một con vật nuôi sau khi kết hôn với người đàn ông này không? 

Chúng phải được nhốt trong chuồng chó và được nuôi như vật nuôi thực sự. 

Tôi bị nhốt trong chuồng chó suốt một ngày, bị xích chân, phải nằm trước chuồng chó như một con chó để ăn uống. Ngay cả khi đi vệ sinh, tôi cũng phải xin phép chồng mới được đại tiện trước mặt anh. Kể cả việc đại tiện, tôi cũng phải xin phép người đàn ông. Mất quyền tự chủ trong việc đại tiện, tôi đã mất đi nhân cách của một người phụ nữ lúc bấy giờ. Tôi đã đánh mất nhân phẩm của mình, và kiểu huấn luyện này từng khiến tôi cảm thấy tồi tệ hơn cả cái chết, và tôi đã sống một cuộc sống tủi nhục và xấu hổ mỗi ngày. Nhưng hơn mười năm sau, khoảng thời gian này là khoảng thời gian tôi nhớ nhất. Thân thể tôi đã được chồng rèn luyện để trở thành loại đàn bà trụy lạc như vậy. Dùng tính từ mà chồng tôi thường dùng, tôi đã được huấn luyện để trở nên giống một con chó cái.

Tôi vẫn nhớ những ngày bị buộc phải huấn luyện tư thế chó. Luôn có một sợi xích sắt nối vào chân tôi từ chiếc vòng quanh cổ nên tôi không thể đứng đứng mà đi mà chỉ có thể bò bằng bốn chân. Chồng tôi bảo rằng đây là phương pháp huấn luyện bắt buộc chó phải bò. Nó buộc tôi phải quên cách đi như một con người và học cách trở thành một con chó thực sự. Lúc đầu tôi khá khó chịu. Tôi là phụ nữ, làm sao tôi có thể quên được?

Làm thế nào để tôi học cách trở thành một con chó thực sự, nhưng... mọi thứ đã thay đổi sau đó. Chồng tôi dùng một chiếc gương đứng để cho tôi xem tôi trông như thế nào trong quá trình tập luyện. Tôi bối rối, sao mình có thể giống một con chó đến thế? Định mệnh có phải trở thành con vật nuôi trong nhà được chồng tôi, một con chó cái, nuôi dưỡng không? 

Tôi sinh ra đã là một con khốn như thế này sao?

Dần dần, tôi thực sự quen với việc bò bằng bốn chân, quen sống trong chuồng sắt. Sau đó tôi nhận ra rằng tôi thực sự đã quen với nó. Ngay cả sau khi sợi xích sắt trói cổ và chân tôi được tháo ra, tôi vẫn quen bò bằng bốn chân và có thể tự nhấc mình lên. Chồng tôi cũng nói với tôi rằng làm như vậy sẽ không làm đau đầu gối của tôi. Đó là phương pháp tập luyện phù hợp nhất với tôi. Ngoài ra, việc nâng cao mông của tôi đồng nghĩa với việc chồng tôi có thể nhìn thấy vùng kín và lỗ hậu môn rõ ràng hơn. 

Trong mấy năm qua, không ngày nào mà tôi không tưởng tượng mình sẽ quay trở lại cuộc sống được đàn ông nuôi dưỡng như vật nuôi trong nhà. Lúc đó tôi đã phản kháng và đẩy lùi rất nhiều nhưng bây giờ tôi rất nhớ nó. Tôi thực sự là một người phụ nữ mâu thuẫn.

Bây giờ tôi lên gác mái vài ngày một lần và mở chiếc hộp gỗ này, việc này đã trở thành thói quen mà tôi sẽ làm sau khi hoàn thành công việc nhà. Con trai tôi Rito đang bận tập luyện cùng đội và trận đấu Koshien sắp tới, còn Risa thì bận rộn với bài tập ở trường. Bây giờ hai đứa con của tôi thường về nhà rất muộn, để tôi ở nhà một mình. Căn gác mái đã trở thành nơi tốt nhất để tôi dành thời gian.

Hôm nay làm xong việc nhà, cũng là lúc phải lên gác mái, nhưng Risa và Risa tình cờ hôm đó có ở nhà, nhưng tôi không nghĩ bọn trẻ để ý rằng tôi đang dọn dẹp nơi đó. Có lẽ trước mặt họ, tôi chỉ là cô lao công thôi! 

Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, lại lên gác xép mở chiếc hộp gỗ quen thuộc. Tôi vẫn quen ngửi mùi cũ trong hộp gỗ. 

"Hả? Thiếu ba bó dây gai? Thiếu hai vòng cổ? Còn thiếu vài cặp còng tay và còng chân. Sao có thể xảy ra chuyện như vậy?" Lòng tôi chợt hoảng hốt! 

Chắc hẳn nó đã bị một trong hai đứa trẻ lấy đi. Họ đã phát hiện ra bí mật của mẹ và xem được cuốn album ảnh đáng xấu hổ?

Album ảnh này đã được con trai hoặc con gái của một người nhìn thấy. 

“Vậy tôi phải gánh vác trách nhiệm làm mẹ trước mặt họ như thế nào?” 

"Cuối cùng bạn đã nhận ra rằng mẹ của họ là một người phụ nữ hèn hạ như vậy chưa?"

“Tôi phải đối mặt với con tôi thế nào đây?”

"Ai đã lấy nó?"

Đầu óc tôi đang chạy đua với những suy nghĩ ngẫu nhiên. Tôi đang suy đoán ngẫu nhiên trong đầu. Tôi nhìn hai đứa trẻ Riren và Risa đang ăn tối. Trên mặt họ không hề có biểu hiện khó chịu nào. Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. Điều này làm tôi xấu hổ. Tôi thực sự không thể đoán được ai đã lấy trộm cuốn album ảnh.

Mỗi lần gắp một món ăn, ăn một miếng, tôi đều lén nhìn vào mắt hai người nhưng họ lại làm như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn nói chuyện với nhau về những chuyện xảy ra ở trường. Họ càng cư xử như vậy thì tôi càng hoảng sợ, họ càng bình tĩnh thì tôi càng khó bình tĩnh được.

“Ngay cả cuốn album ảnh… lần này cũng biến mất!?” Khi tôi lại lên gác mái và nhìn cuốn album ảnh giờ đã biến mất trong hộp gỗ, tôi ngã gục xuống sàn và không thể suy nghĩ được nữa. Đây chính là điều làm tôi sợ nhất. Làm sao hai đứa trẻ đó có thể nhìn thấy những bức ảnh khó coi và tục tĩu đó?

"Đây là cái gì?" Tôi nhìn thấy một tờ giấy trắng trong hộp gỗ, trên đó dường như có viết vài chữ. 

"Đó là một cuốn album ảnh tuyệt vời. Để tôi xem vài ngày! Con có muốn lấy lại cuốn album không? Chỉ cần nhờ mẹ buộc một sợi dây gai quanh người, giống như những bức ảnh trong cuốn album..." Những dòng chữ trên được đánh máy và in trên máy tính, hoàn toàn không thể biết được ai đã viết chúng. 

"Con bé này nghịch ngợm quá!" Tôi tức giận đứng dậy, muốn chạy tới chỗ hai người để giải thích rõ ràng mọi chuyện, nhưng nghĩ lại, nếu đứa kia biết chuyện, nếu nó nhìn thấy bức ảnh thì tôi sẽ làm gì?

Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đã từ bỏ ý định đó. Có vẻ như tôi phải làm những gì được yêu cầu trong tờ giấy trước. 

Nhưng tôi vẫn không giấu được sự tức giận trong lòng, tại sao tôi lại giễu cợt mẹ tôi như thế?

Tôi nhặt trên tay một bó dây gai, nhớ lại cảnh chồng tôi trói tôi và buộc vào người tôi theo cách tương tự.

"Nhưng... cái chạm này... thật hoài niệm." Khi buộc nó, tôi nhớ lại ngày xưa chồng tôi trói anh bằng sợi dây gai dầu. Lúc đó tôi hạnh phúc biết bao. Lúc này tôi chợt cảm thấy bị “trêu chọc” như thế này chẳng là gì cả! 

Trong thâm tâm, tôi thầm mong rằng sẽ thật tuyệt nếu người lấy đi cuốn album ảnh của tôi chính là người quản lý! 

Thực chất đây là ảo tưởng mà tôi đã ấp ủ từ lâu trong lòng, cảm giác bị cánh tay to lớn của anh đè xuống giường, nhưng… bị chính con trai mình xâm phạm, đây là loạn luân, một hành vi đạo đức mà xã hội này không cho phép. Tôi thực sự không thể nói ra thành lời, tôi chỉ có thể giữ nó trong lòng và thầm mơ mộng về nó. 

"Đã buộc rồi! Kỳ thật cũng không có khó khăn gì." Nhìn vào chiếc gương đứng duy nhất trên gác mái, tôi nhìn mình trong gương, trần truồng và bị trói bằng sợi dây gai dầu. Lúc đầu tôi đột nhiên cảm thấy hài lòng, thậm chí còn có ảo tưởng mình được đào tạo.

"Không! Không! Không! Làm sao tôi có thể làm được điều này?" Tôi lắc đầu và nói với tôi rằng tôi không thể nghĩ như thế này được. Tôi phải lấy lại cuốn album ảnh và những thứ khác trong chiếc hộp gỗ.

Sau khi mặc lại bộ quần áo ban đầu, tôi rời khỏi gác mái và trở về phòng. Trên giường có cái gì đó kỳ lạ.

"Mặc nó vào!" Đó cũng là một tờ giấy được máy tính đánh máy và in ra, trên đó viết ba chữ. Nó được đặt trên một bộ quần áo, đặt trên giường. 

"Đây là cái gì? Trang phục hầu gái? Đứa nhỏ này quá nghịch ngợm? Là ai?" Tôi nói có chút tức giận nhưng tôi là người duy nhất ở trong phòng. Dù có giận dữ thế nào thì tôi cũng là người duy nhất. 

"Người chồng đã chết của tôi, anh ấy cũng thích tôi mặc đồng phục hầu gái. Chỉ là lúc nhỏ tôi bướng bỉnh, không thích loại quần áo này. Hiện tại... cho dù tôi muốn mặc thì anh ấy cũng đã đi rồi." Nhìn bộ đồng phục hầu gái trên giường, phần lớn tức giận ban đầu đột nhiên tiêu tan. Cơ thể tôi vẫn còn chút lo lắng và run rẩy, bởi niềm khao khát sâu thẳm trong lòng đang thôi thúc tôi khoác lên mình bộ đồ này. Cùng với sợi dây gai trên người, tôi không biết phải diễn tả tâm trạng hiện tại của mình như thế nào.

"Nhưng... chẳng phải chiếc váy này rất vừa vặn sao? Nó giống như được thiết kế riêng cho hình dáng cơ thể của tôi vậy." Sau khi mặc bộ trang phục hầu gái này vào, tôi đã rất ngạc nhiên vì nó vừa vặn với mình đến mức gần như không nói nên lời.

Chiều dài của chiếc váy đen là sở thích của tôi, trên đầu gối và nó vừa vặn với vòng eo của tôi. Nó không có cảm giác hạn chế sau khi tôi đeo nó vào. Và chất liệu của chiếc váy này thực sự khiến tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào sau khi mặc vào. 

"Nhưng... mặc cái này trước mặt trẻ con thì lạ quá!" Nhìn mình trong gương trong bộ đồng phục hầu gái, tôi hơi choáng váng, nhưng đây là bộ đồng phục hầu gái rất chính thống chứ không phải bộ đồng phục hầu gái cho vui. Mặc nó khiến tôi trông đẹp hơn. Tôi không thể hiểu tại sao tuổi trẻ của tôi lại có khả năng chống lại loại quần áo này đến vậy.

Trước khi lấy chồng, tôi khá bảo thủ. Tôi không có nhiều bạn tốt và cũng không thường xuyên đi chơi. Bố tôi thường yêu cầu tôi ăn mặc gọn gàng và không để lộ ngực, đó là vẻ ngoài của một cô gái. Lớn lên trong một môi trường như vậy, tôi không biết gì về khía cạnh này. Mãi cho đến khi gặp anh ấy ở trường đại học, tôi mới gặp Yusaku, người chồng quá cố của tôi. Cậu ấy luôn nằm trong số những học sinh đứng đầu lớp. Ưu tú của Mao, tôi là ưu tú trong số các cô gái. Yusaku và tôi hoàn hảo như nhau. Chúng tôi được nhận vào Đại học Hoàng gia, ngôi trường khó vào nhất vào thời điểm đó. Đương nhiên, ngay cả người cha bảo thủ của tôi cũng không phản đối mối quan hệ rất hợp nhau của chúng tôi. Mãi cho đến khi tôi cưới Yusaku, tính cách biến thái của anh ấy mới thực sự bộc lộ, và anh ấy đã một mình huấn luyện tôi từ một cô gái ngoan thành một con điếm biến thái. 

"Ở tuổi này mà mẹ vẫn muốn con mặc cái này...thật đấy! Thằng nhóc này không biết lấy bộ quần áo này ở đâu à!?" Tôi thầm nghĩ khi khoác lên mình bộ đồng phục hầu gái, dường như đang tận hưởng cảm giác bị thống trị và ra lệnh. 

Tôi rụt rè bước ra khỏi phòng, nhưng cả Rito và Risa đều không ở bên ngoài. Tôi đoán rằng tất cả họ đều đang ở trong phòng riêng của mình. Tôi thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu làm việc của mình. Tôi thu dọn đồ đạc trong nhà hàng và bắt đầu rửa bát trong bếp. Sau khi làm xong công việc, tôi phải bắt đầu ném quần áo vào máy giặt, thời gian trôi qua, tôi dường như đã quen với việc mặc những bộ quần áo như vậy, và tôi cảm nhận được sự kiềm chế do sợi dây gai dầu mang lại trên người. Tôi thậm chí có thể hát khi làm việc nhà.

Nhưng có tiếng cửa mở từ lối vào. Tôi ngạc nhiên, ai tới vậy? Tôi vẫn còn giữ chìa khóa nhà nhưng Risa là người xuất hiện. 

"Mẹ?! Tại sao mẹ lại ăn mặc như thế này?" Risa ngạc nhiên nhìn tôi khi tôi đang bận làm việc nhà trong bếp.

"Ah!? Risa...Mẹ, con...ah...ah! Không có gì đâu, đôi khi con cũng muốn trông trẻ hơn, thế nào? Trông có đẹp không?" Tôi nhanh chóng nghĩ ra một loạt từ ngữ để đối phó với Risa. 

"Ừ! Nó trông ngon đấy..." Risa miễn cưỡng đồng ý với tôi. Tôi có thể nói điều này. 

"Có vẻ như... kẻ sát nhân là Risa, con trai tôi đang trốn trong phòng. Phản ứng của Risa thực sự rất bất ngờ!" Tôi bắt đầu suy nghĩ trong đầu và dựa trên phản ứng của con gái Risa, tôi bắt đầu phán đoán xem ai đã lẻn vào gác mái và lấy trộm cuốn album ảnh của tôi. 

“Anh trai cậu đâu?” Tôi hỏi Risa

"Hả? Anh trai? Anh ấy vẫn chưa về!! Không phải hôm nay anh ấy là trận đấu tập cho Cuộc thi Koshien sao?" Risa trả lời tôi một cách dễ dàng. 

"Chưa về à!?" Tôi giật mình. Liren không có trong phòng anh ấy sao? Nhìn Risa một cách cẩn thận, cô ấy trông không giống như đang nói dối. Tôi biết con gái của mình. 

"Vậy là cả hai đứa trẻ đều không có ở nhà? Tôi chỉ đoán rằng chúng đang ở trong phòng của mình thôi!? Tôi đoán sai à?"

"Vậy!! Risa đã ăn trộm nó à?"

Phản ứng vừa rồi của Risa khiến tôi nghi ngờ kẻ sát nhân lại là Risa, nhưng trong lòng tôi có chút thất vọng. Tôi ích kỷ hy vọng kẻ sát nhân là Risa, con trai tôi, nhưng bây giờ có vẻ như không phải vậy! 

Chỉ là phản ứng của Risa không có vẻ như đang nói dối tôi. 

"Mẹ, sáng mai con có bài kiểm tra, con phải đi ngủ sớm. Chúc mẹ ngủ ngon!" Risa nói với tôi rồi quay người rời khỏi bếp và trở về phòng! 

Tại sao tôi biết Risa đã trở về phòng của mình?

Tôi bí mật đi theo bước chân của Risa. Tôi muốn chắc chắn rằng Risa đã thực sự trở về phòng của mình. Tôi đi vòng quanh và lén nhìn vào phòng Risa. Thực sự không có ai ở đó, và căn phòng rất gọn gàng. Có vẻ như không có ai đã di chuyển nó. Đó là vì Risa thường dọn dẹp phòng của mình trước khi ra ngoài vào mỗi buổi sáng. 

"Đó là ai? Bạn có thể chạy vào phòng tôi và mặc bộ đồng phục hầu gái này vào được không? Và lý do tại sao bộ đồng phục hầu gái này lại vừa vặn đến vậy?" Tôi vẫn còn bối rối và không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra. Tôi chậm rãi bước về phòng, và một điều khiến tôi ngạc nhiên và kinh hoàng lại xảy ra. 

"Cái gì?!?" Tôi ngạc nhiên nhìn chiếc vòng cổ và bức ảnh trên giường. Đó là bức ảnh chụp tôi đang được con chó của chồng huấn luyện và một mảnh giấy kèm theo một mệnh lệnh đáng xấu hổ khác. 

"Đêm nay hãy đeo vòng cổ đi ngủ. Em rất ngoan! Em mặc đồng phục hầu gái trông rất đẹp. Từ giờ trở đi hãy mặc nó mỗi ngày! Vì em cư xử tốt nên tôi sẽ chụp ảnh cho em trước. Mỗi khi em hoàn thành một chỉ thị, tôi sẽ cho em một bức ảnh!" Lời nhắn rõ ràng yêu cầu tôi phải mặc đồng phục hầu gái kể từ bây giờ. Điều này có nghĩa là tôi sẽ là người giúp việc của anh chị em họ trong tương lai? 

Hai đứa bé này nghịch ngợm quá, nhưng đúng là cổ tôi nhớ chiếc vòng cổ này lắm. Tôi đeo chiếc vòng cổ này vào và nhớ lại nhiều sự kiện trong quá khứ. 

18 năm trước:

"Bạn trông rất đẹp khi mặc nó." Chồng tôi đứng cạnh tôi và nói với tôi, người đang quỳ dưới chân anh ấy, trong khi chạm vào chiếc vòng quanh cổ tôi. 

"Đẹp trai thật à?" Tôi ngẩng đầu hỏi lại chồng

"Thật sự, nó rất hợp với cậu. Cậu sẽ là nô lệ của tôi phải không?" Chồng tôi hỏi tôi

"Vâng, đúng vậy, chủ nhân của tôi." Tôi ngẩng đầu lên trả lời chồng. Đó là cách đây 18 năm, lần đầu tiên tôi được chồng tôi, người vẫn là bạn trai của tôi, huấn luyện. Tôi vẫn còn nhớ rõ những gì anh đã nói với tôi, từng lời anh nói. 

Vô tình tôi đã khoác lên mình chiếc vòng cổ da màu đỏ chứa đựng bao kỷ niệm của tôi. Chiếc vòng cổ này từng thể hiện danh tính của tôi trước mặt chủ nhân. Bây giờ tôi lại đeo chiếc vòng cổ này vào, nó giống như một người phụ nữ bị coi như một món đồ chơi. Tôi cố tình bước đến trước gương và nhìn mình trong gương. Tôi dường như đã quay trở lại 18 năm trước. Dù tôi trong gương đã già đi rất nhiều nhưng tôi trong gương vẫn là tôi, là tôi thật và tôi thích cái tôi này. 

"Đêm nay đeo vòng cổ đi ngủ, ngươi rất nghe lời! Ngươi mặc trang phục hầu gái trông rất đẹp, từ nay về sau mỗi ngày đều mặc! Nếu ngươi cư xử tốt, ta trước tiên chụp cho ngươi một tấm ảnh, sau này mỗi khi ngươi hoàn thành một chỉ thị, ta đều sẽ đưa ngươi một tấm ảnh!"

Tôi đọc lại từng chữ in trên mảnh giấy. Tờ giấy nói rằng tôi nên đeo vòng cổ đi ngủ. Đây quả thực là thói quen của tôi hơn chục năm trước và là mệnh lệnh của chồng tôi. Bây giờ tôi đeo chiếc cổ áo này vào, tôi hít một hơi thật sâu. 

"Cảm giác này thật thoải mái." Tôi nhìn mình trong gương và tự nhủ, tận hưởng cảm giác kiềm chế từ cổ và những sợi dây gai trên người. Tôi có cảm giác quay trở lại 18 năm trước, cảm giác bị chồng và chủ nhân trói vào mai rùa. Tôi phải thừa nhận rằng tôi thực sự thích bị ràng buộc. Không thể che giấu ham muốn khỏi cơ thể. 

Dù tôi vẫn chưa biết đứa trẻ nào đã trêu chọc mẹ mình như thế này nhưng một ngày nào đó tôi sẽ tìm ra. 

Không biết tại sao nhưng đêm nay tôi ngủ rất yên bình. Vòng cổ quấn quanh cổ khiến tôi có cảm giác an toàn và không cảm thấy khó chịu. Sáng nay nhiệt độ xuống rất thấp, điều này vừa cho tôi một cơ hội đặc biệt. Một chiếc áo len cao cổ được mặc cho tôi, và nó chỉ che được cổ áo quanh cổ tôi. Chiếc áo len cũng có thể che đi hoàn toàn những nút thắt dây gai trên người tôi. Nhìn những bông tuyết bắt đầu rơi ngoài cửa sổ, tôi bắt đầu thích mùa đông năm nay. 

Tôi rất hăng hái nên đã dậy sớm để làm bữa sáng cho hai con. Nhìn Risa với đôi mắt ngái ngủ, tôi biết có lẽ anh ấy đã đi tập muộn tối qua về. Risa đã có nghị lực hơn rất nhiều, và vì dậy quá sớm nên tôi cũng cho hai đứa trẻ một cơ hội. Khi tôi trở lại phòng, một mảnh giấy lại xuất hiện trên giường tôi. Tôi không biết đó là ai nhưng anh ta đã lẻn vào phòng tôi khi tôi đang làm bữa sáng. 

"Mẹ đeo cổ làm bữa sáng đẹp thật đấy. Tiếc là chiếc áo len cao cổ lại che mất người đẹp này. Hôm nay cứ mặc áo cổ lọ như thế này nhé! Có cổ thì chỉ có mẹ mới biết là con đang đeo cổ. Khi làm xong, mẹ sẽ tặng con một bức ảnh khác coi như thành tích xuất sắc tối qua của con."

Ghi chú lại xuất hiện. Nhìn tờ giấy tôi không thể tin được. Không biết hai đứa trẻ này lại lẻn vào phòng tôi là ai, mọi thứ viết trên tờ giấy đều rất đáng xấu hổ. Trước mặt hai đứa trẻ, tôi có nên đeo chiếc vòng cổ dắt chó này không? 

Cảm giác xấu hổ tràn ngập khắp cơ thể tôi, nhưng vùng kín của tôi lại ướt át. Tôi hơi hào hứng khi cho hai đứa con biết về chiếc vòng cổ quanh cổ mình, nhưng bây giờ tôi không thể thừa nhận điều đó với chính mình. 

Tiếp theo, tôi rất lo lắng, tim đập nhanh hơn và lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi. Tôi chọn một chiếc áo len có thể che đi chiếc cổ áo xấu hổ quanh cổ mình. Sau khi mặc vào, tôi cảm thấy nóng khắp người. Cuối cùng, tôi định ra ngoài đối mặt với hai đứa con của mình nhưng không biết đứa trẻ nào đang chơi với tôi như thế này. Cảm giác này vừa thú vị vừa xấu hổ. 

"Mẹ? Mẹ định ra ngoài à?" Risa nhìn tôi và hỏi

"Sao thế? Cậu hỏi thế à?" Tôi ngẩng đầu lên và hỏi Risa

“Không, mẹ đang mặc áo len cổ lọ, con có cảm giác như mẹ sắp ra ngoài. Bằng không, máy sưởi ở nhà rất nóng, mặc áo len cổ lọ có nóng không?” Risa nghiêng đầu và hỏi tôi một cách nghi ngờ. 

“Mẹ sợ lạnh hơn nên ở thế này thoải mái hơn nhiều,” tôi có chút ngượng ngùng đáp. 

"Tù nhân có thực sự là con của Risa không?" Sau khi nghe câu hỏi của Risa, trực giác mách bảo tôi rằng tù nhân chính là Risa. Khi Risa ra ngoài, tôi sẽ lục soát phòng anh ấy, lấy lại toàn bộ album ảnh, dừng trò đùa này lại và tìm thời gian để nhớ đứa trẻ này. 

“Anh trai cậu đâu?” Tôi đã yêu cầu Risa

“Anh nói anh ấy ra ngoài tập bóng đá, sáng nay anh ấy tạm thời ra ngoài.” Risa nói với tôi, và vẻ mặt của cô ấy rất tự nhiên, không giống như cô ấy đang cố tình giấu tôi điều gì đó. 

"Ồ được thôi" tôi gật đầu và nói

"Mẹ, lát nữa con phải đến trường thi, sau đó con có hẹn với bạn bè, lát nữa con mới về, không cần chuẩn bị bữa tối." Risa nói với tôi. Đây là thói quen của Risa. Cô ấy sẽ thông báo cho tôi trước khi ra ngoài. 

"Được rồi, đừng chơi quá muộn!" Tôi mỉm cười hỏi Risa. Trong thâm tâm tôi cảm thấy mọi việc đều là ý Chúa và Ngài muốn tôi lấy lại những cuốn album ảnh thuộc về tôi. 

"Chạm!" Cửa ra vào đã đóng lại, Risa xách túi và rời đi. Tôi nhìn cô ấy rời đi qua cửa sổ, lên thang máy, bước ra khỏi tầng một và đi về phía ga tàu điện ngầm. Tôi không vội bước vào phòng Risa. Để tránh đánh động địch, tôi bận rộn một lúc rồi mới bắt đầu “hành động” của mình. 

Cầm chiếc chìa khóa dự phòng trên tay, tôi đi tới cửa phòng người trông coi nhưng tôi mở cửa dễ dàng. Cánh cửa đã được mở khóa. Tôi rất chú ý đến quyền riêng tư của các con tôi. Tôi cho phép họ khóa phòng riêng của mình, nên tôi đoán người trông coi sẽ khóa phòng riêng của mình. Có phòng ngăn tôi vào phòng lấy album ảnh nhưng phòng quản lý không khóa và xếp gọn gàng bên trong. Tôi bắt đầu tìm kiếm khắp nơi cuốn album ảnh đã bị lấy đi và những “thứ” trong hộp gỗ nhưng không tìm thấy gì. 

"Có thể là với Risa?" Tôi bối rối một lúc, rồi tôi nhận ra phản ứng của Risa lúc sáng hoàn toàn là lừa dối. Cuốn album ảnh thực ra được giấu trong phòng Risa. 

Tôi cẩn thận đóng cửa phòng Risa và nhanh chóng đến phòng Risa, nhưng... thật ngạc nhiên, phòng cô ấy cũng không khóa. Căn phòng được sắp xếp rất ngăn nắp, giống như phòng của một cô gái bình thường. 

Và kết quả tương tự là tôi không thể tìm thấy bất cứ thứ gì tôi đang tìm kiếm trong phòng. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Tôi bối rối đến mức phải từ bỏ việc tìm kiếm, nhưng không ngờ việc khám xét căn phòng lại gây ra hậu quả nghiêm trọng cho tôi. 

Sau một ngày bận rộn, tôi lại lên gác mái. Tôi khéo léo mở chiếc hộp gỗ ra. Lần này, bên trong hộp gỗ đã hoàn toàn trống rỗng. Mọi thứ bên trong đã bị lấy đi. Tôi lại ngã xuống đất lần nữa. Tôi khó có thể bình tĩnh và suy nghĩ về bất kỳ vấn đề nào. Tôi chỉ hy vọng rằng mọi thứ trong hộp gỗ có thể được trả lại. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm. Dù người đó có là con đẻ của tôi cũng không sao cả. 

Có tiếng cửa đóng khi có người từ tầng dưới về nhà. Tôi không còn quan tâm đó là ai nữa. Khi tôi đi xuống cầu thang và trở về phòng, nốt nhạc kỳ diệu lại xuất hiện. 

“Như một hình phạt cho việc khám xét phòng, xin hãy cho mẹ quỳ trong phòng, khỏa thân, đeo cổ áo và quỳ trong 3 tiếng.”

Tờ giấy ghi rõ hình phạt cho việc tôi lẻn vào hai phòng của họ. Mấu chốt là họ thực sự đã biết tôi lẻn vào phòng họ. Chắc hẳn phải có camera lắp trong phòng mới làm được việc này. Nhưng bây giờ hình phạt đã được ban hành, tôi dường như không còn cách nào khác ngoài việc phải tuân theo phải không? 

Nếu không, tôi đã không lấy lại được mọi thứ trong hộp, kể cả album ảnh. 

Chiếc vòng quanh cổ tôi vẫn chưa được cởi, sợi dây gai trên người tôi vẫn còn bị buộc. Tôi chọn một chỗ, một góc phòng và quỳ suốt ba tiếng đồng hồ. 

Chân tôi tê và đau nhức nhưng tôi vẫn vui lòng chấp nhận hình phạt này. Trong quá trình này, chỉ có đau đớn và xấu hổ, không có chút kích thích hay hưng phấn nào, nhưng vùng kín của tôi vẫn ướt đẫm. Trong khoảng thời gian này, tôi vẫn quỳ cho đến khi kiệt sức. Tôi thậm chí còn ngủ quên khi dựa vào bức tường trong góc. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, trên giường có một tờ giấy nhắn. Nó đã được cập nhật lại và có một bức ảnh bên cạnh. Nó được chụp ngay sau khi tôi ngủ quên nhưng tôi vẫn không biết ai đã vào. Trong ảnh, tôi khỏa thân quỳ trong góc, cổ quấn cổ và quấn một sợi dây gai hình đồi mồi quanh người. Đây là cách tôi nhìn bây giờ. Tôi đã chụp ảnh như thế này và in thành ảnh.

"Lắp chiếc máy rung này, được điều khiển bằng điện thoại di động. Hãy chấp nhận cảm giác bị nó điều khiển và trở thành một món đồ, một món đồ chơi để người ta chơi. Đó sẽ là nhận dạng phù hợp nhất với bạn."

Những dòng chữ này được viết trên tờ giấy và được ép bằng máy rung màu hồng. Chiếc máy rung màu hồng này còn có một chiếc đuôi dài, dường như là một ăng-ten để thu tín hiệu. Vùng kín của tôi vốn đã rất ẩm ướt nên việc đặt chiếc máy rung này vào đó tất nhiên không thành vấn đề.

Tôi ôm đôi chân tê cứng của mình và đảm bảo máy rung không bị tuột ra ngoài. Sau đó tôi mặc một chiếc quần lót vào để đảm bảo máy rung không thoát ra ngoài. Sau đó tôi mặc áo len cao cổ và váy dài. Tôi chải tóc và trang điểm trước khi dám bước ra khỏi phòng. Trời đã gần tối và tôi bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu để nấu bữa tối.

Trong lúc đi đi lại lại trong bếp, bận rộn với bữa tối nhưng “cảm giác có vật lạ” do vật ở vùng kín gây ra vẫn rất mạnh. Vì còn bận ăn tối nên tôi có thể tạm quên rằng thứ đó vẫn còn nhét trong vùng kín của mình. Công việc bận rộn gần như đã hoàn thành. Risa và Rito xuất hiện trong phòng khách, giống như trước đây, họ đang chơi điện thoại di động trong khi đợi tôi nấu bữa tối. 

"A!.........Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Máy rung ở vùng kín của tôi chợt rung lên không báo trước. 

"Ngủ ngon... bữa tối đã sẵn sàng..." Tôi miễn cưỡng ép ra lời, lúc này máy rung dừng lại, tôi thả lỏng người. Nhưng vì thư giãn nên tôi không để ý ai đang dùng điện thoại di động để điều khiển máy rung ở vùng kín của mình. Từ đầu đến cuối, tôi không đoán được ai đã lấy trộm hộp gỗ trên gác mái, cũng không biết ai đang dùng điện thoại di động để điều khiển máy rung. 

"A..." Tôi khẽ thở dài. May mắn thay, hai đứa trẻ ngồi ở bàn ăn không để ý. Có lẽ họ không nhận ra điều đó! 

Vì máy rung ở vùng kín của tôi đã được kích hoạt trở lại nên tôi dùng tay che nhẹ khuôn mặt đỏ bừng của mình, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng cường độ rung của máy rung lại tăng lên, và điều kỳ diệu là lần này cả hai đứa trẻ vẫn đang ăn và tay của chúng thậm chí còn không chạm vào điện thoại di động. Bây giờ tôi bắt đầu tự hỏi, đó là ai? 

Nhưng chân tôi dần dần mở ra. Dưới gầm bàn ăn, tôi tận hưởng sự rung động của chiếc máy rung giữa hai chân. Tôi rất xấu hổ và rất vui mừng! 

Tôi đang được huấn luyện bởi một người mà tôi không quen biết, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. 

Khi cường độ rung của quả trứng giảm dần, tôi đặt bát và đũa xuống trong vài phút trước khi thu hút sự chú ý của hai đứa trẻ.

"Mẹ? Mẹ ổn chứ?" Lý Nhân bỏ đũa xuống hỏi tôi

"Đúng vậy! Sắc mặt của ngươi kỳ quái! Sao mặt ngươi đỏ như vậy?" Risa bên cạnh cũng hỏi tôi.

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi hơi choáng váng, chỉ cần nghỉ ngơi một chút là được." Tôi trả lời hai đứa trẻ. 

Nhưng vừa dứt lời, cường độ rung đã được bật lên mức tối đa. Tôi lấy tay che toàn bộ khuôn mặt của mình. Tôi vô cùng lo sợ bọn trẻ sẽ nhìn thấy bộ mặt đáng xấu hổ của mình. Tôi kẹp chặt hai chân lại và không thể mở ra như vừa mới được nữa. Điều tôi muốn bây giờ là con cặc của một người đàn ông có thể xâm chiếm vùng kín của tôi một cách điên cuồng. Cũng chẳng sao cả nếu không còn một giọt dịch cơ thể nào và tất cả đều được phóng vào cái tử cung vô dụng của tôi. Nhưng đó là điều tôi không thể có được bây giờ.

Trên bàn ăn, những rung động mạnh mẽ của máy rung liên tục tấn công vùng kín của tôi. Hai đứa trẻ đang chơi điện thoại di động và xem TV trong phòng khách. Tôi bị bỏ lại trong bếp, liên tục cảm nhận được sự tấn công của máy rung không dây. Tôi thậm chí còn bắt đầu chạm vào ngực và núm vú của mình. Tôi hy vọng Ai đó có thể chơi đùa với ngực tôi, tát và bóp thật mạnh. Tôi không thể không thủ dâm trong bếp. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi không thể giúp được nữa. Phần thân dưới của tôi liên tục bị máy rung tấn công. Các ngón tay của tôi cũng chạm vào âm vật của chính mình và xoa bóp nó. 

"Thoải mái... thoải mái quá, tôi thích thế này." Bất kể hai đứa trẻ trong phòng khách cách nhau một bức tường, tôi thủ dâm trong bếp, vô cùng thích thú, một người phụ nữ đang được huấn luyện, hay… một cô gái nô lệ, bắt đầu từ bây giờ! . 

"Thủ dâm để đạt cực khoái mỗi ngày! Không bao giờ dừng lại."

"Quỳ xuống để chịu trừng phạt! Thủ dâm trong khi quỳ xuống để bị trừng phạt."

"Trong bữa tối không được phép mặc quần lót, hãy để máy rung kích thích bạn đạt cực khoái"

"Dang rộng chân ra và bắt đầu thủ dâm"

Mỗi ngày sau đó, tôi đều nhận được những hướng dẫn giống như những gì đã viết ở trên. Trong bữa tối và khi làm việc nhà, những mệnh lệnh và hướng dẫn này bắt đầu xuất hiện trong cuộc sống hàng ngày của tôi. Nhưng một mệnh lệnh bất ngờ xuất hiện trước mặt tôi khiến tôi mất trí và toát mồ hôi lạnh. 

"Trong bữa tối, bạn không được phép mặc quần lót hoặc váy ngắn, ngay dưới gầm bàn, thủ dâm cho đến khi đạt cao trào. Một khi đã bắt đầu thủ dâm thì không được phép dừng lại. Tôi sẽ giả vờ như không nhìn thấy, Thưởng thức đi!"

Dòng chữ in bằng máy tính trên tờ giấy ghi rõ mệnh lệnh khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi bị bắt phải thủ dâm trước mặt hai anh chị em. Điều đáng xấu hổ là tôi vẫn chưa tìm ra ai đã ra lệnh cho mình. 

Sau khi mặc chiếc váy ngắn vào, phần thân dưới của tôi cảm thấy mát lạnh và lạ, một cảm giác lạ lùng khó tả. Có chút xấu hổ nhưng cũng cảm thấy thoải mái khi không mặc đồ lót. Rito và Risa đã dùng bữa tại chỗ của họ và họ vừa trò chuyện vừa ăn. Có vẻ như bây giờ là thời điểm thích hợp để thủ dâm. Đây là lần đầu tiên tôi phải làm một việc như vậy vào thời điểm này nên tôi có vẻ hồi hộp và hào hứng. 

Tôi cầm nĩa trong tay phải, cố ý hay vô ý xiên thức ăn trên đĩa, trong khi tay trái đã duỗi ra dưới gầm bàn, lén lút vén chiếc váy ngắn của tôi lên và chạm vào giữa hai chân tôi. Tôi có thể cảm thấy nước chảy ra từ vùng kín của mình, ngay cả trên chiếc ghế gỗ tôi đang ngồi. Bàn tay ướt của tôi chạm vào những vùng kín nhất, môi âm hộ, âm vật... Tôi liên tục vuốt ve, chạm vào những cơ quan nhạy cảm này. Chân tôi ngày càng dang rộng hơn do thủ dâm. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi được đưa vào âm đạo, tận hưởng khoái cảm khi thủ dâm bí mật.

"Kang!?" Một chiếc thìa rơi xuống đất phát ra âm thanh khiến tôi cũng hơi giật mình, nhưng tôi nhớ ra lời hướng dẫn ghi trên tờ giấy. Tôi không thể dừng lại bây giờ. Tôi đã gần đạt đến cao trào. Tôi thực sự không thể dừng lại. Tôi muốn lên đỉnh.

Risa cúi xuống nhặt chiếc thìa dưới bàn ăn lên. Lúc này tôi dạng chân ra và thủ dâm. Có vẻ như kẻ sát nhân chính là Risa, con gái tôi. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy hoàn toàn đôi chân hở hang và bộ phận kín của tôi dưới gầm bàn ăn, còn tôi trông giống như một người phụ nữ cố tình thủ dâm trước mặt con gái mình cũng như bộ phận kín ướt át của tôi. , Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cảm giác xấu hổ khi bị con gái theo dõi thủ dâm đã tác động mạnh mẽ đến các giác quan của tôi. Cảm giác tội lỗi và phấn khích do thủ dâm trước mặt con gái tôi đan xen với nhau. Cũng vì con gái tôi nhìn tôi thủ dâm nên tôi đạt cực khoái ngay lập tức. Khuôn mặt đỏ bừng của tôi chắc chắn đã bị con trai tôi nhìn thấy! 

Chắc chắn họ đều đã được nhìn thấy, tôi đã là một bà mẹ hư hỏng và đĩ điếm. 

Risa, người vẫn đang nhặt thìa dưới gầm bàn, đứng đó rất lâu, càng ở lâu, tôi càng xấu hổ. Các ngón tay của tôi đã ướt đẫm vì tôi đã sờ vào vùng kín của mình được vài phút. Risa chắc chắn đã nhìn thấy quá trình này, và sau khi Risa trở lại vị trí của mình, khoảng thời gian vừa rồi đối với tôi giống như một thế kỷ đã trôi qua. Tôi không dám nhìn vào mắt con gái Risa của mình. Tôi cúi đầu sợ hãi và thậm chí không dám nhìn cô ấy. Tôi sợ nếu nhìn vào mắt cô ấy, tôi sẽ xấu hổ đến mức muốn đào hố chôn mình. 

Nhưng cảm giác này thực sự mang lại cho tôi cảm giác nhẹ nhõm. Từ lúc chiếc hộp gỗ được mở trên gác mái và cuốn album ảnh bị đánh cắp đến nay, áp lực của tôi ngày càng tăng lên. Tôi vẫn không biết ai đã lấy trộm những thứ đáng xấu hổ đó. Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết hung thủ là ai. Thủ dâm trước mặt cô ấy khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, mặc dù Risa không còn cúi xuống bàn nữa. Tôi đang nhặt thứ gì đó lên nhưng tay trái vẫn không dừng lại được mà tiếp tục thủ dâm khiến chiếc nĩa ở tay phải vô tình rơi xuống đất. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngừng thủ dâm. Tôi đứng dậy, cúi xuống, bò xuống gầm bàn ăn, định nhặt chiếc nĩa vừa đánh rơi nhưng thứ tôi nhìn thấy lại là một cảnh tượng khác khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. 

Đôi chân trong váy của Risa đã được xòe ra tối đa. Tay trái của cô ấy đang chạm vào vùng kín của cô ấy, giống như điều tôi vừa làm. Điều khiến tôi chú ý là vùng kín của Risa hoàn toàn không có lông mu. Đó là gò mu trần, chính là bạch hổ. Dưới gầm bàn tuy tối nhưng có thể thấy rõ giữa hai chân cô ấy có một sợi dây gai và một nút thắt. , nút thắt chặn âm vật, nghĩa là nút thắt thô sẽ cọ xát vào âm vật nhạy cảm nhất. Chỉ cần Risa đứng lên, đi lại hoặc thực hiện bất kỳ cử động nào, âm vật của cô sẽ được kích thích mạnh mẽ. Trong lúc nhất thời, tôi cũng tưởng tượng mình có thể buộc được “sợi dây” như thế này, ngơ ngác mấy chục giây, tôi cầm chiếc nĩa lên và trở về vị trí của mình. 

Tôi thấy Risa có vẻ ngại ngùng đến mức không dám nhìn tôi nữa, giống như cảm giác của tôi vừa rồi, và tại sao phần thân dưới của Risa lại bị trói bằng dây? 

Đó có phải là mệnh lệnh từ người quản lý không? 

Mối quan hệ gia đình biến thái như vậy thật đáng ngạc nhiên và kích thích. Những lời hướng dẫn vô đạo đức càng kích thích tôi mạnh mẽ hơn. Đỉnh điểm đã qua, việc còn lại duy nhất là làm thế nào để đối mặt với cuộc sống gia đình này. 

Là phụ nữ, tôi đã tận mắt nhìn thấy âm đạo của con gái mình. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy con gái mình khỏa thân kể từ khi Risa vào tiểu học. Bây giờ tôi nhìn thấy lại vùng kín của cô ấy, nhưng đó là vùng kín được buộc bằng một sợi dây. Bộ dạng biến thái và nút thắt của sợi dây gai chà xát vùng kín của Risa không thương tiếc, khiến người phụ nữ trong cơn nóng dục tình và nước chảy ra mọi lúc mọi nơi. 

Còn mẹ tôi thì sao? 

Không tốt như vậy, bởi vì bị chỉ dẫn biến thái, trước mặt con trai con gái, bà ta đã biến thái thủ dâm dưới gầm bàn ăn, chính con gái mình đã tận mắt chứng kiến. Dù bị nhìn thấy nhưng cô dang rộng chân hơn, cố tình dang rộng chân trước mặt Risa để có thể nhìn thấy mẹ đang thủ dâm. Gia đình chúng tôi là người duy nhất có gia đình biến thái như vậy! 

Đôi mắt của Risa dường như đang lén lút nhìn tôi. Tôi có thể cảm thấy nó đang truyền tải một thông điệp nào đó tới tôi, nhưng tôi vẫn chưa thể hiểu được. 

"Tay trái của Risa vẫn còn ở dưới bàn... Chẳng lẽ cậu vẫn thủ dâm à?" Tôi lén quan sát từng cử động của Risa và thấy cô ấy vẫn đang thủ dâm. Điều này cũng khiến tôi có ý tưởng thủ dâm trở lại. Tôi cũng lén đặt tay trái xuống gầm bàn, chạm vào vùng kín và bắt đầu thủ dâm với con gái Risa của mình. Trớ trêu thay, Risa vẫn đang nói về trận đấu ở trường trung học của họ? 

Anh không hề biết rằng mẹ và chị gái anh đang bí mật thực hiện hành vi thủ dâm dâm ô dưới gầm bàn mà anh không thể nhìn thấy. Họ hoàn toàn không phải là những người phụ nữ nghiêm túc mà là hai mẹ con đồi trụy. 

Khi tôi nhìn thấy con gái mình thủ dâm, tôi, với tư cách là một người mẹ, không còn tư cách giáo dục con nữa, bởi vì tôi cũng đang thủ dâm và tôi đang làm điều đó trước mặt con bé. 

Bốn chữ “Mẹ không đủ tư cách” chỉ hiện lên trong tâm trí tôi và không thể tiêu tan được nữa. 

Một giờ ở bàn ăn đối với tôi dài như cả thế kỷ. Thời gian dường như trôi chậm lại nhưng cơ thể trống rỗng của tôi lại tràn ngập những màn thủ dâm đầy kích thích và tục tĩu. Tôi cảm thấy tràn đầy sự hài lòng, và thậm chí là một cảm giác hạnh phúc. Tôi không thể diễn tả được điều gì đã xảy ra với tôi. 

Điều khiến tôi tò mò là Risa có tự buộc dây ở háng và âm đạo của mình không? 

vẫn? ? 

Những tưởng tôi biết hung thủ là ai nhưng giờ tôi lại rơi vào bế tắc. 

"Thủ dâm cảm giác thế nào? Thật tuyệt vời! Ngoài ảnh ra, tôi còn cho cậu một phần thưởng khác. Cậu nên biết cách sử dụng món quà này. Tiếp theo, cậu phải mỗi ngày buộc dây."

Mảnh giấy đặt trên giường trong phòng tôi có những bức ảnh từ cuốn album ảnh cũ của tôi và một sợi dây gai dầu được thắt nút. Tôi nghĩ ngay đến sợi dây gai trên âm đạo của Risa. Người này muốn tôi buộc dây như Risa à? 

Dường như đó không còn là điều tôi có thể quyết định nữa. Tôi cẩn thận cất những bức ảnh được trả lại và nhìn vào “dây” gợi nhớ về nhiều sự kiện đã qua. Đúng, sợi dây này là của tôi, độc quyền của tôi, ít nhất nó “đã từng” thuộc về tôi trong một thời gian. 

Tôi từng ghét sợi dây ngắn ngủi này vì nó khiến tôi sống sót qua thời kỳ trăng mật được mong đợi nhất. Cảm giác xấu hổ và đau đớn đan xen vào nhau. Vị trí của sợi dây được buộc chính xác phía trên âm vật. Mỗi bước tôi bước đi, nút thắt thô ráp lại đâm vào âm vật. Sau này, sau khi chồng tôi cẩn thận “xử lý” nó, sợi dây không còn khiến tôi đau đớn nữa. Nó chỉ biến tôi thành một người phụ nữ bẩn thỉu, một người phụ nữ thích bị chơi đùa. 

"Tại sao người này lại biết sợi dây này là thứ tôi đã từng sử dụng trước đây, đó là bí mật giữa tôi và người chồng đã khuất của tôi? Tại sao người này lại có vẻ như biết tất cả những điều này? Tại sao?" Tôi không thể nghĩ ra câu trả lời ngay cả khi tôi nghĩ về nó. Sự tồn tại của những thứ này là những thứ đã giấu sâu trong lòng tôi nhiều năm, nay lại dễ dàng bị vạch trần từng cái một, điều này đã đánh thức con vật dâm đãng đã ngủ yên từ lâu trong lòng tôi. 

Tôi buộc sợi dây một cách khéo léo, giống như khi chồng tôi bảo tôi tự buộc. Tôi từng đeo sợi tóc này khi đi mua sắm và thể hiện bộ mặt đáng xấu hổ của mình trước mặt chồng. Bây giờ nó đã quay trở lại cơ thể tôi một lần nữa. Đó là một cảm giác quen thuộc, một cảm giác kiềm chế và một cảm giác thoải mái.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi thủ dâm dưới gầm bàn ăn trong giờ ăn tối. Những nút thắt của sợi dây gai cũng ở đó, và Risa cũng bị trói bằng những sợi dây. Hai mẹ con buộc dây và bí mật thủ dâm nhưng không ai nói cho ai biết. Thỉnh thoảng, bộ đồ ăn sẽ rơi xuống gầm bàn. Risa và tôi lần lượt nhặt bộ đồ ăn dưới gầm bàn lên và nhìn nhau thủ dâm. Đó thực sự là hành vi kích thích, và hành vi kích thích như vậy đã trở thành cuộc sống hàng ngày.

"Tối nay chúng ta chơi trò chơi mẹ con nhé. Máy rung được đặt ở nơi cần đặt. Đây là hộp điều khiển, trong bữa tối có thể tùy ý bật!"

Tờ giấy lại xuất hiện trên giường của tôi, với một bộ trứng rung và một hộp điều khiển được đặt trên đó. Tất cả chúng đều có màu hồng và giống hệt như những gì được thấy trong các video AV thông thường. Tôi kéo những sợi tóc ra và dễ dàng đưa quả trứng rung vào vùng kín của mình. Chỉ có một sợi dây lộ ra. 

Tôi để ý thấy trên bàn của Risa không có hộp điều khiển nhưng tờ giấy lại ghi là "trò chơi mẹ con"?

Risa bỏ nó vào túi giống tôi và Risa tiếp tục nói về Cuộc thi Koshien sắp tới. Risa và tôi thực sự không muốn nghe, chúng tôi chỉ thản nhiên xen vào. Lúc này, máy rung ở vùng kín của tôi đột nhiên bắt đầu rung lên. Tôi tưởng âm thanh rung động đó rất lớn nhưng nó đã bị giọng nói của Risa át đi. Tôi cúi đầu xuống và không thể nói được trong giây lát. Tôi cũng bật hộp điều khiển lên và lén nhìn Risa. Giống như tôi, cô ấy cúi đầu miễn cưỡng ăn bữa tối nhưng mặt lại đỏ bừng. Cô ấy tắt công tắc, tôi cũng tắt luôn. Cô vừa bật thì tôi bật, đúng như những gì tờ giấy nói, họ đang chơi cái gọi là “trò chơi mẹ con”, tức là điều khiển máy rung của nhau vào vùng kín của nhau.

"Tôi... đang được con gái tôi huấn luyện à? Nhưng tôi cũng đang huấn luyện con gái mình." Tôi kìm nén sự rung động và xấu hổ ở vùng kín và nghĩ về vấn đề này. Tôi dang rộng hai chân và cố gắng điều chỉnh tư thế để giảm khoái cảm do rung động của máy rung. Tuy nhiên, việc làm đó của tôi chỉ là vô ích và chỉ khiến máy rung ngày càng đi sâu hơn.

Sự xấu hổ khi được con gái huấn luyện khiến tôi cảm thấy tuyệt vời. Bắt con gái dạy dỗ người mẹ không đủ tư cách là một hình phạt lớn đối với tôi, nhưng con gái tôi cũng bị tôi phạt vì nghịch ngợm. Trò chơi giữa hai mẹ con, có lẽ đây có thể coi là sự trừng phạt lẫn nhau giữa hai mẹ con chúng ta!

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của Risa thực sự khiến tôi phấn khích. Liệu chiếc hộp điều khiển trong tay tôi có cho phép con gái tôi nếm trải niềm vui và hạnh phúc khi được làm phụ nữ?

Đúng như những gì người chồng đã chết của tôi đã nói với tôi. 

"Bạn sẽ hối hận vì mình sinh ra là phụ nữ!" 

“Nhưng tôi cũng sẽ cho em biết niềm vui và hạnh phúc khi được làm phụ nữ”.

Đây là niềm vui của một người phụ nữ. Niềm vui và khoái cảm do cơ quan sinh dục mang lại khác với đàn ông. Niềm vui này sẽ kéo dài. Không giống như đàn ông, sau khi xuất tinh họ là những con người khác nhau. Niềm hạnh phúc và khoái cảm của người phụ nữ có thể tiếp tục cho đến khi cô ấy ngất xỉu vì cực khoái. Tuy nhiên, khoái cảm như vậy lại khiến chị em phải ngần ngại. Tuy nhiên, chồng tôi đã khiến tôi cảm nhận sâu sắc ý nghĩa của việc trở thành một người phụ nữ. 

"Buộc mai rùa và dây! Mỗi ngày!!"

Lệnh mới được in lại trên tờ giấy trắng và đặt trên giường của tôi. Nhìn vào thứ tự này, tôi cảm thấy nó không có gì đặc biệt cả. Tuy nhiên, hơn một nửa số ảnh được trả lại dường như đã hơn một nửa. Một thời gian sau mình sẽ lấy lại toàn bộ ảnh trong album. Sau đó con sẽ tính sổ với kẻ đã lấy trộm ảnh, mấy ngày nay con sẽ chơi với mẹ và cùng nhau tính sổ.

Tôi đã quen với việc buộc mai rùa và dây thừng mỗi ngày. Ngoại trừ những ngày có kinh, tôi cũng quen với việc không mặc đồ lót ở nhà nữa. Mặc quần lót vào khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. Tôi chỉ khoác sợi dây gai lên trên và đi loanh quanh trong nhà. Tuy nhiên, bất cứ khi nào Risa và Risa không ở nhà, tôi sẽ nổi nóng sau khi chỉ đi được vài bước và bắt đầu thủ dâm trên ghế sofa. Đây chính là sức mạnh kỳ diệu của sợi dây gai dầu, đặc biệt là nút thắt trên sợi dây luôn khiến tôi ướt át và bối rối. 

“08/10, tối nay, lúc 11h30, tôi buộc mai rùa, mở cửa ra một chút, thủ dâm lên giường, quay mặt vào giường.”

"Tối mai 09/10, lúc 11h30, tôi sẽ đeo mai rùa đi đến cửa phòng Lisa. Im lặng và chỉ nhìn cô ấy thôi."

Đó là một chỉ dẫn đáng xấu hổ khác khiến mọi người đỏ mặt và thót tim, nhưng dường như đó là một chế độ luyện tập từng bước có chủ ý. Tôi vốn đã quen rồi, sở dĩ tôi quen nhanh như vậy có lẽ là vì nó rất gần với phương pháp huấn luyện của người chồng đã khuất của tôi. Lúc đầu anh ấy cũng huấn luyện tôi theo cách này, biến một người phụ nữ giản dị vừa mới lấy chồng trở thành một con vật hèn hạ và trụy lạc chỉ trong vài tháng. 

"Ai đã viết mệnh lệnh này? Trông không phải Risa mà là Risa." Trong lòng tôi có cảm giác rằng Risa đang kiểm soát tất cả những điều này, và anh ấy chắc chắn đã đưa ra những chỉ dẫn đó ở bàn ăn tối! 

Thật ngạc nhiên là anh ấy vẫn có thể hành động như thể đó không phải việc của anh ấy, giống hệt cha anh ấy, người chồng quá cố của tôi.

Nhưng trong lòng tôi có chút vui mừng. Nếu tôi đối xử tốt với mọi người thì sẽ hợp lý.

Lúc 11 giờ 30 tối, đã là một giờ sau giờ đi ngủ của gia đình chúng tôi. Risa thường về phòng nghỉ ngơi lúc 10 giờ vì ngày hôm sau cô phải đến lớp. Cô ấy đã ngủ say khi đi ngang qua cửa nhà cô ấy vài lần, chưa kể Risa, người không thức khuya để luyện tập và thi đấu buổi sáng hàng ngày.

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy thời gian đã gần 11 giờ 30. Tôi nằm trên giường và mở hé cửa. Tôi bắt đầu chạm vào âm vật và môi âm hộ ẩm ướt của mình bằng tay. Lúc đầu tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng khi nghĩ đến việc được nhìn thấy, tôi trở nên phấn khích đến mức ngón tay càng chạm vào, tôi càng có nhiều năng lượng và tôi càng trở nên hạnh phúc hơn. Tôi nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa. Mặc dù tiếng bước chân cố tình nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy rất rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. Tôi dang rộng chân, đối mặt với vết nứt trên cửa và thủ dâm mạnh hơn, như thể đang biểu diễn trước cửa. Người bên ngoài trông như thế nào, dù tôi không biết người ngoài cửa là Risa hay Risa, điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là tôi muốn hoàn thành các hướng dẫn trên ghi chú và tôi sẵn sàng thực hiện chúng. Đặc biệt là trong hoàn cảnh như vậy, tôi càng dễ đạt cực khoái, nhưng động tĩnh ngoài cửa lại càng nhiều hơn... Điều tôi muốn biết là vết nứt trên cửa hình như đã bị đẩy ra rộng hơn một chút. Tuy khe hở chỉ chưa đầy vài centimet nhưng tôi biết người ngoài cửa muốn nhìn “rõ” hơn nên đẩy cửa mở ra một chút, nhưng tôi sợ nếu nhìn thấy sẽ phá hỏng “sự cân bằng” của trò chơi. 

"A a... thật... thoải mái quá... a..." Tôi khẽ kêu lên. Tôi không thể giúp được nữa. Cảm giác thủ dâm thật thoải mái. Đã lâu rồi tôi không thủ dâm một cách thoải mái như vậy. Tôi dùng ngón tay chạm vào những phần nhạy cảm nhất của mình và đôi khi nhét chúng vào những phần riêng tư của mình. 

“Ngón tay gầy quá, nhưng dương vật của đàn ông còn tốt hơn, có thể nhét đầy…” Bây giờ tôi chỉ có thể trách chồng tôi tại sao anh ấy lại chết sớm như vậy, anh ấy sẽ không để tôi một mình trong phòng khách. Tôi đã là một góa phụ cho đến bây giờ.

Từ ánh sáng, bóng tối và vết nứt trên cửa, tôi dường như có thể nhìn thấy người đang ngồi dạng chân trên sàn. Đôi mắt của người đó đang nhìn tôi. Dù chỉ là hình ảnh thoáng qua nhưng tôi biết người ngoài cửa đang nhìn tôi… thủ dâm, giống như tôi, dang chân ra. Lúc này tôi gần như chắc chắn đó là Risa, một cô gái. Con gái tôi đang nhìn mẹ thủ dâm ngoài cửa và sau đó cô ấy cũng thủ dâm ngoài cửa. Trò chơi thủ dâm giữa hai mẹ con này đã chuyển từ bàn ăn ra cửa. 

“A…” Một giọng nói yếu ớt vang lên ngoài cửa. Đó là của Risa. Đó là giọng nói của cô ấy. Lúc này Risa đã là phụ nữ. Hơi thở mỏng manh của cô nhẹ nhàng và tinh tế hơn hơi thở của một cô gái trẻ. Nghe có vẻ thú vị hơn. 

Bạn cảm thấy thế nào khi bị chính con gái của mình theo dõi mình thủ dâm? 

Ngoài sự xấu hổ, tôi không biết tại sao. Tôi muốn thực hiện lời chỉ dẫn đó. Tôi muốn con gái tôi nhìn thấy mẹ nó là người phụ nữ như thế nào. Tôi muốn cô ấy biết rằng ham muốn thể chất quan trọng hơn đạo đức. Khi đó tôi sẽ lựa chọn từ bỏ luân lý đạo đức và thế giới bên ngoài. Sha thậm chí còn phát ra âm thanh thở hổn hển nữ tính khi thủ dâm. Mặc dù cô ấy đã cố gắng giảm âm lượng nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ. Cá nhân tôi đã nghe thấy tiếng con gái tôi thủ dâm. Tôi nghĩ trên thế giới hiếm có bà mẹ nào trải qua cảm giác này! ? 

Khi tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn, tôi cũng ngày càng to hơn. Chúng tôi dường như ngày càng táo bạo hơn. Vừa qua một cánh cửa không đóng, những tiếng rên rỉ thủ dâm nối tiếp nhau vang lên, như đang hét vào mặt nhau. May mắn thay Risa không mở cửa hoàn toàn nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ bàn chân phải của cô ấy, một đôi chân dang rộng. Cảnh tượng đó là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

Đối với phụ nữ, thủ dâm là một cách để loại bỏ căng thẳng và giải quyết những ham muốn thể xác. Đó cũng là một hành động rất riêng tư. Bây giờ chúng tôi, hai mẹ con, đang nhìn nhau thủ dâm qua một cánh cửa mở. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Khăn trải giường của tôi đã ướt sũng, và tôi tin rằng sàn nhà bên ngoài cửa nhà tôi cũng ướt đẫm. 

Với sự im lặng ngoài cửa, tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Tôi ngừng thủ dâm và bước ra ngoài. Quả nhiên, sàn nhà ướt đẫm, có dấu vết của một người đã ngồi trên sàn gỗ. Tôi biết vừa rồi con gái tôi Risa đang thủ dâm ở đây. Tôi cũng thu dọn ga trải giường, thay ga trải giường mới và chuẩn bị quay lại giường. Đêm nay lại là một đêm ngon lành để chìm vào giấc ngủ. Tôi rất mệt mỏi về thể chất và tinh thần. Phụ nữ rất mệt mỏi sau khi đạt cực khoái. 

Sáng hôm sau, Risa ăn bữa sáng tôi làm như thường lệ, với vẻ mặt mệt mỏi khiến tôi chỉ thấy buồn cười. Tôi nhìn cô ấy tập trung ăn bữa sáng trước mặt, coi như tối qua không có chuyện gì xảy ra. Nhưng chính “sự cân bằng” khéo léo không bị phá vỡ này đã giúp tôi giữ được thể diện, vẫn cho phép “phương pháp” này tiếp tục. 

"Chúng ta đi ra ngoài!" Rito gọi lại cho tôi trước khi bước ra khỏi cửa cùng Risa.

"Trên đường cẩn thận." Tôi đứng ở tiền sảnh nhìn hai anh em đi ra ngoài. Tôi thở phào nhẹ nhõm, dọn dẹp bữa sáng trên bàn, cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi. 

Và tối nay, chính tôi là người đi tới cửa phòng chải chuốt. Nó thực sự rất thú vị. Là một người mẹ, lẽ ra tôi phải vô cùng tức giận và cố gắng hết sức để ngăn chặn những điều như vậy, nhưng tôi đã không làm vậy. Thay vào đó, tôi phục vụ cho những hướng dẫn sai lầm như vậy. Lúc này trong lòng tôi không còn cảm thấy tội lỗi nữa. Tôi chỉ muốn hoàn thành tất cả các hướng dẫn. Thế là đến lúc này, tôi đã mất tư cách làm “mẹ”. Có lẽ, tôi cũng đã mất tư cách làm “phụ nữ”. Bây giờ tôi chỉ là một con thú cái đang động dục. 

Trong giờ ăn tối, Risa và tôi đang thủ dâm dưới gầm bàn ăn một cách không thể tả. Risa và Risa vẫn đang nói về những gì xảy ra ở trường hôm nay, nhưng tôi biết Risa và tôi không chú ý đến những gì Risa đang nói. Chúng tôi chỉ đang xem liệu chúng tôi có đạt đến cao trào hay không. 

Khi thủ dâm, tôi có thể tạm thời quên hướng dẫn vào ban đêm và dễ dàng biến thủ dâm thành thói quen hàng ngày của mình, và thực sự nó đã trở thành thói quen. 

Nhưng trong giờ ăn tối, lần này Riren là người đánh rơi bộ đồ ăn. Tôi ngừng thủ dâm ngay lập tức. Khi Riren cúi xuống, tim tôi đập nhanh hơn nhưng tôi vẫn không ngừng thủ dâm. Trong lòng tôi thầm hy vọng người điều khiển mọi thứ chính là Riren. Mọi người, vì vậy tôi không dừng lại mà mở rộng chân hơn và quan sát thấy sự thay đổi kỳ lạ trong biểu hiện của Risa, điều đó thật thú vị. Tôi bắt đầu suy nghĩ, liệu anh chị em có liên quan đến toàn bộ chuyện này không? 

Tôi ấn ngón tay vào nút thắt của sợi dây, để nó kích thích âm vật của tôi. Tôi hy vọng Lý Nhân có thể cẩn thận nhìn kỹ vị trí riêng tư giữa hai chân tôi. Tôi có thể cho phép…hay tôi nên nói là mong muốn, được con trai Lý Nhân của tôi nhìn thấy. Đây là bí mật mà tôi, một người mẹ hư hỏng, không dám nói ra. 

"Hãy để Liren nhìn rõ! Để anh ấy nhìn xem mẹ anh ấy là người phụ nữ như thế nào." Tôi đã suy nghĩ cho chính mình vào lúc này. 

Nhưng Liren nhanh chóng đứng dậy, như không có chuyện gì xảy ra, vẻ mặt dường như không thay đổi. Tình tiết này đã trở thành một quá trình vô nghĩa, và tôi bắt đầu mong chờ những “chỉ dẫn” vào đêm khuya. 

Sau khi nhìn con gái và con trai về phòng, tôi tiếp tục làm mọi việc nhà. Làm xong việc thì đã gần 11 giờ. Tôi đi tắm và buộc lại sợi dây gai dầu. Gần 11 giờ 30, tôi lặng lẽ mở cửa phòng mình và đến trước cửa phòng Risa. Theo thỏa thuận, cửa phòng Risa quả thực không đóng chặt, trên cửa lộ ra một vết nứt nhỏ. Tôi bí mật nhìn vào cửa. Con gái Risa của tôi, học sinh đứng đầu trường về bài tập về nhà, đang ngồi trên giường, đeo một chiếc vòng cổ màu đỏ tươi quanh cổ. Đó là tôi. Chiếc vòng cổ trong hộp giờ đã xuất hiện quanh cổ con gái Risa của tôi. Cô ấy được buộc bằng sợi dây gai dầu và buộc thành một chiếc mai rùa gọn gàng và đẹp mắt, giống như chiếc đang buộc trên người tôi bây giờ. Bộ ngực của cô nhô ra do bị sợi dây gai trói chặt và càng trở nên to hơn. Cô dang rộng hai chân. , một tay chạm vào núm vú, ngực và quầng vú, tay kia chạm vào vùng kín đã cạo sạch lông của cô ấy, xoay ngón tay để chạm vào âm vật của cô ấy, giống như cách thủ dâm thông thường của tôi, những động tác giống như cách cô ấy thủ dâm dưới bàn ăn, và thói quen giống tôi. 

Nhìn con gái thủ dâm cho mình, tôi không khỏi sờ nắn ngực, núm vú và vùng kín của chính mình. Tôi đang thủ dâm ngay bên ngoài phòng của con gái tôi. Một bà mẹ hư hỏng và kém cỏi đang thủ dâm một cách điên cuồng. 

Tôi ngồi trên sàn gỗ, giống như Risa đêm qua, vừa thủ dâm vừa nhìn nhau, tận hưởng cảm giác đồi trụy dễ chịu. 

Nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao hướng dẫn trên tờ giấy lại yêu cầu tôi và Risa phải làm một việc như vậy. Có phải đó là chỉ thị do chính Risa đưa ra cho tôi không? 

Hay đó là sự hướng dẫn của người quản lý, phải không? ? 

Đó là ai? 

Thủ dâm trước mặt con gái tôi dường như giúp tôi dễ đạt đến cao trào hơn. Đây là điều chưa bao giờ xảy ra với tôi trước đây. Mặc dù tôi nhìn con gái mình thủ dâm nhưng dù sao thì con gái tôi cũng là phụ nữ. Đối tượng tưởng tượng của tôi là con trai tôi Lý Nhân. Tôi tưởng tượng anh ấy giống như người cha đã khuất của anh ấy, ra lệnh cho tôi trước mặt tôi, hoặc tự tay buộc chặt sợi dây gai dầu cho tôi. 

Sau 3 lần đạt cực khoái, tôi vẫn muốn theo đuổi lần đạt cực khoái thứ tư nhưng căn phòng đã im lặng. Tôi nhanh chóng dừng chuyển động của mình và trốn sang một bên. Cánh cửa từ từ đóng lại, đèn trong phòng cũng tắt. Tôi có chút không muốn nên mọi chuyện kết thúc như thế này. Tôi tiếp tục thủ dâm về phía cửa phòng Risa và không dừng lại cho đến lần đạt cực khoái thứ tư.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tôi duỗi người và nằm xuống sàn. Tôi đã đạt được cơn cực khoái thứ tư một cách thoải mái, nhưng tôi biết rằng tiếng hét vừa rồi của tôi quá lớn. Nếu Risa không ngủ trong phòng, cô ấy chắc chắn sẽ nghe thấy, giống như tôi đã nghe thấy tiếng hét thở hổn hển của Risa ngoài cửa tối qua. Nhưng tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Không thành vấn đề nếu con gái tôi nghe thấy nó. Có lẽ là vì đêm qua tôi đã biết chắc Risa đang ở ngoài cửa. Nhưng cũng chính vì con gái tôi nghe được nên dễ lên đỉnh hơn. Trong lòng tôi có một ý muốn là muốn Risa nghe thấy, cho cô ấy biết, để cô ấy có thể phá bỏ mọi “cân bằng” và biến tôi thành con người thật như trước đây. 

Càng ngày càng nhiều ảnh được trả về, hơn một nửa trong số đó đã quay lại, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng vì trước đây chồng tôi đã chụp quá nhiều ảnh “biến thái”, sau đó còn có nhiều bức ảnh khó tả, đủ khiến tôi xấu hổ đến mức muốn đào hố chôn mình trong đó, và điều tôi lo lắng đã thực sự xảy ra. 

"Chắc hẳn bạn rất nhớ bạn trong ảnh phải không?! 12 giờ tối nay tôi sẽ chuẩn bị những thứ cần thiết. Giống như bức ảnh cũ này, hãy bịt mắt lại và quỳ xuống nhà vệ sinh ở tầng một để chờ đợi!"

Tờ giấy hướng dẫn hư hỏng lại xuất hiện trên giường của tôi, cùng với một bức ảnh do chồng tôi chụp cách đây 20 năm. 

Trong ảnh, tôi đang quỳ cạnh bồn cầu, đeo vòng cổ. Dây xích chó được buộc vào vòng cổ, đầu còn lại treo vào móc trên tường. Ngoài ra còn có một tấm biển nhựa treo quanh cổ tôi có dòng chữ "Cô gái nô lệ miệng-Yuko", và Yuko là tên tôi. Tất nhiên, tôi trần truồng và hai tay bị còng ra sau lưng. 

"Cái này? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trong lòng tôi dấy lên một nỗi lo lắng. Tôi lo lắng rằng điều này sẽ phá vỡ “sự cân bằng” được duy trì trong thời gian này. Tôi lo lắng nhưng trong lòng lại có một tia vui mừng và phấn khích khác. Và bạn phải che mắt lại và thậm chí không cho tôi nhìn thấy? 

Đây chính là điều khiến tôi phấn khích và mong chờ. 

Bởi vì đêm khuya sắp đến nên hôm nay tôi căng thẳng cả ngày, lòng bàn tay không ngừng đổ mồ hôi. Tôi đã thay vài bộ quần áo. Ngoài ra, vì bây giờ tôi không mặc đồ lót nên áo khoác của tôi sẽ sớm bị ướt. Nhìn đồng hồ trên tường, hôm nay hình như trôi qua rất nhanh. Tôi đứng dậy. Tôi đã nhìn vào nhà vệ sinh nơi tôi sẽ ở tối nay từ lâu rồi, nhưng vẫn chưa có gì ở đó cả. Tôi đã tắm rửa, lau chùi và dọn dẹp toàn bộ nhà vệ sinh để chuẩn bị cho tối nay tôi sẽ ở lại đây. Tôi sắp quay lại 20 năm trước phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ký ức

20 năm trước, người chồng đã chết của tôi Yuzu đã ra lệnh cho tôi quỳ trong nhà vệ sinh và lột hết quần áo của tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi lấy nhau tôi bị đối xử như vậy. Tôi quỳ trong nhà vệ sinh gần 15 phút với đôi mắt bịt kín như thế cho đến khi cửa mở. Mở ra, tôi đang mong chờ con cặc của một người đàn ông. Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng với chồng và một người đàn ông. Anh ấy còn ra biển cho tôi, gọi tôi là “cô gái đi vệ sinh thịt”, nói rằng đó là mục đích cưới tôi và mục đích tồn tại của tôi với tư cách là một người phụ nữ, đồng thời yêu cầu tôi phải phục vụ anh ấy bằng cả trái tim. 

Quỳ trong toilet, tôi có cảm giác bị xuống cấp, như thể mình cũng hèn hạ như cái toilet trong toilet này vậy. Tôi quỳ gối, quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo. Tôi chưa bao giờ bị trừng phạt phải quỳ như thế này kể từ khi còn nhỏ. Tôi đã từng là một cô gái mỏng manh như vậy, được ôm trong lòng bàn tay và yêu thương. Nhưng vì chưa bao giờ bị phạt quỳ kiểu này nên tôi càng cảm thấy nhục nhã hơn khi quỳ trong nhà vệ sinh. Tôi không được phép mặc quần áo và buộc phải quỳ xuống. Chỉ riêng kiểu “trừng phạt” này thôi đã khiến tôi hưng phấn đến mức nước chảy ra từ phần dưới cơ thể. Đây là hiến pháp tự nhiên của tôi. Một khi bị sỉ nhục và trừng phạt, tôi sẽ ướt sũng, hưng phấn đến mức động dục. Đây là tôi, nhất là khi bị bịt mắt và vô hình, nó khiến tôi cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. Sau khi được đối xử như vậy lần đầu tiên, tôi cảm thấy bị kích thích và thích thú khi được Yusaku “trừng phạt”. “Hình phạt”, tức là bị trừng phạt bằng cách quỳ gối trong nhà vệ sinh và trở thành “nô lệ thịt Yuuko”. Kể từ ngày đó, tôi yêu cái cảm giác bị hạ thấp, mất giá này, điều đó cũng giúp Yuzu tìm được điểm khởi đầu để huấn luyện tôi trở thành một cô gái chăn nuôi, nhưng lúc đó tôi không hề biết điều đó.

Sau khi Yusaku mở cửa phòng vệ sinh, phòng vệ sinh yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ tiếng thở của anh ấy, hơi thở cũng có chút khác lạ. Mùi cơ thể, mùi dương vật và khứu giác của anh trở nên nhạy cảm hơn. Tôi gần như có thể cảm nhận được những thay đổi xung quanh mình. Vì sự nhạy cảm này mà tôi lại càng phấn khích hơn. Con cặc của Yusaku đã nhét nó vào miệng tôi như thế này. Lúc đó tôi vẫn còn là một trinh nữ. Trước khi chúng tôi thực sự quan hệ tình dục, tôi phải quan hệ tình dục bằng miệng với cặc của anh ấy. Đêm đó, cũng là lúc trinh tiết của tôi thực sự được dâng hiến cho anh. Tôi có một ký ức rất sâu sắc, đó là bộ phận sinh dục của chồng tôi. Tôi biết rằng tôi phải trung thành với anh ấy và hết lòng phục vụ anh ấy.

Nhưng...ai sẽ xuất hiện tối nay?

Bây giờ đoán cũng chẳng ích gì. Khi tôi ăn tối xong và đi tắm thì đã hơn 11 giờ. Rồi tôi nhớ ra rằng tối nay tôi có một nhiệm vụ “đặc biệt”. Tôi bước nhanh vào nhà vệ sinh ở tầng một. Tôi không biết khi nào lại có thêm vài thứ nữa, còng tay (có chìa khóa có thể mở được) và một tấm biển đề Yuko Nô Lệ Thịt. Tất cả những điều này dường như thực sự đưa tôi trở về quá khứ.

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi bước vào nhà vệ sinh. Tôi khóa cửa, cởi hết quần áo và đeo vòng cổ vào. Tôi run rẩy lo lắng nhưng không biết đó là hồi hộp hay phấn khích.

Tôi mở khóa cửa, bịt mắt, đưa hai tay ra sau lưng và còng tay lại. Người tôi vẫn còn run rẩy, bởi tất cả sự “cân bằng” này sẽ bị phá vỡ trong đêm nay.

“Kick-kick-kick-kick…” Chiếc còng lạnh lẽo siết chặt cổ tay tôi cho đến khi tôi không thể cởi chúng ra được nữa. Tôi đã quỳ trên mặt đất rồi. Đêm có chút mát mẻ, núm vú cứng ngắc, người run lên vì hồi hộp và hưng phấn, bộ phận kín cũng đã ướt đẫm. Tôi chỉ có thể im lặng chờ đợi.

“Cạch, cạch,” tay nắm cửa nhà vệ sinh nhẹ nhàng mở ra, một cơn gió nhẹ thổi qua, có mùi hôi. Tôi biết người này đang đứng trước mặt tôi và đó chắc chắn là Risa. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể của cô ấy đang đến gần tôi hơn. Rồi vị trí môi tôi chạm vào cơ bắp của cô ấy. Có một chút da lông và một chút mùi phụ nữ. Mùi của vùng kín của cô, vùng kín của cô áp sát vào cô. Trên mũi, tôi biết mình nên làm gì, thè lưỡi ra liếm vùng kín, khe hở và âm vật của cô ấy. Đầu tôi cũng bị cô ấy ấn vào, ấn chặt, tôi không thể trốn được. Tay tôi bị còng ra sau lưng nên tôi không thể đẩy cô ấy ra. Tôi chỉ có thể đi theo cô ấy và cô ấy dùng tay ấn vào đầu tôi. Tôi cúi xuống một chút, để miệng có thể thấp hơn, để lưỡi có thể liếm vào chỗ nàng muốn tôi liếm. 

"Pah!" Một cái tát đến như thế này. Tôi hoàn toàn không nhìn thấy nên chỉ có thể nhận cái tát vô ích. 

"Liếm mạnh đi! Con khốn!" Đây là giọng nói của một cô gái, đã chạm đến thế giới và giác quan của tôi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi. Tôi biết đó là giọng của Risa. Tôi trở nên phấn khích. Tôi đã bị chính con gái mình tát và bị nó gọi là "con khốn". Tôi cảm thấy vừa nhục nhã vừa phấn khích. Tôi hơi tức giận khi bị cô ấy tát, nhưng cũng chính vì cái tát này mà tôi cảm thấy phấn khích. Tôi dùng lưỡi liếm mạnh hơn, muốn vâng lời. Theo yêu cầu của cô, núm vú trên ngực tôi được cô kéo và xoay, núm vú nhạy cảm cũng được cô kéo và kéo. Tôi gần như hét lên vì đau, nhưng khoái cảm vẫn lớn hơn đau đớn. Tóc tôi bị bàn tay cô ấy nắm lấy và ấn vào đầu tôi. Trước đây Yusaku rất thích làm điều này với tôi, nhưng tôi phải nói rằng, tôi chỉ thích điều này thôi. Sau khi bị người chồng quá cố huấn luyện trở thành một ả dâm phụ, tôi chỉ thích được đối xử như thế này thôi. 

Tôi không nói một lời, tôi chỉ có thể quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy nhưng tôi không thể nhìn thấy cô ấy và tôi cũng không biết liệu cô ấy có nhìn thấy tôi hay không. 

"Ahhh... vâng... ngay đây... con khốn! Liếm nó đi... sâu hơn nữa... ahhhhhh" giọng cô gái hổn hển vang lên trong tai tôi. Tùy thuộc vào vị trí lưỡi của tôi, giọng cô ấy sẽ to hơn hoặc nhẹ nhàng hơn, nhưng lực ép vào đầu tôi không hề giảm vì điều này. Tôi chỉ quỳ trên mặt đất như thế này. , treo tấm biển "Nô lệ thịt Yuko" và quan hệ tình dục bằng miệng trong gần 30 phút. Giọng nói của Risa trong nhà vệ sinh rất nhẹ nhàng. Cô ấy thở hổn hển và la hét, như thể một cô gái trẻ đang bị một người đàn ông đụ, với cùng niềm vui sướng như vậy. Anh ta không biết, hóa ra là hai người phụ nữ, một mẹ con, một mẹ con biến thái. 

"Nứt!" Một âm thanh màn trập đột ngột phát ra sau khi cô ấy ngừng di chuyển. Tôi cố cúi ​​đầu xuống nhưng đã quá muộn. Tôi cảm thấy cô ấy lại gần cơ thể tôi, như thể cô ấy đang cúi xuống. Sau đó tôi nghe thấy tiếng chìa khóa của còng tay tôi đặt bên cạnh được nhấc lên, sau đó còng tay tôi được xoay. Một lúc sau, còng tay được mở, cửa nhà vệ sinh đóng lại, tôi lại ở trong nhà vệ sinh một mình. Lúc đó tôi mới tháo bịt mắt ra. 

"Tôi đã... được con gái tôi huấn luyện! Tôi đã thổi kèn cho Risa à?" Tôi nghĩ lại khoảng thời gian vừa rồi, có thể nói là nửa giờ nhục nhã nhất nhưng cũng là hạnh phúc nhất trong mười năm qua. Tôi đã có một chút chưa hoàn thành. Tôi quỳ trên mặt đất thêm năm phút nữa trước khi đứng dậy. Sau khi tháo vòng cổ và còng tay, tôi tháo tấm biển rồi cuối cùng trở về phòng. 

"Hãy cư xử thật tốt nhé. Tôi sẽ đưa cho bạn một bức ảnh mới và cho bạn một bức ảnh cũ."

Lời nhắn lại xuất hiện, và với một bức ảnh chụp sẵn trên giường, giờ đây tôi gần như chắc chắn rằng kẻ sát hại tất cả những chuyện này chính là Risa. 

Bức ảnh có thể chụp này là bức ảnh có thể chụp và in ngay. Trong ảnh, tôi bị bịt mắt, quỳ trong nhà vệ sinh, hai tay bị còng sau lưng, để lộ ngực và núm vú. Đây là diện mạo của tôi sau khi thổi kèn cho Risa vừa rồi, và có một bức ảnh khác đằng sau bức ảnh này. , nó được người chồng đã mất của tôi lấy đi cách đây 20 năm. Nó gần như giống nhau. Nhưng đã 20 năm trôi qua và tôi không còn trẻ nữa. Đây là ảnh bản sao được chụp theo tư thế của ảnh cũ. Nói cách khác, nó được cố tình lấy ra để tôi có thể so sánh với quá khứ.

Nhìn bức ảnh vừa chụp, tôi phải thừa nhận rằng tôi rất thích bức ảnh này. Tôi thích phiên bản đáng khinh của chính mình trong bức ảnh. Tôi lấy trong tủ ra một cuốn album ảnh chưa sử dụng, cho bức ảnh này vào cuốn album ảnh này, rồi ghi ngày hôm nay vào cuốn album ảnh. Bức ảnh này cũng trở thành bức ảnh mới đầu tiên trong "album ảnh mới" này.

"Mẹ! Chào buổi sáng." Risa chào tôi vào buổi sáng như thường lệ, nhưng sáng nay tôi cảm thấy bối rối. Tôi hơi đỏ mặt và tim tôi đập mạnh.

"À!! Chào Risa, thôi nào... đến ăn sáng đi" Tôi hoảng hốt trả lời Risa.

"Mẹ? Tối qua mẹ ngủ không ngon à? Dưới mắt mẹ có mấy quầng thâm!" Risa hỏi tôi lần nữa, nhưng câu hỏi của Risa quá cố ý. Cô ấy biết rõ tối qua tôi đi ngủ rất muộn. Risa, đứa trẻ, biết lý do chính đáng nhất khiến tối qua tôi đi ngủ muộn. Cô cũng cố tình hỏi mẹ như vậy. Khi Risa hỏi tôi, tôi ngượng đến mức không biết trả lời thế nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là ký ức đáng xấu hổ về việc tôi dùng lưỡi liếm vùng kín của Risa đêm qua.

"Ừ, đi ngủ cũng đã muộn rồi. Quả thực, có lẽ nên làm một số việc sớm hơn thì tốt hơn." Rito xuất hiện bên cạnh tôi đột nhiên nói với tôi và Risa. 

"Hả?!" Tôi kêu lên và ngạc nhiên nhìn Lý Nhân.

"Việc nhà! Tốt nhất là nên làm xong sớm và đi ngủ sớm hơn phải không? Mẹ?" Lúc này người quản lý đã thêm một lời giải thích khiến tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Vâng, vâng! Đúng vậy!" Tôi gật đầu đáp, cuối cùng cũng có một bậc thang để đi xuống.

"Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ," Risa đến ôm tôi và nói với tôi.

"Ừ, không khó đâu," tôi mỉm cười đáp. 

Cách tôi nhìn Risa làm tôi nhớ lại những gì tôi đã làm tối qua. Có phải tôi thực sự đã mất tư cách làm mẹ? 

Ông ta thực sự đã dùng lưỡi liếm vùng kín của con gái mình, bị gán cho cái mác "Nô lệ thịt Yuko", thậm chí còn bị chụp ảnh nhưng mọi người vẫn không nói ra sự thật. Tất cả những điều này vẫn duy trì được sự “cân bằng” một cách khéo léo.

"Hai người đi đường cẩn thận nhé!" Đứng ở lối vào, tiễn con trai và con gái đã rời nhà, cuối cùng tôi cũng có thể hít một hơi và nghĩ về những gì đã xảy ra tối qua.

Tôi bước về phòng với tâm trạng mong chờ vì biết rằng sẽ có những “chỉ dẫn” mới. Vô tình, tôi bắt đầu mong chờ những “chỉ dẫn” đặt trên giường mình.

Quả nhiên, tôi nhìn thấy thứ gì đó trên giường, liền vui vẻ tiến về phía trước vài bước. 

“Tối nay đeo vòng cổ đi ăn tối, từ nay về sau sẽ đeo. Trong bữa tối nếu nhìn thấy gì thì không được nói gì, nếu không sẽ không bao giờ lấy lại được cuốn album ảnh.” 

"Đeo cổ đi ăn?" Tôi chợt nhớ lại rằng khi Yuzu cầu hôn tôi, anh ấy không sử dụng một chiếc nhẫn mà là một chiếc vòng cổ bằng da màu đen có một chiếc vòng sắt kim loại bên trong, điều đó có nghĩa là một khi tôi đeo chiếc vòng cổ này và khóa nó lại, tôi sẽ không bao giờ có thể mở được chiếc vòng cổ trừ khi Yuzu sẵn lòng mở nó. Nếu không, chiếc vòng cổ này cộng với một sợi xích sắt sẽ đủ để nhốt tôi ở cùng một chỗ trong vài ngày, và Yusaku muốn dùng chiếc vòng cổ này để nhốt tôi suốt đời. Lúc đó, tôi gật đầu, tôi đồng ý và trở thành vợ nô lệ của Yusaku cho đến ngày anh ấy qua đời...

Những hướng dẫn này được viết rõ ràng trên tờ giấy và có một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ tươi bên cạnh. Đó là một trong những chiếc vòng cổ trong chiếc hộp gỗ của tôi. Đánh giá từ ý nghĩa của những từ trên tờ giấy, có vẻ như nó sẽ được đeo hàng ngày trong tương lai. Nhưng điều khiến tôi tò mò hơn nữa là, tôi sẽ thấy cái gì trên trái đất này? 

Đó là điều tôi tò mò. 

Vào buổi tối, tôi đã đeo cổ áo vào rồi. Risa là người đầu tiên về nhà. Cô luôn là người về nhà đầu tiên. Tôi đã quen với điều này. 

"Mẹ... con về rồi!" Risa có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi ở lối vào, bởi vì chiếc váy tôi đang mặc dù có đeo tạp dề và có cổ màu đỏ tươi nhưng rất bắt mắt và không ai có thể bỏ qua sự tồn tại của nó. Trong lòng tôi cảm thấy xấu hổ vì đây là lần đầu tiên tôi mặc thứ này trước mặt con gái mình. Nhưng bên cạnh sự xấu hổ, còn có niềm vui. Niềm vui là Risa đã nhìn thấy con người thật của tôi, khía cạnh chân thật nhất của mẹ cô ấy. 

"Chào mừng trở lại," tôi ngượng ngùng trả lời. Tôi không thể nhìn thẳng vào mắt Risa, nhưng Risa có vẻ hơi sợ nhìn vào mắt tôi. Cô gật đầu, không nói gì rồi vội vã quay về phòng. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô ấy đang tắm. 

Sau đó Lý Nhân về tới nhà, tôi cũng đang ở cửa chờ hắn về nhà. Tôi đoán rằng tất cả những điều này có liên quan đến Lý Nhân, nhưng tôi vẫn chưa thể nói ra sự thật, vì vậy hãy tiếp tục như thế này! 

"Chào mừng về nhà!" Tôi chào người quản lý đang đứng ở lối vào.

"Tôi đã về rồi..." Người quản lý nở một nụ cười kỳ lạ với tôi, lời chào như thường lệ, nhưng với một nụ cười khác. Tôi không coi trọng việc đó và tiếp tục làm việc của riêng mình. Chiếc vòng quanh cổ tôi dường như chưa được đeo. Bọn trẻ nhắm mắt làm ngơ và bận rộn với việc riêng của mình. Giờ ăn tối dần dần đến gần. Tôi chuẩn bị bữa tối với tâm trạng bồn chồn và chờ đợi giờ ăn tối đến. 

Một lúc sau, Risa rời khỏi phòng, vẫn mặc áo sơ mi sáng màu và quần đùi như thường lệ, không sợ gió lạnh bên ngoài. Không lâu sau, Risa cũng rời khỏi phòng và đến ngồi trước ghế của mình trong nhà hàng. Nhưng điều khiến tôi chú ý là chiếc vòng cổ quanh cổ cô ấy. Vâng, con gái Risa của tôi cũng đeo vòng cổ. Tất nhiên là cô ấy lấy nó ra khỏi hộp gỗ của tôi và đeo vào. Điểm khác biệt là khi Risa bước đi, cô ấy phát ra âm thanh dường như là âm thanh của kim loại. Khi cô đi ngang qua sàn gỗ của hành lang, âm thanh càng trở nên to hơn. 

"Đó là... những chiếc cùm trong hộp gỗ của tôi. Chúng được Yusei đặc chế cho tôi, mặc dù tôi không biết anh ấy mua những chiếc cùm tinh xảo như vậy ở đâu." Sau khi nhìn thấy nó, tôi biết rõ nó đến từ đâu. 

Tôi ngạc nhiên nhìn bộ trang phục của Risa trước mặt. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc váy dài liền mảnh mà cô ấy yêu thích nhưng tất cả những thứ cô ấy mặc đều được lấy ra khỏi chiếc hộp gỗ của tôi. Risa bên cạnh cô ấy dường như không quan tâm chút nào. 

"Risa, có chuyện gì vậy? Tại sao chân em lại bị xích?" Rito phá vỡ sự im lặng và hỏi Risa.

"Anh... em... đang tự trừng phạt mình. Em đã không làm hết sức mình trong bài tập về nhà, và thứ hạng của em đã tụt dốc..." Risa không biết lấy đâu ra dũng khí, trả lời tôi và Rito.

"Được rồi, hãy suy nghĩ về nó nếu bạn hiểu." Riren mỉm cười đáp lại, như thể mọi chuyện đều có lý và em gái anh sinh ra đã bị cùm ở nhà.

Về hai đứa trẻ mà tôi quen thuộc nhất, bây giờ tôi khó có thể nhận ra. Cứ như thể Riren đã biến thành một người khác. Anh ta trông giống như người cha đã chết của mình. Nói chính xác hơn, anh ta trông giống như một bậc thầy. Nhưng họ là anh chị em. Làm sao họ có thể có mối quan hệ “chủ nhân và nô lệ”? 

Chính xác thì họ đã giấu tôi điều gì? 

"Ăn đi! Vậy thì... Risa từ giờ nên đến nhà hàng để ăn như thế này nhé!" Risa nói với Risa

"Ừ, vâng, anh trai," Risa gật đầu và trả lời. Cô ấy không giống Risa trước đây. Em gái cô, Risa, luôn cãi lại anh trai mình. Cô ấy không còn hành động như một người chăm sóc nữa. Bây giờ cô ấy không nói một lời nào về trận đấu bóng chày của trường. 

“Mẹ, hình như mẹ để quên thứ gì đó trong phòng phải không!?” Lý Nhân quay đầu lại, nhìn ta, mỉm cười hỏi. Vẻ mặt vẫn như trước, nhưng trong lời nói của anh dường như có ẩn ý gì đó. 

"A? Có cái gì không? Có cái gì... Ta để quên trong phòng quên lấy? A! Được rồi, ta lên phòng xem xem." Tôi hỏi, nghiêng đầu ngạc nhiên, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra điều đó. Có vẻ như phải có những “chỉ dẫn” mới được đặt trên giường trong phòng tôi. 

"Ừ," Riren trả lời đơn giản với một nụ cười và một cái gật đầu.

Tôi lo lắng đứng dậy và vô tình va vào ghế. Người quản lý đứng cạnh tôi cười lớn, điều này càng khiến tôi xấu hổ hơn. Tôi bước nhanh về phòng, nhưng tôi rất mong chờ. Tôi cũng thấy khá thú vị khi đặt nhiều kỳ vọng theo cách này. Tôi cứ tưởng chắc chắn sẽ lấy lại được cuốn album ảnh “bị thất lạc”, nhưng dường như nó không còn khẩn cấp hay quan trọng nữa. 

Trên giường không có tờ giấy nhắn nào khiến tôi hơi thất vọng, nhưng trên giường có một vật kim loại khiến tôi chú ý. Đó là một cặp cùm khác. Hồi đó, chồng tôi ra lệnh cho tôi phải đeo cùm ở nhà suốt ngày đêm, và tôi cũng bị ra lệnh không được mặc đồ lót. Sau khi kết hôn, tôi rất thích phương pháp này. Chân tôi bị trói lại một cách vô thức, và chiếc cùm trở thành vật dụng kiềm chế yêu thích đầu tiên của tôi. 

Tôi vẫn nhớ trước khi kết hôn, tôi không hiểu gì về SM và các phương pháp khác, thậm chí còn có chút sợ hãi. Tuy nhiên, chồng tôi Yusaku đã khiến tôi quen và yêu SM, điều đó khiến tôi bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được trong một thời gian dài. 

Nhìn cặp cùm trên giường, tôi mới hiểu tại sao người quản lý lại nhắc tôi để quên “thứ gì đó” trong phòng. Ý của anh ấy là tôi nên đeo những chiếc "cùm mắt cá chân" này giống như Risa, và đeo chúng hàng ngày giống như Risa. Tất nhiên chìa khóa đã bị người quản lý lấy đi! 

Lần này không giống như lần đi vệ sinh được đưa chìa khóa mở, bây giờ tôi không còn mặc quần lót nữa. Khóa cùm là vừa phải nhưng cũng đồng nghĩa với việc tôi không được mặc quần nữa mà chỉ mặc váy, giống như chồng tôi yêu cầu tôi không được mặc quần nữa. Để dễ dàng mặc vào và cởi ra, sau khi khóa cùm, váy trở thành thứ tôi mặc hàng ngày. 

Kéo cùm đi bộ đến nhà hàng, tôi cảm thấy xấu hổ vì đây là lần đầu tiên tôi đeo cùm trước mặt hai con. Dù không biết tại sao thằng bé lại có nhiều cách đùa giỡn với phụ nữ như người cha đã khuất của nó nhưng tôi chỉ biết rằng cách đó khiến tôi rất vui. 

“Anh đã tìm thấy thứ mình quên chưa?” Lý Nhân mỉm cười thân thiện hỏi tôi. Hỏi xong, anh ta cố tình liếc nhìn cái cùm ở chân tôi. 

"A... Tìm được rồi, cảm ơn ngươi đã nhắc nhở, mẹ sẽ không bao giờ quên nữa." Tôi gật đầu và đáp lại với một nụ cười.

"Lần sau đừng quên nhé," người quản lý mỉm cười nói với tôi.

"Được rồi! Được rồi! Mẹ sẽ nhớ" Tôi gật đầu đáp. 

“Tại sao lại có những thứ đó khóa dưới chân mẹ?” Risa cố tình hỏi tôi sau khi nhìn thấy chiếc còng ở chân tôi. 

"À...Risa...đó là vì anh đã không cố gắng hết sức trong việc nhà nên anh dùng nó để trừng phạt bản thân, giống như em vậy, Risa." Tôi bắt chước Risa và trả lời có chút ngượng ngùng. 

"Vậy từ nay mẹ sẽ phải mặc nó!" Risa trả lời với một nụ cười.

"Đúng vậy, sau này tôi sẽ đeo chúng. Tôi sẽ không dễ dàng cởi ra." Tôi gật đầu và nói với một nụ cười. Chỉ một cuộc trò chuyện đơn giản như vậy đã quyết định rằng tôi sẽ phải đeo những xiềng xích này trong lối sống tương lai của mình. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy như mình đã yêu SM từ ngày mới kết hôn. 

Nhìn lại cuộc sống của tôi sau khi kết hôn, Risa và tôi vẫn chưa chào đời. Yusaku và tôi đang sống như một cặp vợ chồng. Chúng tôi sống ở đây rất xa gia đình chồng và gia đình ruột thịt của tôi. Yusaku ngày nào cũng có những yêu cầu biến thái và thú vị. Mặc váy là quy định nghiêm ngặt của hắn, không mặc quần lót, không đeo cùm, vòng cổ và cuối cùng là xiềng xích, giống như tù nhân. Anh ấy đọc báo trong phòng khách, nghe tiếng bước chân tôi kéo dây xích và làm công việc nhà như anh ấy thường làm. Anh ấy nói đó là một âm thanh và hình ảnh "dễ chịu". Anh ấy thích điều đó, còn những gì Yusou thích thì tôi cũng thích nên tôi rất yêu thích cảm giác này. 

Đôi khi nóng nảy, tôi sẽ cố tình không mặc quần áo, khỏa thân làm việc nhà trước mặt anh, khóa chặt cùm và những thứ khác. Khi Yusaku nhìn thấy nó, anh ấy sẽ biết rằng tôi, một con vật cái, lại đang động dục. Yusaku biến thái cũng sẽ thành công biến tôi thành một con thú biến thái. Tôi thậm chí còn cho con bú. Tôi đội một chiếc chuông trên đầu và nó sẽ phát ra âm thanh khi tôi bước đi. Chỉ nghe âm thanh thôi cũng khiến tôi cảm thấy thèm khát và đáng khinh. Chỉ cần làm điều này thôi là tôi sẽ nổi nóng. Yusaku chứng kiến ​​tôi thay đổi từ một cô gái ngọt ngào, được nuông chiều thành một con vật biến thái, năng động, khiêm tốn và thấp kém. 

Đang ăn tối, bỗng có tiếng thở hổn hển khó chịu của một người phụ nữ. Tôi xấu hổ ăn bữa tối của chính mình, trong khi Risa thủ dâm một cách phóng khoáng trên ghế và phát ra âm thanh vì hành động thủ dâm của mình. Risa dường như không nghe thấy. Đây là những gì đã được viết trong ghi chú ngày hôm qua. 

“Tối nay đeo vòng cổ đi ăn tối, từ nay về sau sẽ đeo. Trong bữa tối nếu nhìn thấy gì thì không được nói gì, nếu không sẽ không bao giờ lấy lại được cuốn album ảnh.”

Bạn không được phép nói ra bất cứ điều gì bạn nhìn thấy. Tôi nghĩ điều này đề cập đến tình hình hiện tại?

Nghe Risa la hét như thế, tôi cũng bị ảnh hưởng. Hai chân cũng bị cùm. Cảm giác kiềm chế mạnh mẽ khiến tôi dần dần không thể chịu đựng được sự kiểm soát của ham muốn. Tay còn lại chạm vào vùng kín của tôi. Tôi biết vùng kín đã ướt đẫm rồi. , mặc dù đang chạm vào âm vật của mình nhưng tôi buộc mình không được kêu lên. Nó thực sự rất đau đớn. Những ngón tay của tôi chạm ngày càng sâu hơn. Nhìn thấy Risa thủ dâm trước mặt tôi và Risa, tôi bắt đầu ghen tị với Risa.

"Uh... ah... ah ah... ah... ah ~" Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi hét lên trước mặt Risa và Rito, và nó rất to. Risa ở bên cạnh dừng động tác, Rito cũng quay lại nhìn tôi. Tôi chỉ nhìn hai đứa con của tôi nhìn tôi khi thủ dâm. 

"Mẹ... không xứng đáng... ahhh... làm mẹ của con... ahhhh... cảm giác thật thoải mái" Tôi thở hổn hển, cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. Tôi cảm thấy niềm vui được giải phóng, và cuối cùng không còn bị đạo đức này trói buộc nữa. 

"Kacha!"

Lúc này tiếng màn trập vang lên, người quản lý với chiếc máy ảnh trên tay lúc này đã chụp ảnh tôi. Lúc này, tôi thậm chí đã nhấc cả hai chân lên ghế, dang rộng hai chân và thủ dâm thỏa thích. Cứ như vậy, người quản lý có thể chụp ảnh và ghi lại, bức ảnh này sẽ sớm trở thành một trong những album ảnh mới của tôi. 

Nhìn bức ảnh mới này và những bức ảnh cũ tôi chụp lại, tôi nhớ lại nhiều chuyện đã qua với Yusaku và rất nhiều kỷ niệm. Tôi bất ngờ phát hiện ra những thay đổi ở bản thân mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ không đủ tư cách

Kéo còng của tôi để dọn bát đĩa trên bàn ăn, Risa ở bên cạnh cũng đi theo tôi. Hai mẹ con đều tựa vào một cặp cùm nhưng chúng tôi không nói gì. Chúng tôi chỉ lặng lẽ dọn dẹp đồ đạc trên bàn, như thể chuyện vừa xảy ra trên bàn ăn chưa từng xảy ra. Mọi người vẫn chưa kể lại câu chuyện của trò chơi này, bề ngoài thì “sự cân bằng” trong gia đình vẫn được duy trì. Sự "cân bằng" tuyệt vời này thật hiếm có. Riren không làm điều gì phản cảm vì nhu cầu sinh lý, và tôi cũng biết tất cả chuyện này đều do Riren cầm đầu, và chị Risa của tôi cũng có liên quan. Tôi không cảm thấy tức giận, ghê tởm hay ghê tởm. Thay vào đó, tôi cảm thấy như thể người chồng đã khuất của tôi vẫn ở bên cạnh. Có lẽ tất cả những điều này đều được chồng tôi âm thầm an bài trên trời. 

"Tối nay trong phòng tắm, vẫn bộ đồ đó, đặt trước 11h30, nô lệ thịt Yuko"

Khi tôi làm xong việc nhà, tờ “ghi chú” do máy tính in ra lại xuất hiện trên giường tôi. Tôi vui vẻ nhìn từng chữ trên tờ giấy và bắt đầu mong chờ buổi tối sắp đến. Có lẽ “trải nghiệm” vừa qua quá thú vị và hấp dẫn!

Lần này tôi lại thích vai "Nô lệ thịt Yuko" hơn nhưng tôi phải dọn toilet trước 11h30.

"Risa?" Tôi bối rối nhìn Risa trong nhà vệ sinh và hỏi cô ấy.

"Anh nói, nhà vệ sinh này cần phải được dọn dẹp sạch sẽ." Risa nói rồi tiếp tục lau sàn và nhà vệ sinh trong im lặng. Nhìn con gái nằm dưới đất lau chùi thật mạnh, chân vẫn tựa vào cùm, cảnh tượng này thực sự khó quên.

"Thật sự?" Tôi lặng lẽ ra khỏi nhà vệ sinh này và trở về phòng riêng của mình, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Người quản lý biết rằng trước khi “sử dụng” nhà vệ sinh này lần trước, tôi thậm chí còn đến dọn dẹp trước. Lần này Risa được cử đến dọn dẹp trước để tôi không phải lau.

Sau khi tắm xong, đây là lần đầu tiên tôi đi tắm mà vẫn đeo cùm. Vì tôi đang mặc váy nên cùm ở chân tôi không ảnh hưởng gì đến việc mặc và cởi quần áo của tôi. Tôi tắm rửa thoải mái với tâm trạng yên tâm và mong đến nơi lúc 11h30.

Tôi cẩn thận lau từng bộ phận của cùm và dây xích bằng khăn. Sau cùng, cùm cần phải khô ráo để khi khóa vào mắt cá chân mới có cảm giác thoải mái. 

Lúc này, tôi dường như nhớ lại điều gì đó trong quá khứ, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được. Sau khi lau cùm, tôi có thể đi vệ sinh ở tầng một. Quả nhiên mọi thứ trong toilet đều đã được cất đi, kể cả tấm biển tôi phải treo lên, và toilet cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ.

Tôi khéo léo cởi hết quần áo trên người, gấp gọn gàng rồi đặt lên chiếc kệ phía trên toilet cạnh mình. Sau đó tôi treo tấm biển ghi "Nô lệ thịt Yuko" và quỳ xuống chiếc đệm cạnh bồn cầu. So với lần trước, tôi có nhiều xiềng xích hơn. Sau khi bịt mắt, cuối cùng tôi cũng mở được cánh cửa khóa và còng tay ra sau lưng.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!" Tiếng còng tay từ từ siết chặt vang lên. Bây giờ, mọi thứ đã sẵn sàng. Danh tính mới của tôi là "Nô lệ thịt Yuko". Bước tiếp theo là đợi cửa mở.

“Rắc…” Tay nắm cửa nhà vệ sinh bị mở ra. Lần này tôi không ngửi thấy mùi cơ thể nào, cũng không cảm nhận được mùi gì. Tôi chỉ cảm thấy người bước vào có vẻ to lớn hơn, nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi cơ thể của Risa, nhưng chúng tôi ở cách xa nhau.

"Lần này cảm giác hoàn toàn khác." Tôi bắt đầu lo lắng, vì chắc chắn tôi biết ai vào, nhưng đây là lần đầu tiên, tôi hơi bối rối, môi tôi hình như đã chạm vào thứ gì đó. 

“Đó có phải là bộ phận sinh dục của đàn ông không?” Trực giác của tôi là con cặc đã ở ngay trước miệng tôi. Tôi không có lựa chọn nào khác. Con gà đã hơi cứng, nhưng không cứng hoàn toàn. Mùi gà trống, mùi đàn ông lập tức xộc thẳng vào khoang mũi tôi. Tôi rất phấn khích. Đã bao nhiêu năm tôi không chạm vào cặc đàn ông?

Đã bao lâu rồi?

Tôi đã mong chờ điều đó từ lâu và bây giờ nó đã ở ngay trước mắt tôi.

"Nhưng... đó là cặc của con trai tôi! Làm sao tôi có thể?"

"Con trai tôi thì sao? Tôi cũng là phụ nữ!" Tôi không ngừng hét lên trong lòng. 

Tôi mở miệng ngậm quy đầu trong miệng, con cặc được đưa vào miệng tôi. Nó có hương vị tuyệt vời và cảm thấy tuyệt vời. Đây là cách phụ nữ nên phục vụ đàn ông phải không?

Còn mẹ thì sao?

Tôi đã mất tư cách làm mẹ từ lâu rồi. Tôi thật đáng khinh, có quá khứ đồi trụy và có những sở thích đồi trụy như vậy. Tôi không có tư cách để tiếp tục sống cuộc sống làm mẹ phải không?

Con gà trống được đẩy tới đưa lui trong miệng tôi, nước bọt trộn lẫn với một ít chất lỏng của con gà trống. Vị nước bọt của tôi và vị của con gà trống cũng hòa quyện vào nhau. Tôi cảm thấy mình vô cùng hèn hạ, thực sự đang ngậm cặc của con trai mình trong miệng và mút vào miệng con trai mình. Nhưng những gì tôi hằng mơ mộng mấy ngày nay cũng đã được giải phóng vào lúc này. Tôi giống như một con thú cái được thả ra khỏi chuồng chứ không phải một bà mẹ trưởng thành. Tôi đã kiêng cữ từ lâu, và bây giờ với tư cách là một con cái, tôi có được một con gà trống sau khi động dục, đó giống như một phần thưởng.

"Nhấp chuột!" Tiếng màn trập của máy ảnh sắp được chụp lại xuất hiện. Lần này tôi không còn sợ hãi nữa. Thay vào đó, tôi mong được nhìn thấy bức ảnh này sau, nơi tôi có thể thấy tôi đang thổi kèn cho con trai mình một cách khó chịu và thêm những bức ảnh mới vào album ảnh mới của mình. 

"Bấm! Bấm!" Tiếng màn trập của máy ảnh vẫn tiếp tục chụp ảnh. Càng chụp ảnh tôi càng thấy phấn khích. Tôi biết mùi thơm cơ thể thoang thoảng mà tôi ngửi thấy là của Risa, và cô ấy có lẽ là nhiếp ảnh gia! 

"Nô lệ thịt Yuko" Giọng Risa vang lên từ xa, một bàn tay to lớn ấn vào đầu tôi, và con cặc của anh ta thọc sâu vào cổ họng tôi.

"Bộ phận sinh dục và dương vật của đứa trẻ này đơn giản là được thừa hưởng từ cha nó." Tôi ngạc nhiên khi cảm thấy có vật thể lạ trong cổ họng mình. Mặc dù tôi đang bịt miệng nhưng tôi rất thích nó. 

Miệng tôi đã được lấp đầy đến mức tôi thực sự muốn nó ở vùng kín của mình bây giờ. Tôi thực sự muốn nó. Tôi thực sự muốn có một con gà trống. Tôi hy vọng Lý Nhân có thể vứt bỏ lý trí của mình và bạo hành tôi một cách thô bạo. Anh ấy có thể ngừng coi tôi như mẹ anh ấy mà chỉ coi tôi như một người phụ nữ dâm đãng và động dục và một con vật giống cái. Anh ta có thể xâm phạm tôi một cách táo bạo và hào phóng, tùy ý xâm phạm tôi, bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Daniel ổn định hơn tôi nghĩ. Anh ấy không gạt lý trí sang một bên và suy nghĩ bằng phần thân dưới như một thanh niên bình thường như tôi nghĩ. Tinh dịch đặc và dịch cơ thể nam giới có mùi thơm và quyến rũ đối với tôi. 

“Nuốt” Giọng nam cũng là một giọng có lý. Anh ấy chỉ nói với tôi hai chữ, sau đó giúp tôi mở còng tay, đóng cửa nhà vệ sinh rồi rời đi, để lại cho tôi vẻ mặt ngượng ngùng sau khi vừa nuốt tinh dịch của anh ấy. Tôi dùng lưỡi liếm môi, và tôi thực sự bắt đầu nhớ cảm giác và mùi vị của con cặc trong miệng mình. Trong bốn từ, nó có nghĩa là "Tôi vẫn chưa thể hoàn thành nó." 

Tôi tháo khăn bịt mắt ra, đứng dậy và nhìn vào chính mình. Tinh dịch dính đầy bụng tôi. Tôi dùng ngón tay nhặt tinh dịch còn lại và liếm nó vào miệng. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được mình trông hèn hạ đến mức nào, và tôi chợt nhớ ra rằng thứ tôi nhớ được trước khi bắt đầu khác với những thứ trong album ảnh. Nó liên quan đến những bức ảnh. Tôi được huấn luyện và huấn luyện theo một trình tự giống như người cha đã khuất của anh ấy. Tôi nhớ mình đã đeo vòng cổ, rồi thủ dâm, rồi đến nô lệ thịt Yuko. Tất cả đều được ghi lại trong album ảnh. Rito hiện tại chỉ lặp lại phương pháp mà cha anh ấy đã sử dụng với tôi. Tiếp theo là gì? 

Nhưng tôi đã suy nghĩ rất lâu, nhưng tôi không thể nhớ lại quá trình mà tôi đã trải qua khi đó. 

Tôi chỉnh lại tóc và gỡ tấm biển trên cổ, "Nô lệ thịt Yuko". Tôi biết tôi thích danh tính được thể hiện bằng năm từ này và treo tấm biển đó lên cổ. Tôi không thể chịu nổi khi cởi nó ra. Tôi thích bộ dạng này nên mặc như thế này rồi trở về phòng. Tôi thậm chí còn không đánh răng và rửa mặt vì nhớ mùi.

Sáng nay mọi người ăn sáng như thường lệ rồi ra ngoài tiễn hai đứa trẻ đi. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi lấy một tờ giấy trắng và viết bốn chữ bằng chữ viết tay:

“Mẹ không đủ tư cách”

Tôi đặt tờ giấy này lên giường giám đốc và vui vẻ nhìn mọi thứ trong phòng giám đốc. Tôi dường như đã nhận được một phần của người quản lý. Tôi mừng quá, có thể bị quản lý coi như “cúp máy bay” hay “nô lệ thịt Yuuko”. Tôi tin rằng tôi thích danh tính sau hơn.

Với chiếc cùm trên người, hôm nay tôi dễ dàng bắt đầu làm mọi việc nhà. Bây giờ tôi không thể tự do ra ngoài, nhưng trái tim tôi tự do hơn bất kỳ ai khác. Tôi thích cảm giác này, cảm giác bị gò bó và lợi dụng. Tôi mong chờ những mệnh lệnh khác được ban cho tôi vào ban đêm, những mệnh lệnh đáng xấu hổ và đáng khinh hơn. Tôi bắt đầu thích màn đêm.

Trước đây, tôi không thích màn đêm lắm. Lần đầu tiên tôi cưới chồng, buổi tối là lúc anh chơi đùa với tôi. Có một thời gian, tôi rất sợ màn đêm. Nhưng sau một năm, tôi bắt đầu thích huấn luyện bằng dây thừng, quan hệ tình dục bằng miệng, nô lệ thịt và nô lệ chó. Vì vậy, tôi hơi sợ màn đêm, nhưng bây giờ... tôi thích màn đêm, vì sự quan tâm, vì khoảng thời gian tập luyện và thi đấu này đã khiến tôi trở lại như xưa.

"Tôi thực sự nhớ hương vị của con cặc của tôi." Trong khi làm việc nhà, tôi nghĩ về tất cả những sự việc tối qua. Nghĩ đến đây, vùng kín của tôi có phản ứng, cơ thể tôi hơi ấm lên. Dù đó là cặc của con trai tôi nhưng vì là cặc của con trai tôi nên mẹ tôi đã thổi kèn cho con trai. Đây là điều xã hội hiện nay không cho phép nhưng lại xảy ra trong gia đình chúng tôi. Đó là một cảm giác kích thích thú vị và vô đạo đức. Đó là một cảm giác rất hấp dẫn.

Điều tôi mong đợi hơn nữa chính là mảnh giấy tôi để lại. Không biết người có lý trí có hiểu được ý nghĩa của bốn từ đó không. Bây giờ tôi rất mong chờ anh ấy quay lại và đọc tin nhắn của tôi. 

Nhìn thấy tiếng cùm, xiềng xích cọ vào sàn khiến tôi càng vui hơn. Cảm giác bị gò bó trong công việc gia đình hàng ngày này đã không còn được trải qua trong nhiều năm. 

Và vì đã quá quen với việc thủ dâm trong giai đoạn này nên thỉnh thoảng tôi luôn muốn thủ dâm, điều này rất khác với con người khép kín và bảo thủ trước đây. Sau khi vệ sinh xong, tôi có thể thủ dâm khi ngồi trên ghế sofa, khiến ghế sofa bị ướt và tôi phải thay toàn bộ quần áo. Vào cuối ngày Một số cực khoái thủ dâm đã khiến cuộc sống của tôi hạnh phúc hơn. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được. Tôi là một người cô đã gần 50 tuổi nhưng có ham muốn tình dục cao như một phụ nữ 30 tuổi. Cô ấy suốt ngày nghĩ đến việc thủ dâm và muốn quan hệ tình dục bằng miệng cho cậu con trai nhỏ của mình.

Trước khi bạn kịp nhận ra thì trời đã gần trưa. Ngày mai tôi phải cởi cùm để mua nguyên liệu. Hãy nói chuyện với người quản lý sau!

Còn cuốn album ảnh đó, một ngày nào đó nó sẽ quay trở lại với tôi. 

Dù chồng và con trai tôi đều là đàn ông nhưng xét cho cùng họ là những người khác nhau. Người quản lý đã lấy đi cuốn album ảnh và huấn luyện tôi theo cách tương tự. Nhưng chỉ là tôi đã khao khát một người đàn ông quá lâu nên tôi sẽ vâng lời anh ấy phải không? 

Phải? 

Tôi đã tự hỏi mình điều này và tôi cảm thấy rằng một ngày nào đó cuộc sống của tôi sẽ trở lại như trước đây. Tôi vẫn là mẹ của hai đứa con. Khi nắm quyền, tôi phải có bạn gái, kết hôn và sinh con. Risa cũng phải kết hôn và một ngày nào đó cuộc sống của tôi sẽ trở lại bình thường. Đây là điều tôi tin tưởng chắc chắn. 

"Tôi đã trở lại!" Giọng nói của Lý Nhân vừa vang lên, tôi lập tức hoảng sợ, tim đập nhanh hơn. Tôi bắt đầu tưởng tượng tối nay anh ấy sẽ chơi với tôi, một người mẹ không đủ tư cách, như thế nào. 

"Chào mừng về nhà." Tôi đứng ở tiền sảnh giống như vợ anh, đợi anh về. Sau đó tôi lấy ba lô từ tay anh, theo bước chân anh, bước vào phòng khách, đặt cặp sách cho anh, anh cởi áo khoác ra. Tôi lập tức lấy nó và treo chiếc áo khoác lên mắc áo. 

"Lý Nhân, con mệt không? Con cần gì? Nói đi, mẹ sẽ chuẩn bị. Con muốn gì mẹ cũng đồng ý. Bây giờ con muốn làm gì mẹ cũng được, được không?" Tôi quỳ dưới chân anh và nhẹ nhàng nói với anh. 

"Mẹ, đừng đùa nữa, mẹ là mẹ của con, con làm sao có thể ra lệnh cho mẹ được?" Lý Nhân nói với tôi rất có lý, sau đó anh ấy đi về phòng, tôi chỉ có thể đứng ở cửa hồi hộp chờ đợi, đợi anh ấy nhìn thấy tờ giấy tôi đặt trên giường anh ấy.

"À!" Tôi chợt giật mình vì tiếng mở cửa nên hét lên. Daniel đã biết tôi đang đứng ở cửa, vì những sợi xích sắt ở chân tôi sẽ gây ra tiếng ồn bất cứ nơi nào tôi đi qua. 

"Vậy... Mẹ ơi, mẹ có muốn con làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ không?" Lý Nhân bước ra khỏi phòng, vẻ mặt vẫn có chút ngượng ngùng, nói với tôi. 

“Ừ, mẹ sẽ nghe lời con,” tôi gật đầu vui vẻ nói, tôi đã có thể nhìn thấy anh ấy đang cầm tờ giấy trên tay. 

"Anh ấy đã nhìn thấy rồi! Anh ấy đã nhìn thấy bức thư tôi viết cho anh ấy", tôi vui vẻ nghĩ, và anh ấy dường như hiểu được ý nghĩa của bức thư tôi viết cho anh ấy. Ý tôi là anh ấy đừng coi tôi như mẹ anh ấy nữa, bởi vì tôi đã mất tư cách làm mẹ để dạy dỗ con cái mình, chỉ coi tôi như một người phụ nữ bình thường hoặc một người hầu, giống như người cha đã khuất của anh ấy. Thế thì tôi sẽ hài lòng. Tôi chỉ là một người phụ nữ muốn vâng lời con trai mình. 

"Risa tối hôm đó sẽ nói chuyện với em, em có thể giúp anh dọn phòng trước!" Nói xong, Risa lấy quần áo rồi vào phòng tắm tắm. 

"Được rồi!!" Tôi gật đầu và trả lời. Tôi bước vào phòng anh ấy và bắt đầu dọn dẹp. Phải mất rất nhiều công sức để dọn phòng. Cuối cùng, chân tôi bị cùm và tôi không thể di chuyển quá nhiều hay quá nhanh. 

"Tôi đã trở lại!" Giọng của Risa cũng xuất hiện. Risa, người vừa mới đi luyện thi về, cuối cùng cũng đã quay lại. 

"Chào mừng trở lại," tôi nhanh chóng bước tới lối vào và nói với Risa. 

"Mẹ... tối nay con...ngủ với mẹ được không?" Risa đứng ở hành lang và nói với bạn ngay khi về đến nhà.

"Được rồi, tất nhiên... đó là ý định của riêng bạn phải không? Hoặc?" Tôi hỏi Risa

"Ừ, ừ, chỉ vậy thôi, ý anh là, ừ, ừ." Trước khi Risa còn dang dở nói xong, tôi đại khái đã biết ý của ai. Đây là điều người quản lý vừa nói với tôi và Risa sẽ nói với tôi sau.

"Mẹ...và...chúng ta có thể ngủ khỏa thân được không?" Risa xấu hổ hỏi tôi

"Hmm? Cái gì? Nó có nghĩa là anh trai của bạn nữa à?" Tôi ngạc nhiên hỏi Risa.

“Ừ,” Risa ngượng ngùng cúi đầu và không dám nhìn câu trả lời của tôi. 

"Được" tôi đáp lại bằng một cái gật đầu. 

"Cảm ơn mẹ..." Risa ngượng ngùng trả lời tôi. 

"Người quản lý này thực sự kỳ lạ!" Nhìn Risa rời khỏi lối vào, tôi không khỏi nghĩ về anh ấy. Làm sao anh ta có thể có những ý tưởng độc ác như cha mình. 

Trong bữa tối, người ta đã thống nhất sáng mai xiềng xích sẽ được đặt trên tủ giày ở lối vào, nhưng tôi phải lau sạch tất cả giày trong tủ giày mới lấy được chìa khóa và mở cùm. Sau khi mua nguyên liệu xong, chiếc cùm phải được còng lại, sau đó chìa khóa được giao cho Risa cất giữ an toàn. Đây cũng là ý nghĩa của việc trở thành một người quản lý. Có vẻ như không chỉ mình tôi nghe theo lời khuyên của người khác mà cả Risa cũng vậy. 

Việc làm sạch những đôi giày trong tủ giày không phải là một việc dễ dàng. Đó là việc nhà tăng đột biến nhưng nó chứa đựng sự vâng lời của tôi đối với quản lý nên làm việc đó thú vị hơn rất nhiều. 

Sau khi tắm xong, tôi trở về phòng và Risa đã nằm trên giường tôi. 

“Mẹ, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ,” Risa nói với tôi trên giường, đắp chăn lên người.

"Ha... nhóc," tôi nói với một nụ cười, nhưng tôi vẫn hơi ngại ngùng. Sau khi cởi áo choàng tắm, tôi khỏa thân ngồi ở mép giường và dùng khăn lau khô cùm. Sau đó tôi vén chăn lên và nằm cạnh Risa. Khi tôi vén chăn lên, tôi cũng nhìn thấy chiếc còng của con gái tôi, Risa, trần truồng.

Risa và tôi đang nằm rất gần nhau. Suy cho cùng, chiếc giường đôi này không lớn. Làn da của hai người phụ nữ chúng tôi chạm vào nhau như thế này. Tôi càng trở nên lo lắng hơn vì Risa ngày càng tiến gần hơn. Tay cô ấy nắm lấy tay tôi, thỉnh thoảng cô ấy cũng chạm vào cánh tay tôi nhưng chắc hẳn cô ấy cũng rất chặt. Zhang nói đúng, chân cô ấy đang cử động và tôi có thể cảm nhận được sợi xích trên cùm của cô ấy đang chuyển động và chạm vào tôi. Chân cô ấy dường như đã vượt qua chân tôi. Risa ôm tôi bằng tay và nhẹ nhàng chạm vào ngực, ngực và núm vú của tôi bằng những ngón tay của cô ấy. Tôi bị trêu đến mức gần như không thể chịu nổi.

"Risa... đừng như thế... Mẹ là mẹ của con..." Tôi thì thầm vào tai Risa.

"Anh... nói cho em biết, em không nên coi anh như mẹ nữa mà chỉ coi anh như một người phụ nữ bình thường thôi." Câu trả lời của Risa làm tôi ngạc nhiên, vì Risa hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của lời nhắn tôi viết. 

Câu trả lời của Risa khiến tôi từ bỏ sự phản kháng và để cô ấy đến gần hơn. Cô ấy hôn má, mũi, môi tôi rồi lè lưỡi vào. Tay cô ấy không còn chạm nhẹ nữa mà chạm mạnh và xoa bóp ngực tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào từng centimet trên cơ thể cô ấy. Tôi vâng lời. , chạm vào eo, vai, ngực và núm vú của cô ấy và tay cô ấy cũng chạm vào vùng kín của tôi. Dù đều là phụ nữ nhưng việc chạm và được chạm là hoàn toàn khác nhau. Tuy nhiên, tôi không hề cảm thấy chán ghét cách cư xử không đúng mực của con gái mình, cũng không hề cảm thấy khó chịu mà chỉ có cảm giác rất thoải mái. 

"A a a... Ngón tay của Risa đi vào..."

“Mẹ, của con cũng vậy… Con xấu hổ quá, vùng kín của con đang bị ngón tay của mẹ sờ mó.”

Mẹ và con gái chúng tôi đang chơi đùa với những ngón tay của chúng tôi. Tôi nhớ rằng tôi thậm chí còn thổi kèn cho Risa vài ngày trước. Chúng tôi hơi xoay người, ở tư thế 69 để có thể thổi kèn cho nhau và dùng lưỡi làm cho nhau lên đỉnh. Tôi liếm vùng kín của cô ấy bằng lông mu đã cạo. Điều này rất thoải mái. Có lẽ tôi cũng nên cạo lông mu của cô ấy. 

"Mẹ...anh trai không thích lông mu, con cần tỉa nó đi...ahhhhhhhhhhhhh...lưỡi...mạnh quá"

“À, à, lát nữa tôi sẽ cạo nó đi… Lưỡi của Risa cũng rất mạnh.”

Chúng tôi đá chăn ra, hai người phụ nữ ôm hôn nhau trên giường mà không hề ngừng tay. Những sợi xích của chiếc cùm cũng đan xen vào nhau. Phụ nữ và phụ nữ cũng có thể đạt cực khoái bằng cách sử dụng lưỡi, ngón tay và... danh tính mẹ và con gái của chúng ta. 

Kể cả sau khi lên đỉnh, hai mẹ con chúng tôi vẫn ôm nhau, dùng nhiệt độ cơ thể của làn da nhau để cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau. Chúng tôi ôm nhau hôn nhau như một cặp tình nhân. Điều này cũng có thể được thực hiện giữa phụ nữ. Kỹ năng nói của con gái tôi rất tốt. Khi cô ấy cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy đạt cực khoái rất nhanh và Risa cũng rất thích dịch vụ của tôi. Cô ấy đã suy nghĩ về điều đó kể từ lần trước khi cô ấy yêu cầu tôi thực hiện oral sex cho cô ấy trong nhà vệ sinh. Hai mẹ con ôm nhau ngủ, ngủ rất ngon. Chúng tôi đã trải qua một đêm tuyệt vời. 

Mặc dù tôi không biết mục đích của sự sắp xếp này là gì nhưng Risa và tôi đã có một “mối quan hệ” khác với quá khứ và nó cũng giải phóng ham muốn của tôi. Mặc dù chuyện loạn luân giữa mẹ và con gái là trái đạo đức và không được xã hội chấp nhận, nhưng chuyện như vậy có thể được giữ bí mật và không ai biết về nó, ngoại trừ những người trong gia đình chúng tôi. 

"Mẹ, Yuko, con thích đồ lót của mẹ. Con sẽ mang một cái lên phòng."

Một tờ giấy viết tay của Risa được đặt trên bàn trang điểm của tôi như thế này. Không giống như những “hướng dẫn” của Risa phải đánh máy và in trên máy tính, Risa viết chúng trực tiếp bằng tay và đặt chúng ở những nơi khác nhau. Điều này cũng thể hiện sự khác biệt. Lời nhắn nhủ nhỏ giữa hai mẹ con khác hẳn với những lời “chỉ dẫn” mà Risa đưa ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Con Chó

Chìa khóa mở cùm nằm trên tủ giày ở lối vào. Hôm nay tôi phải mua nguyên liệu. Đôi chân của tôi tạm thời được tự do và tôi có thể đạp xe đến phố mua sắm. Tôi cũng có thể mặc lại chiếc quần đã mấy ngày không mặc và đạp xe đi mua sắm một cách dễ dàng. Xe đạp ngày nay rất thoải mái khi đi. Ngoài ra, tôi đã mua tất cả những thứ tôi đã mua rất nhanh. Trước đây, sau khi mua sắm xong, tôi thường muốn ngồi trong công viên đợi đến phút cuối mới rời đi. Nhưng bây giờ, tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh, đeo cùm lại rồi ngoan ngoãn ở nhà đợi Rito và Risa trở về. 

“Kick-kick-kick-kick” xiềng xích lại được khóa lại, tôi chợt cảm thấy an toàn. Tôi đã quen với việc chân mình bị còng bởi những chiếc cùm này. Đối với tôi, đây là cách giải thoát bản thân. 

Sau đó tôi phải bận rộn chuẩn bị bữa tối và rồi một tờ giấy nhắn lại xuất hiện trên giường tôi. 

"Đối với bữa tối hôm nay của Risa, hãy dùng bộ trang phục này và đặt nó dưới gầm bàn. Tối qua cậu cư xử rất tốt và tôi sẽ thưởng cho cậu."

Tờ giấy còn có một chiếc bát dành cho chó màu đỏ tươi và một bức ảnh từ một cuốn album cũ. 

Bây giờ có vẻ như danh tính mới của Risa hôm nay là một con chó. Tôi nhìn tờ giấy và mỉm cười, vì tôi biết Risa hôm nay sẽ là tôi ngày mai. Có vẻ như tôi có thể đặt nhiều kỳ vọng vào bữa tối ngày mai. 

Bữa tối gần như đã sẵn sàng, Risa và Risa bước ra khỏi phòng. Họ đã ở nhà được một hoặc hai tiếng rồi bước ra khỏi phòng để ăn. Risa bước ra ngoài như thường lệ, mặc một chiếc áo sơ mi bình thường và quần đùi, Risa khiến tôi sốc vì cô ấy không mặc quần áo gì cả, chỉ đeo một chiếc vòng cổ màu đỏ và còng tay. 

Bữa tối của Risa đã được nấu chín và đặt trong bát dành cho chó. Chiếc bát dành cho chó được đặt dưới gầm bàn, ngay bên dưới nơi cô ngồi ban đầu. Nhưng tối nay Risa phải nằm dưới sàn ăn. 

Tôi đặc biệt nhìn Lý Nhân, nhưng anh ta vẫn mang vẻ mặt vô cảm, như thể mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường. 

Nhìn Risa nằm trên sàn ăn bữa tối do tôi nấu từ bát chó, tôi mỉm cười nhìn bộ dạng hiện tại của Risa, như thể đang nhìn lại chính mình của 20 năm trước. Tôi cũng bị chồng cấm nằm dưới sàn ăn bữa ăn từ bát chó. Trong thời gian đó, tôi hoàn toàn bị đối xử như một con vật nuôi trong nhà, giống như một con chó được nuôi, và tôi… nhớ bản thân mình lúc đó vô cùng. 

"Ăn đi!" Liren nói với tôi

"Được" Sau đó tôi quay lại chỗ ngồi của mình để ăn. 

Bàn ăn lúc này rất yên tĩnh, cuối cùng tôi cũng có thể tập trung ăn tối. Lúc này, đột nhiên có người xâm nhập vào chân tôi, sau đó vùng kín của tôi bị “liếm”. Tôi nhìn xuống và thấy đó là Risa. Cô ấy đang nằm giữa hai chân tôi, liếm từng tấc vùng kín của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Tôi nhắm mắt ngước lên tận hưởng “dịch vụ tình dục bằng miệng” của con gái Risa. Hãy để cô ấy phục vụ mẹ cô ấy. Có vẻ như ngày mai sẽ là tôi! 

"A a... không... kia... ừ... a a a a... a a..." Tôi không khỏi hét lên. Dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng bất ngờ này khiến tôi biết rằng tôi không cần phải ăn bữa tối này nữa. Tình dục bằng miệng của Mitsuri Sa khiến tôi lên đỉnh trên bàn ăn, và chân tôi đã dang rộng hết mức có thể. , mở cửa đón lưỡi Risa xâm chiếm tôi. Hai mẹ con dường như ngày càng quen với việc làm những việc như thế này. Có lẽ điều Risa muốn là ranh giới giữa “mẹ” và “con gái” ngày càng mờ nhạt, cho đến cuối cùng không còn ranh giới nào cả, tôi sẽ hoàn toàn mất tư cách làm mẹ! 

"Risa giống tôi, cô có thích làm con điếm không? Cô thừa hưởng vóc dáng bị tra tấn của tôi à?" Tôi nghĩ trong khi nhìn Risa đang thực hiện oral sex với tôi giữa hai chân tôi. Nhìn thấy con gái Risa của tôi, giống như tôi, cũng thừa hưởng gen bị lạm dụng của chính mình, tôi thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn! 

Phải chăng cả mẹ và con gái đều trở thành con cái được đàn ông nuôi dưỡng? 

Đó sẽ là loại cuộc sống như thế nào? 

Nó sẽ trông như thế nào? 

“Tối nay chúng ta cần chuẩn bị hai bát ăn cho chó.”

Đó là một tờ giấy nhắn đơn giản chỉ có vài chữ, được đánh máy và in trên máy tính, nhưng nó chỉ đơn giản là ghi những “chỉ dẫn” cho tối nay. Nhìn thấy tờ giấy như vậy, tôi rất mong chờ, vì cũng giống như việc chồng tôi huấn luyện ngày xưa, hình như bước tiếp theo sẽ là huấn luyện chó, giống như cuốn album ảnh bị thất lạc, ngay cả thứ tự cũng vậy. 

"Tôi thực sự nhớ những ngày được huấn luyện như một con chó." Tôi bắt đầu có suy nghĩ này trong đầu. Những trải nghiệm trong quá khứ được chồng tôi Yuzu huấn luyện cũng lần lượt quay trở lại. Tôi thậm chí còn bắt đầu hối hận vì đã vứt bỏ chuồng chó. Thực sự trong lòng tôi có những suy nghĩ kỳ lạ đến mức muốn hòa giải với con gái mình. Tôi được Rito nuôi dưỡng như một con vật nuôi trong nhà, và quan trọng nhất là tôi trở thành nô lệ tình dục của Rito và vướng vào tội loạn luân mà không rõ nguyên nhân. Tôi vốn là một nữ nhân biến thái, con cái do Yusaku huấn luyện bây giờ mới trở về thân phận ban đầu của tôi.

Trên bàn ăn, Lý Nhân vẫn ngồi ở chỗ của mình như thường lệ. Có hai cái bát dành cho chó được đặt dưới gầm bàn, một màu đen và một màu đỏ. Chúng được đặt trước chân Lý Nhân, một bên trái và một bên phải. Đối mặt Lý Nhân, hắn quỳ xuống trước mặt hắn, giống như hai con chó đang ăn thịt trước mặt hắn. Đây là một cách ăn kỳ lạ. Tối nay là lần đầu tiên, nhưng sau này mọi ngày sau này cũng sẽ như vậy. Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã cảm thấy rất hạnh phúc. Risa và tôi nhìn nhau, mỉm cười rồi cùng nằm xuống đất, chui xuống gầm bàn, quỳ xuống đất và ăn bữa tối trong bát dành cho chó.

Bữa tối tối nay, trong nhà hàng yên tĩnh, không ai nói chuyện nhưng lại tràn đầy hạnh phúc và cảm giác thân thuộc. Tính từ ngày đồ đạc trong hộp gỗ bị thất lạc, hôm nay coi như đã bước sang giai đoạn tiếp theo. Còn album ảnh thì sao?

Nó dường như không còn quan trọng nữa.

Risa và tôi nhấc mông lên và ăn thức ăn trong bát dành cho chó mà tôi đã tự tay chuẩn bị. Bữa tối của Risa là cơm cà ri đậm đà, còn bữa tối của Risa và tôi là thịt lợn luộc và cơm vô vị. Giống như chó, chúng không thể ăn đồ mặn. Tôi cố tình kéo váy lên, để lộ vùng kín và lỗ đít, trong khi Risa đã hoàn toàn khỏa thân. Risa vẫn chưa ra lệnh cho tôi "cởi đồ", nên tôi chỉ có thể giữ nguyên trang phục hiện tại, nhưng không mặc đồ lót đã là một yêu cầu cơ bản rồi. 

Mông nhô cao nhưng nước lại chảy ra ngoài vùng kín. Risa và tôi xấu hổ đến mức chỉ có thể cúi đầu ăn. Risa đứng dậy và chúng tôi không dám nhìn lên. Chúng tôi chỉ tập trung ăn bữa tối vô vị trong bát dành cho chó. 

“Thật đáng xấu hổ…” Risa vừa nói vừa bị máy quay quay lại khi đang ăn thức ăn từ bát dành cho chó.

"Risa, đây là cách sống của một con vật nuôi trong nhà. Mẹ đã được bố em huấn luyện như thế này trước đây." Tôi cúi đầu và nói với Risa trong khi ăn. 

“Mẹ cũng từng như vậy phải không?” Risa tiếp tục hỏi tôi. 

“Ừ, cậu cũng đã xem ảnh trong album rồi phải không?” Tôi đã nói với Risa

"Ừ, vâng, tôi có. Anh trai tôi và tôi đã xem mọi bức ảnh." Câu trả lời của Risa khiến tôi vô cùng xấu hổ. Thực ra hai anh em đã xem cuốn album ảnh đáng xấu hổ này rồi, ảnh nào cũng xem hết. Hóa ra tất cả quá trình này là kết quả của sự lên kế hoạch cẩn thận của Risa. Nó dẫn tôi từng bước đi vào ký ức và gợi lên nữ Yuko trong lòng tôi đã giấu kín bấy lâu nay. 

"Bấm! Bấm!" Âm thanh của màn trập máy ảnh phát ra từ phía sau Risa và tôi. Risa và tôi đều ngừng ăn vì tiếng màn trập, nhưng sau khi nhìn nhau, chúng tôi mỉm cười và tiếp tục ăn bữa tối của mình. 

Risa đang quay phim chúng tôi từ nhiều góc độ khác nhau, nhưng Risa và tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn anh ấy, vì điều đó quá xấu hổ. Hai người phụ nữ bị đối xử như vật nuôi trong nhà và con trai họ đã dùng máy ảnh để ghi lại từng người một. Cho đến khi Risa rời khỏi nhà hàng sau khi dùng bữa xong, Risa và tôi biết rất rõ ràng rằng Risa sẽ chụp những bức ảnh vừa chụp lên phòng tôi, rồi lại chỉ dẫn cho tôi một lần nữa. 

"Đã đến lúc rồi à? Đã đến lúc phải nói ra mọi chuyện một cách thẳng thắn và thành thật chưa? Đã đến lúc phải giải thích với quản lý rằng tôi muốn trở thành một con điếm Yuko một lần nữa phải không? Lúc này, tôi không có dũng khí, một chút cũng không có."

Trong tháng tiếp theo, những chiếc ghế dành cho Risa và tôi được dỡ bỏ khỏi bàn ăn và thay thế bằng hai chiếc bát dành cho chó dưới gầm bàn. Risa đặt hai chiếc đệm mềm. Anh ấy không muốn Risa và tôi bị thương khi quỳ trên sàn. Anh ấy quả là một đứa trẻ chu đáo.

"Chìa khóa mở cùm sẽ được đặt trên tủ giày vào sáng mai. Vui lòng đến Công ty Thương mại Tanaka ở phố mua sắm để lấy lại. Có lẽ bạn sẽ thích sự sắp xếp tiếp theo này."

"Sắp xếp? Sắp xếp gì" thực sự thú vị

Tờ giấy ghi “chỉ dẫn” cho ngày mai, sáng thứ Sáu, và dường như những “thứ” mới sắp xuất hiện. 

"Công ty thương mại Tanaka? Đó là một cửa hàng chuyên về vật liệu phần cứng phải không! Ông chủ, ông Tanaka, quen tôi và là bạn cũ của Yusaku. Có mối liên hệ nào không?" Dù trong đầu đầy nghi ngờ nhưng tôi vẫn đến đó và lấy lại những món đồ mà Rito đã đặt. Sẽ ổn thôi. 

Hiếm khi tối nay không có “chỉ dẫn” khiến tôi hơi thất vọng. Cơ thể tôi lại bước vào giai đoạn động dục. Tôi thực sự nhớ cái đêm tôi bị đối xử như một nô lệ thổi kèn trong nhà vệ sinh. Tôi ngậm con cặc của người đàn ông trong miệng như một báu vật và phục vụ nó, đồng thời coi dương vật là cơ quan duy nhất mà phụ nữ nên tôn thờ. Điều này thực sự hấp dẫn. Mùi và hình dáng dương vật của người đàn ông thật hấp dẫn. 

Vì không có “chỉ dẫn” nên tôi chỉ có thể đi ngủ sớm và chờ làm nhiệm vụ vào sáng mai. Tôi dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho hai con. Cũng giống như tôi ngày xưa, tôi đảm nhận vai trò của một người mẹ. Vào ban đêm, tôi trở thành nô lệ cho người khác. Đây cũng là vai diễn của tôi, nhưng tất cả những điều này giống như đang chơi một trò chơi nhưng lại rất chân thực. 

Nhìn chiếc chìa khóa tủ giày, tôi mở khóa chiếc cùm đã đeo mấy ngày nay, lại mặc quần dài để đi ra ngoài. Sẽ thuận tiện hơn cho phụ nữ khi mặc quần khi đi ra ngoài. Khi đi xe đạp, tôi không phải lo vấp váy mà còn thích sự tiện lợi, thoáng mát của váy. Tôi thực sự là một người phụ nữ mâu thuẫn. 

Đầu tiên tôi đến siêu thị để mua nguyên liệu cho vài ngày tiếp theo, sau đó đạp xe đến Công ty Thương mại Tanaka, cách siêu thị 5 phút để lấy "thứ" mà Rito đã đặt, mặc dù tôi không biết đó là gì. 

"Trí Trí!" Tôi đỗ xe đạp trước cửa Công ty Thương mại Tanaka. Ông Tanaka cũng nhìn thấy tôi và bước ra chào đón tôi một cách ân cần.

"Là Yuko, đã lâu không gặp!" Chủ tịch Tanaka, chủ Công ty Thương mại Tanaka, bước ra ngoài với quần kaki và áo sơ mi trơn màu như thường lệ. 

"Anh Tanaka, đã lâu không gặp"

"Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau có lẽ là năm năm trước!" Ông Tanaka lịch sự nói với tôi

"Ừ, ừ" Tôi gật đầu và trả lời ngắn gọn.

"A!! Liren, đứa nhỏ này đã lớn lên rất nhiều, hiện tại đang học cấp ba. Những món đồ đặt làm riêng cho nó đã chuẩn bị sẵn rồi, hơi nặng, có lẽ nên đặt chúng lên khung sắt phía sau xe đạp sẽ tốt hơn."

"Hơi nặng à?" tôi hỏi

"Ừ! Nó hơi nặng." Ông Tanaka lấy trong nhà một vật hình chữ nhật, bọc trong giấy báo và túi nilon rồi đặt lên khung sắt phía sau xe đạp cho tôi rồi cố định bằng một sợi dây đơn giản. 

“Tiền phí đây! Người quản lý đã trả hết rồi nên thế thôi”, ông Tanaka ân cần nói với tôi.

"Tạm thời thế thôi!" Tôi gật đầu với ông Tanaka rồi bước lên xe đạp về nhà.

"Thứ này thật sự có chút nặng!" Tôi đạp xe về nhà với chút khó khăn. Sau khi chuyển hết đồ đạc về nhà, tôi thay lại váy và cuối cùng đeo còng vào, trở lại hình dạng nô lệ Yuko.

"Bị còng tay còn thoải mái hơn!" Tôi tự nói với mình.

Tôi rất tò mò khi nhìn đồ vật do người quản lý đặt trên bàn, nhưng người quản lý không cho phép tôi mở ra xem. Nó phải được dùng để huấn luyện tôi và Risa! 

Lúc này tôi không còn coi Liren là con của mình nữa. Trong lòng tôi, anh ấy bây giờ được coi là một người đàn ông thực sự, hay tôi nên nói là... "sư phụ"! 

Tôi chỉ có 100% vâng lời và phục tùng Rito. Mặc dù cho đến nay, chúng tôi vẫn chưa thực sự dàn trải mọi chuyện và “sự cân bằng” trong gia đình vẫn chưa bị phá vỡ nhưng trong lòng tôi đã là nô lệ của anh ấy, giống như việc tôi thừa nhận Yuzuo là chủ nhân của mình. Nếu Rito là con của Yuzuo, anh ấy đương nhiên sẽ trở thành "chủ nhân" của tôi, và tôi sẽ thực sự xấu hổ nếu gọi anh ấy là "chủ nhân"! 

Dù tôi rất mong chờ ngày đó. 

Hôm nay dường như lại là một ngày thư thái, chúng ta sắp có một kỳ nghỉ tuyệt vời nhưng Lý Nhân vẫn chưa thể về nhà. Hóa ra trận đấu hôm nay bị hoãn nên tôi về nhà muộn. Tôi hơi buồn một chút. Điều đáng buồn là tôi rất mong anh về sớm và cho tôi thêm một ít. Bạn có thể ra lệnh, ra lệnh hạ nhục tôi, hoặc ra lệnh cho tôi làm nô lệ thịt trong nhà vệ sinh. Tôi thực sự muốn lấy con cặc của anh ấy, nhưng tôi không thể mở miệng giải thích rõ ràng với anh ấy. Có lẽ là do tôi chưa thực sự buông bỏ được thân phận “mẹ” của mình! 

Risa cuối cùng đã về nhà. Risa và tôi chào đón anh ấy ở lối vào. Tôi lấy túi xách cho anh ấy và Risa cất giày cho anh ấy. Risa đi vào phòng mà không nói một lời, sau đó là giờ tắm của anh. Risa và tôi nhìn nhau, biết rằng anh ấy chắc hẳn đã kiệt sức nên Risa và tôi ngầm hiểu. Hôm nay đừng làm phiền Risa. Hãy nói về mọi chuyện vào ngày mai! 

Tôi đang dọn dẹp nhà bếp thì nghe thấy Risa bước ra khỏi phòng tắm. Anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi, còn Risa đang xem TV. 

"Mẹ, đừng bận rộn nữa, vào phòng khách nghỉ ngơi đi!" Giọng của Risa gọi tôi. Tôi nhanh chóng dừng chuyển động và đi đến phòng khách. Risa đã ngồi trên sàn. Tôi làm theo, ngồi quanh bàn, xem TV như trước, trong khi Risa đang ngồi trên ghế sofa. 

"Con đã nhận được tất cả những thứ mà mẹ yêu cầu chưa?" Lý Nhân hỏi tôi.

"À! Tôi mang nó về đây. Nó đây." Tôi nhanh chóng lấy những thứ tôi mang về từ Công ty Thương mại Tanaka từ chiếc tủ ở lối vào. Đó thực sự là một điều rất nặng nề.

"Được rồi! Hãy mở nó với Risa và mẹ!" Risa nói với tôi và Risa.

"Ừ...được" Risa và tôi trả lời cùng lúc

Và bây giờ cuối cùng tôi cũng biết nó là gì. Risa và tôi mở gói hàng và mở thùng carton. Bên trong có những sợi xích sắt dày, hai sợi xích sắt dày và rất dài. Đó là hai sợi xích sắt rất đặc biệt. 

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

“Ngày mai không phải là ngày nghỉ sao?” Rito hỏi Risa và tôi.

"Đúng!" Risa và tôi đều gật đầu và trả lời.

“Hai sợi xích sắt này là thứ tôi dùng để tập luyện. Chiều dài là khoảng cách từ phòng tôi đến nhà vệ sinh bên ngoài”, Liren nói.

"Sau đó?" Risa hỏi người quản lý.

"Vào phòng với tôi nhé!" Rito nói với tôi và Risa cùng nhau.

"Được rồi!" Tôi gật đầu và trả lời. Tuy rằng lúc này không đoán được Lý Nhân thật sự ý đồ, nhưng đi vào phòng Lý Nhân cũng có chút hưng phấn. 

"Mặc dù thông báo này hơi đột ngột nhưng tôi cũng sẵn sàng. Tôi sắp nuôi hai con chó. Hai con chó này sẽ ngủ cạnh giường tôi, một con bên phải, một con bên trái. Thảm trải sàn mềm mại. Sợi xích sắt này dùng để buộc vòng sắt gắn trên tường đầu giường. Chiều dài bao nhiêu? Vừa phải. Đi vệ sinh để chó đi vệ sinh dễ dàng hơn. Tất nhiên, tôi không biết con chó có chịu chấp nhận phương pháp này hay không." Lý Nhân nói xong, trong lòng đã sôi trào. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Lý Nhân. Những “mệnh lệnh” nói bằng miệng không còn được gõ và in trên máy tính lạnh nữa. 

"Vậy... chó có thể ngủ cạnh giường? Giường thì sao?" Risa ngượng ngùng hỏi từ bên cạnh.

“Chỉ khi tôi nói con chó đó có thể đến thì con chó đó mới có thể đến,” Liren trả lời.

"Được" Risa gật đầu và trả lời.

"Đương nhiên, việc này cũng cần phải có sự đồng ý của con chó. Nếu con chó đồng ý với phương pháp này, thì lúc 12 giờ đêm nay, nó sẽ như một con chó đến phòng tôi, tự mình khóa dây xích lại, đây coi như là đồng ý với cách làm của tôi." Risa nói xong, anh ấy quay trở lại phòng, để Risa và tôi ở phòng khách, TV vẫn đang phát những chương trình TV nhàm chán. 

Risa và tôi nhìn nhau rồi mỉm cười. Cả hai chúng tôi đều biết rất rõ liệu con chó có sẵn lòng chấp nhận cách đối xử này hay không. 

Hiện tại, Risa và tôi có lẽ chỉ cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm, và chúng tôi thực sự hy vọng rằng 12 giờ có thể đến sớm, nhưng chúng tôi càng nghĩ như vậy thì thời gian sẽ trôi qua càng chậm. 

"Trông giống như một con chó." Nghĩ đến Lý Nhân nói những lời này, tôi cảm thấy thật đáng yêu và thú vị. Nó có giống một con chó không? 

Cô ấy chỉ đeo một chiếc vòng cổ. Có vẻ như từ nay cô sẽ phải khỏa thân trước mặt chồng. 

Lúc 11:55, Risa và tôi đến trước cửa phòng Risa gần như cùng một lúc. Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để mở cửa. Risa mở cửa thay vào đó. Căn phòng tối om và Risa đã đi ngủ. Risa và tôi đã đi ngủ rồi. Sha chỉ có thể thận trọng bước vào phòng và mỗi người chúng tôi chọn một chỗ ngồi. Chỗ của tôi cách xa cửa, còn chỗ của Risa thì gần cửa hơn. Tất nhiên, tất cả chúng tôi đều đã đi vệ sinh trước, để tránh phải đứng dậy đi vệ sinh giữa chừng và làm phiền Risa đang nghỉ ngơi. 

Đầu kia của sợi xích sắt là một chiếc khóa nặng, tất nhiên là do ông Tanaka, chủ Công ty Thương mại Tanaka cung cấp. Khóa dùng để khóa khóa da và vòng sắt của cổ áo. Vòng sắt và khóa da được tích hợp. Một khi khóa đã khóa và chưa tháo khóa ra thì không thể tháo cổ áo được. 

"Nứt!" Tôi tự tay khóa ổ khóa và tạo ra một âm thanh kim loại nhỏ. Risa bên cạnh tôi cũng phát ra âm thanh kim loại. Có một tấm chăn bên cạnh tấm thảm trải sàn. Dường như nó chỉ dành cho chúng tôi xem. Nằm trên chiếc đệm êm ái, tôi không thể so sánh với chiếc đệm trong phòng mình. Nhưng đó là lần đầu tiên tôi ngủ trong phòng quản lý như một “con chó” và bị xích lại. Đêm nay háo hức quá không ngủ được, nhưng nói ra thì tôi phấn khích đến mức nào. Không lâu sau, tôi ngủ thiếp đi như thế này. 

“Rắc…” Âm thanh của sợi xích kim loại vang lên, tôi cảm thấy có một lực kéo ở cổ mình. Dần dần tôi được kéo tỉnh lại. Risa đang kéo sợi dây chuyền. Anh kéo tôi ngày càng gần hơn cho đến khi tôi ngồi dậy và ngồi xuống mép giường. Ánh nắng ngoài cửa sổ đã chiếu vào và Risa vẫn ở đó. Khi tôi đang ngủ, người thu hút sự chú ý của tôi không phải là Risa mà là dương vật cương cứng của Risa. Sợi dây càng lúc càng được kéo chặt hơn, đưa tôi đến gần dương vật hơn. Tôi ngay lập tức hiểu Risa muốn nói gì. Mặc dù anh ấy vẫn nhắm mắt ngủ nhưng những lời “chỉ dẫn” của anh ấy rất rõ ràng và tôi cũng hiểu được. 

Tôi từ từ cởi quần lót của anh ấy ra, con cặc nam cương cứng lộ ra trước mắt tôi. Tôi dùng tay chạm vào con cặc và đưa quy đầu vào miệng. Tất nhiên, gà buổi sáng vẫn còn chút mùi, Riren còn trẻ nên mùi đó là bình thường. Tôi từ từ cởi bao quy đầu ra, dùng lưỡi liếm quy đầu, sau đó quấn môi quanh quy đầu, dùng lưỡi liếm vào mắt ngựa. Lúc này, một ít “chất lỏng” đã chảy ra, tôi mỉm cười. Có vẻ như Rito rất hài lòng với “kỹ năng thổi kèn” của tôi. Tôi tự hào về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình khi còn là một gái mại dâm. Đó là bởi vì tất cả đều được huấn luyện bởi người chồng đã chết của tôi Yusaku. Tôi đã sử dụng những kỹ năng mà anh ấy đã huấn luyện cho tôi để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai của tôi, con trai của Yusaku. Đây không phải là điều Rito có thể hiểu được chỉ bằng cách nhìn vào album ảnh.

"Hmm... ừm..." Tôi cố hết sức quấn môi quanh cặc và quy đầu, vừa mút vừa phát ra âm thanh ngượng ngùng. Con cặc của tôi cũng bị tôi ôm chặt. Tôi thích điều này rất nhiều. Tôi có thể phục vụ con trai mình và trở thành công cụ để nó trút giận. Không quan trọng đó là vật nuôi trong nhà hay bất cứ thứ gì. Risa cũng bị đánh thức bởi âm thanh như vậy. Cô ấy ngồi dậy và nhìn tôi với ánh mắt ghen tị, nhìn tôi thực hiện oral sex cho người quản lý. Cô dụi mắt, kéo dây xích, điều chỉnh tư thế rồi kéo dây xích vào nhà vệ sinh ngoài nhà. Có lẽ là do cô ấy xấu hổ!

Sau khi Risa rời đi, tôi dùng miệng để phục vụ con cặc của Rito nhiều hơn, nhưng anh ấy phải chịu đựng gần hai mươi phút trước khi xuất tinh. Tất nhiên, từng giọt cuối cùng đều vào miệng tôi, và tôi nuốt từng giọt cuối cùng, cảm ơn Rito vì “phần thưởng” mà anh ấy đã dành cho tôi. 

Liren buồn ngủ tỉnh dậy khỏi giường như chưa có chuyện gì xảy ra. Anh ấy ngồi xổm trước mặt tôi, chờ đợi được nói điều gì đó.

"Đi chuẩn bị bữa sáng! Yuko," Rito nói với tôi, chạm vào đầu tôi.

“Ừ” Tôi gật đầu nhưng người quản lý không giúp tôi mở khóa vòng cổ. Tôi đứng dậy và đi về phía nhà bếp. Chiều dài của chuỗi là đủ. Tôi mỉm cười tự nhủ, có lẽ mình sẽ phải sống chung với sợi dây chuyền này thật lâu.

Dù cuộc sống có nhiều bất tiện, tạm thời tôi không thể trở về phòng, không thể mặc quần áo vẫn tiếp tục nhưng trong lòng tôi cảm thấy vui vẻ. Bây giờ dù đi đâu cũng sẽ kèm theo tiếng xích sắt, đó là âm thanh vui vẻ. 

Kéo sợi dây chuyền dài này, nấu bữa sáng cho Risa, đeo chiếc vòng cổ mà chồng tôi đeo cho tôi hồi đó, đồng thời nấu "bữa ăn cho chó" cho tôi và Risa, tất nhiên rồi! 

Bữa sáng của Risa được đặt trên đĩa ăn tối, trong khi bữa sáng của Risa và tôi được đặt trong bát dành cho chó. 

Vào sáng sớm, Risa và tôi nằm dưới gầm bàn, đó là "phạm vi" ăn uống của chúng tôi. Risa ngồi trên ghế và ăn bữa sáng. Cả nhà chúng tôi im lặng ăn sáng. Mặc dù không ai lên tiếng nhưng đó là một cảm giác hạnh phúc. Risa và tôi hôm nay là "những con chó", những con chó bị xích. Hai ngày qua, ngoại trừ nhà bếp, nhà vệ sinh và phòng Risa, tôi không thể đến đó được. 

Sau bữa sáng, dây xích của Risa được kéo chặt và cô ấy nghiêng người về phía trước. Risa cởi nút quần anh. Risa ngay lập tức hiểu Risa muốn nói gì. Cô ấy mỉm cười ngượng ngùng và nhét con cặc vào miệng Risa. Risa khéo léo phục vụ con cặc của anh trai mình bằng miệng. Risa và tôi thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng với Risa, trở thành hai mẹ con nô lệ tình dục bằng miệng của anh ấy. 

“Mẹ và con gái nô lệ thổi kèn” là một tựa đề rất hay. Tôi rất thích nó, nhưng tôi không biết con gái Risa của tôi có thích nó không, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng biểu hiện của con gái tôi là nó rất thích thú. 

Sự kiềm chế của sợi dây dài bất ngờ khiến tôi thích thú. Lối sống này có tính kiềm chế mạnh mẽ, giống như một nô lệ riêng trong nhà. Không giống như trước đây, chồng tôi Yusaku coi tôi như vợ nô lệ, nhưng bây giờ tôi giống nô lệ riêng của con trai Riren hơn, mặc dù Riren coi tôi là con chó của anh ấy. 

Kéo sợi dây dài quanh nhà, làm việc nhà, càng giống một người hầu thấp hèn, cảm giác này thật là dễ chịu. 

"Lý Nhân, ta có một thỉnh cầu, ngươi có thể để ta nói một chút được không?" Tôi quỳ xuống trước bát chó của mình và hỏi Lý Nhân.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Lý Nhân hỏi lại

"Anh có thể... để tôi xích tôi bằng sợi xích dài này được không?" Với tư cách là một người mẹ, tôi đã khiêm tốn đưa ra một yêu cầu đồi trụy và đáng khinh như vậy với con trai mình. Tôi thực sự đã trở nên “không đủ tư cách làm mẹ”.

"Ơ? Tại sao?" Giọng điệu của Lý Nhân tựa như biết rõ nguyên nhân nhưng vẫn cố ý hỏi.

"Hả? Bởi vì... bởi vì... tôi rất thích cảm giác này, giống như..." Tôi chưa kịp nói xong đã bị quản lý cắt ngang.

“Vì người cha đã chết của tôi, phải không?” Lý hỏi lại tôi, anh ấy hoàn toàn đúng, vì anh ấy đã đọc toàn bộ album ảnh nên có thể dễ dàng đoán được. 

"Ừ...vâng" Tôi ngượng ngùng và chỉ có thể gật đầu xác nhận. 

"Được rồi... còn việc đi chợ thì sao? Nguyên liệu ở đâu?" Lý Nhân lại hỏi.

"Tôi có thể giúp!" Risa ngay lập tức nhảy ra ngoài và nói.

"Được rồi!" Người quản lý ngay lập tức trả lời và đồng ý.

Bằng cách này, hai anh chị em này muốn nhốt tôi trong ngôi nhà này và giam cầm tôi trong một thời gian dài. 

Rito tiếp tục nói với tôi: “Không sao đâu mẹ… Yuko, tiếp theo con có một điều bất ngờ dành cho con, và bây giờ sợi xích sắt dài này có thể giúp con dễ dàng chấp nhận điều bất ngờ này hơn”.

"Sự ngạc nhiên?" Tôi ngẩng đầu lên hỏi, nhưng vì nằm dưới gầm bàn nên tôi vẫn không nhìn thấy biểu cảm nào trên mặt Rihito. Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng điệu của anh ấy, trong khi Risa ở một bên đang thầm cười khúc khích, như thể cô ấy đã biết kế hoạch tiếp theo của Rihito là gì, và tôi đoán cô ấy cũng nên biết kế hoạch tiếp theo của Rihito là gì! 

"Đúng! Ngạc nhiên" Riren lặp lại những gì anh vừa nói. 

"Mẹ bây giờ trông giống một tù nhân hơn!" Risa nói với một nụ cười.

“Vậy tôi sẽ không trở thành quản giáo à?” Lý Nhân cũng mỉm cười đáp lại.

Cả gia đình chúng tôi lúc này đã cười lớn. Kể từ thời điểm này, cuộc sống gia đình mới của chúng tôi bắt đầu. 

Risa đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều và Risa đã trở nên rất thân thiết với tôi. Dường như thời kỳ nổi loạn trước đây lúc này đã biến mất, thay vào đó là mối quan hệ gia đình giữa chủ và nô. Risa và tôi ngày càng trở nên giống chị em hơn, cùng nhau phục vụ chủ nhân chung-Risa. 

Kéo sợi xích sắt dài, cô nhìn Risa và Risa cùng nhau rời khỏi nhà vào sáng thứ Hai. Sợi xích sắt dài của Risa được kéo ra khỏi phòng Risa và đặt ở lối vào. Khi Risa trở về nhà, cô ấy sẽ cởi hết quần áo ở lối vào và khóa lại sợi xích sắt ở lối vào rồi bò lên đó. kiểu, bò khắp nhà rồi kéo dây đi tắm. Cửa không được phép đóng trong khi tắm. Còn quần áo cô vừa cởi ra vứt ngoài hành lang, trong đó có cả đồ lót, tôi có trách nhiệm thu gom và gửi vào máy giặt để giặt sạch. Tôi không thể để người quản lý nhìn thấy bộ quần áo bẩn thỉu này ở hành lang, nhất là khi anh ấy trở về nhà.

Thời gian tắm của tôi là muộn nhất trong cả gia đình. Tôi phải hoàn thành tất cả công việc nhà trước khi có thể đi tắm. Đôi khi đang tắm, tôi gặp một người đang đi vệ sinh.

"Yuko! Thổi kèn sạch sẽ!" Rihito, người đang đứng cạnh nhà vệ sinh, nói với tôi, người vẫn đang ngâm mình trong bồn tắm.

"Đúng!" Tôi lập tức bước ra khỏi bồn tắm đầy nước nóng, quỳ xuống trước chân Lý Nhân, đưa dương vật vừa mới rỗng của Lý Nhân vào miệng, sau đó dùng lưỡi làm sạch thật kỹ. Đôi khi Lý Nhân không cho phép tôi thổi kèn cho đến khi anh ấy xuất tinh. Anh ấy chỉ muốn dùng miệng tôi để làm sạch dương vật của anh ấy. 

Trước mặt Risa, tôi không đủ tư cách để hôn Risa, vì miệng tôi dùng để làm sạch cặc của mình. Tôi không đủ tư cách để hôn miệng Risa ở một nơi bẩn thỉu như vậy. Tôi hoàn toàn thua con gái Risa của mình. Cô ấy hoàn toàn có quyền hôn. Bà không phải chịu trách nhiệm về công việc thấp kém như dọn dẹp nên về lý thuyết, địa vị của Risa cao hơn mẹ tôi. 

"Yuko..." Risa gọi tên tôi. Dần dần, Risa ngừng gọi tôi là mẹ và bắt đầu gọi tôi bằng tên. Giống như tiền bối gọi người mới là cấp dưới vậy. Thân phận của mẹ tôi cũng dần biến mất trong cuộc sống kiểu này. 

Nhiều ngày trôi qua, tôi đã quen với việc bị trói ở nhà bởi một sợi dây xích dài như vậy. Dù sao đã gần hai tháng tôi không rời khỏi ngôi nhà này nhưng tôi không hề nhớ thế giới bên ngoài một chút nào. Tôi đã quen với cuộc sống bị xiềng xích. 

Năm giờ chiều, người quản lý đặc biệt dặn tôi đợi anh quay lại ở cổng. Tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Sau khi chơi bóng cả ngày, cặc tôi chắc hẳn đã đổ mồ hôi và cần phải vệ sinh miệng. Tôi đang chờ đợi sự xuất hiện của người quản lý với niềm vui. Quả nhiên, vừa đến năm giờ, liền có tiếng tra chìa khóa vào cửa. Tôi nhanh chóng quỳ xuống sàn của sảnh vào, nhìn thẳng xuống sàn chờ người quản lý đến. 

“Rầm…” Cửa ra vào bị mở ra. 

"Cô Yuko, đã lâu không gặp! Cô thật thích hợp bị xích sắt như vậy nhốt!" Một giọng nói xa lạ gọi tôi. Tôi sợ hãi và nhanh chóng ngẩng đầu lên. Thì ra là anh Tanaka ở phố mua sắm. Tôi vừa đến nhà họ để lấy một món đồ do Risa thiết kế vài ngày trước. Hai sợi xích sắt dài trên người tôi và Risa là do nhà họ đặt mua. 

"Ông Tanaka??!!! Làm thế nào?!? Đừng... đừng nhìn..." Tôi vội vàng né sang một bên, xấu hổ cố gắng dùng tay che bộ ngực không mặc quần áo và vùng kín của mình, nhưng dường như nó không có tác dụng gì với tôi.

Là phụ nữ, tôi vừa trải qua khoảnh khắc xấu hổ nhất trong cuộc đời. Tôi thậm chí còn đạp xe để buộc dây xích vào người trước mặt ông Tanaka. Nói cách khác, lúc đó ông Tanaka đã biết sợi dây xích sẽ được dùng với tôi. Điều này có đáng xấu hổ không? 

Sau này tôi sẽ đối mặt với anh Tanaka như thế nào? 

"Yuko, tránh ra, đừng lo lắng. Anh Tanaka chỉ đến đây để giao những món đồ đặt làm riêng cho chúng tôi thôi." Giọng nói đó đến từ Rito, người mà tôi quen biết. Anh ta đứng đằng sau ông Tanaka, mang theo một vật khá lớn. Đối tượng này cũng được bao phủ bởi vải đen. Tôi không thể nói nó là gì, nhưng nó có cảm giác rất quen thuộc, nhưng tạm thời tôi không thể đoán được nó là gì. 

"Yuko, anh Tanaka là bạn của bố Yusaku. Những sợi xích, cùm, chuồng chó mà mẹ bỏ rơi cũng là do bố làm theo yêu cầu của anh Tanaka." Người quản lý giải thích cho tôi trong khi di chuyển, và “thứ” này đã được mang vào phòng người quản lý và cất đi. 

"Yuko, đừng lo lắng. Anh Yusaku và tôi đã là bạn nhiều năm rồi. Tôi sẽ giữ bí mật, giống như tôi làm với anh Yusaku. Tôi sẽ giữ bí mật của anh ấy cho đến khi mang xuống mồ. Đây là một trong những quy tắc kinh doanh của Công ty Thương mại Tanaka chúng tôi." Sau khi ông Tanaka di chuyển xong thứ này, ông ấy nói trước mặt tôi với tư thế nửa cúi người. Tôi nhất thời cảm thấy xấu hổ, không biết phải trả lời thế nào.

Mặc dù Rito và ông Tanaka đã giải thích như vậy nhưng tôi vẫn không thể ngăn được cảm xúc sợ hãi của mình. Rốt cuộc, ông Tanaka đã nhìn thấy tôi bị xích và trần truồng.

“Chiếc chuồng chó mà Yuko bỏ rơi lúc đầu sau đó đã được Công ty Thương mại Tanaka mua lại!” Rito nói từ bên cạnh.

"Đã đến lúc phải về nhà bố mẹ đẻ. Chuồng chó đó cũng do ông Yusaku đặt ở nhà chúng tôi. Khi nhận lại chuồng chó, tôi rất sốc! Thế là tôi tân trang lại nhưng không ngờ lại bán được, đến giờ vẫn vậy", ông Tanaka nói với người quản lý. 

"Vậy... tôi sẽ đi trước. Ngoài ra, món hàng bạn đặt có thể sẽ mất khoảng một tháng nữa. Lúc đó tôi sẽ nhờ bạn lấy nó." Nói xong, ông Tanaka cúi đầu định rời khỏi nhà chúng tôi thì bị người quản lý ngăn lại. 

“Nếu đã sẵn sàng rồi thì hãy nhờ ông Tanaka gửi đến nhà chúng ta nhé? Dù sao thì kích thước phải phù hợp”, Rito hỏi ông Tanaka. 

"Đúng rồi! Thôi, khi nào xong rồi tôi sẽ gửi qua, nếu không vợ tôi sẽ qua", ông Tanaka nói

“Vậy tôi đi trước nhé,” ông Tanaka nói với người quản lý và bắt tay nhau. Có vẻ như mối quan hệ tốt đẹp giữa chồng Yusaku và anh Tanaka đã được người quản lý kế thừa. 

Nhìn anh Tanaka rời đi, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi cũng đại khái đoán được món đồ đó là gì. Quả nhiên, sau khi tấm vải đen được người quản lý nhấc ra, đó chính là cái chuồng chó mà tôi đã vứt đi. Sau khi được Chủ tịch Tanaka của Công ty Thương mại Tanaka xử lý, nó lại được gửi đến nhà chúng tôi như mới tinh và lại xuất hiện trước mặt tôi. 

"Anh nhớ em lắm. Không ngờ thứ này lại quay trở lại." Tôi vừa nói vừa nhìn vào chuồng chó đen trước mặt.

"Cái này là dành cho Yuko," Rito nói với tôi.

“Có phải cho tôi sử dụng không?” Tôi ngượng ngùng hỏi quản lý

"Ừ... em nghĩ em còn cần phòng của mình à? Anh đi dọn dẹp chỗ không thuộc về em. Căn phòng đó sẽ là phòng ngủ chính của anh, còn phòng ngủ của em, Yuko, đương nhiên là cái chuồng chó này!" Sau khi Rito nói xong, vùng kín của tôi đã ướt đẫm và cơ thể tôi bắt đầu hưng phấn. Tôi thực sự mong chờ ngày mà mọi thứ sẽ giống như khi Yuzu còn sống. Nó thực sự đáng xấu hổ và thú vị. 

Những “điều” mà anh Tanaka nhắc đến trước khi rời đi càng làm tôi tò mò hơn. Tôi không biết những gì khác đã được đặt hàng. Chỉ trong một tháng nữa, tôi sẽ nhận được những thứ mà tôi đã nhờ anh Tanaka đặt hàng. 

“Riren có vẻ rất rõ ràng về quá khứ, bao gồm cả chuồng chó mà tôi từng bỏ rơi, và anh Tanaka.” Tôi đã suy nghĩ kỹ về cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Riren và anh Tanaka. Có vẻ như hai người họ thực sự rất quen thuộc với nhau, thậm chí tình bạn của họ cũng thật phi thường. 

Anh Tanaka vừa rời đi, tôi lại phát hiện vùng kín của mình lại ướt đẫm. Dù rất sốc nhưng tôi cũng thấy khá thú vị khi được một người quen như anh Tanaka nhìn thấy như vậy. Anh ấy đã nhìn thấy tôi trong bộ dạng đáng khinh nhất của tôi, và thậm chí còn phải nhìn thấy lại tôi trong tương lai. Ý nghĩ này khiến tôi đỏ mặt và lo lắng.

"Yuko, lại đây, thổi kèn cho anh coi như đền bù! Risa, thổi kèn cho mẹ em đi! Hãy nếm thử tâm hồn sợ hãi của bà ấy." Rito nói với tôi và chúng tôi đã ở lối vào. Anh ta lấy con cặc của mình ra và yêu cầu tôi phục vụ nó bằng miệng. Tôi quỳ trước mặt Rito, hai chân dang rộng ra để Risa có thể Nằm giữa hai chân tôi, cô ấy sẽ ngẩng đầu lên, thè lưỡi và liếm phần dưới của bộ phận kín của tôi, đôi khi liếm lỗ đít và âm đạo dưới của tôi. Kiểu “bù đắp” này càng khiến tôi lên đỉnh hơn. Con cặc của Liren cứng đến nỗi tôi khó có thể nhét đầy miệng vào nhưng tôi vẫn rất hài lòng với kiểu “bù đắp” này. 

"Ah ah ah... Risa... ừm... lưỡi... ừm... linh hoạt quá." Tôi quỳ xuống hỗ trợ quan hệ tình dục bằng miệng, cảm nhận được khoái cảm khi được liếm từ phần dưới âm đạo và hậu môn. Đôi chân của tôi gần như yếu đi. Lưỡi của Risa thậm chí còn xâm nhập vào vùng kín của tôi. Cảnh tượng dâm đãng như vậy, nếu anh Tanaka cũng nhìn thấy thì sẽ như thế nào? 

"Quá xấu hổ." Nghĩ đến anh Tanaka đang theo dõi ở đây khiến tôi càng thêm háo hức và phấn khích. Nhưng làm sao tôi có thể để Risa và Rito biết về một ảo tưởng biến thái như vậy? 

"Hmm..." Rihito khẽ kêu lên một tiếng, chất lỏng bắn vào miệng khiến cơ thể tôi thỏa mãn. Tôi dùng lưỡi liếm sạch chất dịch còn sót lại trên quy đầu. Đây là công việc của Yuko của tôi. Suy cho cùng, Rito bây giờ không cho phép bộ phận sinh dục của anh ấy xâm nhập vào vùng kín của tôi nên miệng tôi là bộ phận riêng tư, đặc biệt được cung cấp như một công cụ để Rito giải phóng ham muốn tình dục của mình. 

Từ khi khóa sợi xích sắt dài này, chúng tôi không còn được phép đóng cửa khi đi đại tiện nữa. Nếu chúng ta bài tiết trong xấu hổ, chúng ta sẽ ngại ngùng và nổi nóng chỉ bằng cách để cửa mở. Đây là một hành vi bình thường ở nhà. Bây giờ vì sợi xích sắt dài này mà nó trở nên đặc biệt gợi tình và dâm đãng, khiến ngôi nhà của chúng ta trở nên thú vị hơn. Tôi nghĩ ngay cả Risa cũng có thể đồng ý với điều này. Tôi thường làm theo “chỉ dẫn” của Risa để xem Risa bài tiết! 

Nhưng tôi thấy Risa đang bài tiết thì không sao cả. Tôi đã nuôi cô ấy và tôi thường nhìn cô ấy đi tiểu khi cô ấy còn nhỏ. Nhưng bây giờ lớn lên, cô cảm thấy rất xấu hổ. Bị tôi coi như một người mẹ lại càng xấu hổ hơn. Đặc biệt là khi cô ấy có kích thước lớn, cô ấy muốn đào một cái hố và bò vào! 

Nhưng vì bị Risa bảo nên tôi không thể từ chối được, nên chỉ có thể nhìn tôi như thế này. Ngược lại, khi tôi đi vệ sinh và bị Risa theo dõi, tôi càng muốn tự sát hơn. Nhưng cũng vì đó là “sự chỉ dẫn” của Risa nên tôi không thể làm trái được. Tôi chỉ có thể bị Risa theo dõi như thế này. Một người mẹ sẽ xấu hổ khi bị con gái theo dõi hơn là một đứa con gái bị mẹ theo dõi. Dù sao ta cũng là trưởng lão, nhưng bị chính con gái mình theo dõi, thật sự là sống còn không bằng chết, nhưng nếu lâu dài thì sao? 

Dần dần tôi đã quen và bây giờ tôi thấy mình đã thay đổi. Tôi không còn xấu hổ như vậy nữa. Cũng giống như con chó, con người quan sát tôi bài tiết và tôi có thể bài tiết một cách tự nhiên. Đây là điều đáng ngạc nhiên nhất về sự thay đổi của tôi. Nếu tôi nói đó là vụ chìm tàu ​​của tôi thì đó là cách mô tả phù hợp hơn. 

Tôi vẫn nhớ rằng vào năm thứ hai sau khi kết hôn với Yusaku, việc bị nhốt trong chuồng chó đã trở thành cuộc sống hàng ngày của tôi. Tôi đã hoãn lại nhiều lời mời từ nhà bố mẹ đẻ chỉ vì bị nhốt trong chuồng chó và không thể quay lại. Ở hiệp một, Yusaku bị ép vào chuồng chó một cách nửa vời, sang hiệp hai thì tôi không thể rời khỏi chuồng chó. Yusaku đã mở khóa, thậm chí đôi khi còn ngừng khóa, nhưng nếu không có lệnh của Yusaku, tôi sẽ không trèo ra khỏi chuồng chó. Tôi nên giải thích mong muốn này như thế nào với người thân của mình? 

Làm sao bạn có thể nói với họ rằng cô con gái mà bạn cưới là một kẻ hư hỏng, bị nhốt như thú nuôi trong chuồng chó và cô ấy tự nguyện làm như vậy? 

Chiếc chuồng chó mang lại cho tôi cảm giác thân thuộc, đặc biệt là trong nửa sau của giai đoạn. Ngủ trong chuồng chó khiến tôi cảm thấy an tâm hơn. Mặc dù tôi không thể ngủ thoải mái nhưng tôi có thể ngủ rất ngon. Đây là điều tôi có thể thuyết phục bản thân mình. Sau khi Yusaku qua đời, cái chuồng chó không còn ý nghĩa gì với tôi nữa. Tôi đã để nó ở đó vài năm trước khi miễn cưỡng vứt nó đi. Không ngờ nó lại quay trở lại nhà chúng tôi và được người quản lý yêu cầu mang về. 

Tôi thường nhìn cái chuồng chó được phủ vải đen này. Khi Rihito và Risa không có ở nhà, tôi thậm chí còn nhấc tấm vải đen lên để nhìn kỹ hơn. Trước đây, mỗi khi nhìn thấy cái chuồng chó này, tôi sẽ nghĩ đến Yusaku đã chết, nhưng bây giờ sự tồn tại của Rihito đã thay thế Yusaku, và con trai anh đã thay thế cha anh. Đây là một sự giải thoát cho tôi. Một góa phụ chồng đã chết hiện có một đứa con trai và coi con trai ông ấy là đối tượng phục vụ của tôi, mặc dù địa vị của tôi chỉ được coi là vật nuôi trong nhà. 

“Cùm và vòng cổ được nối bằng một sợi xích sắt ngắn để buộc chó phải bò”

Đây là "chỉ dẫn" của Risa. Risa đã nói với tôi điều này. Tất nhiên, dây xích sắt phải được lấy ra khỏi hộp gỗ. Đây là thứ Yusaku đã huấn luyện tôi sử dụng trước đây. Bây giờ nó lại xuất hiện trước mặt tôi. Cuối cùng tôi cũng hiểu ý định của Risa. Anh ấy thực sự chỉ muốn làm “chó”, còn tôi bây giờ không phải là chó nữa. Tôi phải trở thành “con chó” mà anh ấy mong muốn. 

Sau khi tiễn Risa và Rito ra ngoài, tôi là người duy nhất ở nhà. Sợi xích sắt dài trói tôi không thể bước ra khỏi nhà, còn sợi xích sắt ngắn nhốt tôi không thể đứng vững. Khi ở nhà, tôi phải đi dạo như một con chó suốt ngày. Tất nhiên, chiều cao của bếp không đủ với tôi nên tôi chỉ có thể mang một chiếc ghế vào và ngồi xổm trên ghế để nấu ăn. Bạn có thể hỏi, bạn đi vệ sinh bằng cách nào? 

Vẫn có thể trèo lên bồn cầu và ngồi trên bồn cầu, nhưng Risa khó tập luyện theo cách này hơn. Dù sao cô ấy cũng chỉ là một đứa trẻ, suốt ngày ở bên ngoài nên thời gian huấn luyện của cô ấy sẽ chỉ có trong những ngày nghỉ lễ. 

Ngay cả khi người quản lý không có ở nhà, những nguyên liệu tôi tự nấu vẫn được đặt trong chiếc bát dành cho chó đặt dưới đất. Tôi nằm xuống đất một cách quen thuộc và ăn thức ăn trong bát chó. Tôi nghĩ rằng tôi là một con chó cái. Tôi muốn hoàn thành quá trình huấn luyện còn dang dở của Yusaku đã chết, đó là rèn luyện bản thân thành một con chó cái thực sự, biến mình thành một con chó và không còn coi mình là phụ nữ nữa. 

Tôi muốn từ bỏ danh tính làm mẹ của mình trước tiên. Bây giờ tôi đã thành công. Hai đứa trẻ Rito và Risa không còn coi tôi là mẹ của chúng nữa. Cùng lắm thì tôi cũng chỉ là một “nô lệ thổi kèn”, một loại nô lệ dọn dẹp mà thôi. Bây giờ, tôi muốn từ bỏ thân phận phụ nữ của mình và trở thành vật nuôi trong nhà. Đây là mong muốn ban đầu của Yusaku.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bữa tiệc chó

Vợ ông Tanaka, Yumi, là một người bạn mà tôi đã quen biết nhiều năm. Tôi chỉ biết rằng cô ấy đang giúp ông Tanaka làm đồ sắt. Nhưng tôi không biết rằng Yumi cũng cung cấp dịch vụ như vậy. Cô sẽ đến nhà để lấy số đo. Đặc biệt khi khách hàng là phụ nữ, hầu hết họ đều đến từ Mei để giảm bớt sự bối rối. Suy cho cùng, đây là những vấn đề rất riêng tư, người ngoài không thể bàn luận. 

Dù quản lý đã báo trước nhưng sự xuất hiện của Yumi vẫn khiến tôi lo lắng. Rốt cuộc, tôi muốn một người bạn mà tôi không biết rõ lắm có thể nhìn thấy diện mạo riêng tư nhất của tôi. 

"Yuko, thực ra, Yusaku quen thuộc với chúng ta hơn cậu biết đấy, nên đừng quá lo lắng, tôi sẽ rời đi sau khi đo xong." Yumi ngồi xổm trước mặt tôi và chúng tôi ngồi cùng nhau trên tấm thảm trong phòng khách, cô ấy giải thích với tôi. 

Tôi vẫn có chút khó chịu, không thể bỏ qua, bởi vì tôi khỏa thân trước mặt Yumi, tôi quen Yumi nhiều năm nên có một người bạn quen. Trước mặt cô ấy, lần đầu tiên tôi như bây giờ, bị nhốt trong sợi xích sắt dài, bị hạn chế tự do, hai chân bị còng. Tôi bị còng và thậm chí còn bị trói bằng một sợi xích sắt ngắn, hạn chế khả năng bò của tôi. Tôi xuất hiện trước mặt Yumi với bộ dạng biến thái như vậy. Trước đây tôi luôn mặc váy dài hoặc quần tây gọn gàng, cộng thêm một đôi giày đế thấp nhưng đây là lần đầu tiên tôi xuất hiện trước mặt Yumi. 

"Bạn và Yusaku... quen nhau lâu chưa?" Tôi hỏi Yumi

"Yusaku và chồng tôi quen nhau đã lâu. Từ lúc tôi ra lệnh cùm chân anh cho đến chuồng chó, anh Yusaku thường xuyên đến bàn bạc chi tiết với chồng tôi. Nhờ đó tôi mới biết đến anh Yusaku." Yumi dùng thước dây quấn quanh mắt cá chân của tôi và ghi lại vào một tờ giấy. 

"Cái này để làm gì vậy? Yumi." Tôi hỏi một câu về việc Yumi đang làm. Dù đã đoán được đó là gì nhưng tôi vẫn muốn tận tai nghe những gì Yumi nói. 

"Ông Rito đã giải thích điều này rồi nên tôi sẽ không nói thêm nữa." Yumi trả lời thành thật với một nụ cười nhẹ.

“Vậy đây là công việc mà nhà máy của anh làm?” Tôi nói với Yumi và để cô ấy đo chân tôi bằng thước dây. 

"Đúng vậy, có rất nhiều cô gái như bạn sẽ đặt hàng với chúng tôi. Chủ tịch của một công ty thương mại nào đó thậm chí còn đến nhà máy của chúng tôi và thực sự sử dụng nó trước khi đặt hàng. Vì nhà máy của chúng tôi chỉ nhận đơn đặt hàng riêng nên việc giữ bí mật gần như là cách sống sót của chúng tôi," Yumi nói. 

"Ừ, hiểu rồi. Trước đây, anh không biết em có công việc như vậy đấy, Yumi. Anh luôn nghĩ em cũng giống như anh, chỉ là một bà nội trợ thôi." Tôi đã nói với Yumi

"Haha, tôi quả thực là một bà nội trợ. Đây chỉ là công việc bán thời gian thỉnh thoảng tôi làm, hơn nữa... tôi cũng thích dùng những thứ này." Yumi trả lời tôi có chút ngượng ngùng.

"Haha, đúng vậy. Yumi cũng thích nó phải không?" Tôi mỉm cười hỏi Yumi.

"Tất nhiên, tôi thường là đối tượng thử nghiệm các sản phẩm mới của anh Tanaka!" Yumi nói với tôi

"Thật là một bà nội trợ thú vị, ước gì tôi biết sớm hơn" Tôi mỉm cười nói với Yumi

"Trước đó ngươi đã biết cái gì?" Yumi nghiêng đầu hỏi tôi

"Tôi biết nhà máy của bạn thực sự sản xuất những thứ này," tôi nói với Yumi.

“Vậy tôi biết rồi thì sao?” Yumei cố tình hỏi tôi

"Haha, chỉ... vậy thôi!" Tôi mỉm cười và không dám nói gì thêm.

"Vậy... Yuko, tôi có thể hỏi cậu một câu được không?" Yumi đột nhiên dừng động tác, nhìn tôi và hỏi

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy và hỏi lại. Tôi cảm thấy Yumi muốn nói về một số chủ đề riêng tư hơn nên cô ấy đã hỏi tôi điều này! 

“Mặc dù mấy năm nay tôi cùng chồng đi làm, gặp rất nhiều người thích kiểu này ở nơi làm việc. Chồng tôi (tên gọi chung của vợ đặt cho chồng) cũng thích, tôi cũng thích, nhưng… tôi chỉ có hiểu biết như vậy về việc huấn luyện chó. Bạn có thể cho tôi biết suy nghĩ của mình được không?” Yumi hỏi tôi. 

"Câu hỏi đáng xấu hổ, tôi nên nói gì đây? Người chồng đã chết của tôi Yusaku, điều cô ấy thích nhất chính là huấn luyện tôi thành một con vật nuôi trong nhà không có nhân cách. Khi mới cưới anh ấy, tôi hoàn toàn không sẵn lòng! Tôi thậm chí có thể dùng từ ghê tởm để mô tả, nhưng theo thời gian trôi qua, tôi phát hiện ra rằng nó thực sự rất thú vị, nhục nhã nhưng cũng rất thú vị." Tôi nói với Yumi, tôi chưa bao giờ nói nhiều lời tâm lý với một người xa lạ như vậy. Có lẽ vì đối phương cũng là phụ nữ thích điều này nên mình mới nói như vậy. 

"Tôi luôn nghĩ rằng Yumi cũng... rất thích điều này" Tôi lại nói với Yumi

"A! Không, tôi rất thích cùm kim loại. Không biết có cặp cùm, lồng sắt hay cùm sắt do chồng tôi làm hay không. Tôi không thể đặt nó xuống, nhưng tôi không biết nhiều về việc huấn luyện chó. Hôm nay tình cờ gặp cậu, Yuko, và cậu kết hợp huấn luyện chó với cùm kim loại nên tôi thấy hứng thú nên đã bàn bạc với cậu. Có vẻ như phương pháp của cậu cũng rất phù hợp với tôi." Yumi mỉm cười nói với tôi.

"Vậy sao em không nhanh nói với chồng mình đi? Anh ấy chắc chắn sẽ vui lòng giúp em xây dựng những thứ này" Tôi nói với Yumi

"Tôi đã có thể tưởng tượng Yumi bị trói bằng một sợi dây xích sắt dài trước nhà máy của bạn! Ha, điều đó thực sự rất thú vị," tôi mỉm cười nói với Yumi.

"Đúng! Nó thực sự rất thú vị! Ah! Tại sao tôi lại tự nói như vậy? Hahaha" Yumi nói với một nụ cười đỏ mặt.

"Hahaha" tôi cũng cười. Hai người phụ nữ chỉ cười và trò chuyện trong phòng khách. Như thể tìm được một người bạn thân, tôi tự tin trò chuyện với Yumi.

"Bạn đã đo chu vi cổ, cổ tay, mắt cá chân và chiều cao của tôi chưa? Yumi." Tôi hỏi Vũ Mi Vũ Mi nói với tôi: "Vâng, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Mọi chuyện đã xong rồi. Vẫn còn vài ngày nữa mẫu mới có thể được gửi đến. Đừng lo lắng, thợ thủ công của chúng tôi sẽ đánh bóng các cạnh cho đến khi chúng thật mịn". 

"Được rồi, tôi sẽ làm phiền bạn," tôi nói với Yumi đang nằm trên sàn ở tiền sảnh, chào tạm biệt người bạn mà bây giờ tôi mới thực sự quen biết. Tôi có thể nói rằng tôi càng ngày càng hào hứng với những thứ mà Rito đặt mua vài ngày sau đó. Và nhờ cuộc gặp gỡ ngày hôm nay, Yumi và tôi đã trở thành những người bạn tốt, trò chuyện về mọi thứ. Thỉnh thoảng tôi và Yumi lại sang nhà tôi trò chuyện. Dù sao tôi cũng không thể đến đó, thỉnh thoảng tôi sẽ nhờ cô ấy giúp tôi mua đồ!

"Xin lỗi đã làm phiền bạn lần nữa!" Yumi chào tôi một cách tử tế và sau đó cô ấy chạm vào đầu tôi. Vì nằm sấp không đứng nổi nên tôi bò ra phòng khách. Cô ấy ngồi trên ghế sofa, còn tôi chỉ có thể quỳ xuống tấm thảm.

"Yuko, hôm qua là lần đầu tiên tôi bị trói trong nhà máy sắt. Thật thú vị!" Yumi nói với tôi với vẻ có chút phấn khích.

"A?! Cái gì! Kể cho tôi chi tiết đi." Tôi ngạc nhiên nhìn Yumi và hỏi

"Chồng tôi đã làm một sợi xích sắt và trói thẳng tôi vào cửa nhà máy sắt, cho phép ông chủ đi lại và nhìn tôi tùy ý. Vốn tôi là vợ của ông chủ nhà máy sắt, nhưng đột nhiên tôi trở thành một con chó nhà được nhà máy sắt nuôi dưỡng. Cảm giác chênh vênh này khiến tôi phát nóng, và... tôi hoàn toàn khỏa thân," Yumi có chút ngượng ngùng nói với tôi

"Trần truồng?!" Tôi lấy tay che miệng sắp hét lên rồi nhìn Yumi hỏi

"Các chủ nhân của chúng tôi đều quen rồi. Điều này chẳng là gì cả. Ngược lại, tôi phấn khích đến mức nổi nóng. Tôi bị các chủ nhân quen thuộc nhìn tôi như thế này. Vốn dĩ tôi là bà chủ trả lương cho họ, nhưng lại bị đối xử như một con chó. Tôi vốn thích cảm giác này rồi. "Tôi không biết việc huấn luyện chó lại thú vị đến vậy," Yumi hào hứng nói, tôi có thể thấy cô ấy rất thích và thực sự yêu thích việc huấn luyện chó. Tôi thầm vui khi một người phụ nữ bị ảnh hưởng bởi nó. tôi và yêu thích việc huấn luyện chó.

"Tôi thực sự nghĩ rằng có lẽ đây là số phận của phụ nữ chúng ta? Có phải phụ nữ chúng ta sinh ra đã như vậy? Yuko" Yumi đột nhiên nói với tôi một điều rất thú vị.

"Phụ nữ chúng ta sinh ra đã như thế này phải không?" Trong lòng tôi có vô số gợn sóng, thậm chí có thể nói là một cơn sóng lớn, làm đảo lộn trái tim vốn vốn bình tĩnh của tôi. Câu này gây ấn tượng sâu sắc với tôi. Tôi thậm chí không biết tại sao, nhưng tôi đồng ý với câu này từ tận đáy lòng.

"Có lẽ chồng tôi đã nói sai điều gì đó! Tôi sẽ không hối tiếc khi sinh ra là phụ nữ. Mình nên vui mừng vì mình sinh ra là phụ nữ để có thể biết được vẻ đẹp như vậy." Tôi tự nhủ trong lòng.

"Ôi chúa ơi! Yumi, em nói hay quá!" Tôi gật đầu đáp lại Yumi. Tôi cũng mừng cho tình cảm của Yumi, đồng thời cũng ghen tị với cô ấy. Cô ấy có một người chồng như vậy, có thể ở bên cạnh cô bất cứ lúc nào và tạo ra đủ loại gông cùm sắt biến thái. Tôi thực sự ghen tị với cô ấy từ tận đáy lòng.

"Nhưng chỉ có một vấn đề khiến tôi lo lắng!" Yumi đột nhiên thay đổi tâm trạng và nói với tôi.

"Đây có phải là vấn đề thừa kế nhà máy không? Yumi, chẳng phải gia đình bạn chỉ có một cô con gái sao? Tôi nhớ tên cô ấy là Haruka phải không?" Tôi hỏi Yumi, vì tôi nhớ rằng Haruka và Risa học cùng trường nhưng khác lớp. Dù không quen nhau nhưng họ biết họ là ai.

"Đúng vậy, khi con gái tôi lớn lên, cuối cùng nó sẽ kết hôn. Con gái không hứng thú với công việc như nhà máy sắt đâu," Yuka có chút bất lực nói với tôi.

"Tôi hiểu." Tôi gật đầu đồng ý, nhưng tôi thực sự không thể đưa ra lời khuyên nào.

"Nhưng... điều thú vị là... cô ấy có vẻ thích dẫn dắt tôi như một con vật nuôi trong nhà. Cô ấy dẫn tôi đi vòng quanh nhà máy và dắt chó đi dạo. Nó thực sự làm tôi xấu hổ. Tôi đã từng bị đối xử như một con chó như thế này trong đời!" Yumi giải thích với vẻ mặt ngại ngùng.

"Ha ha ha, chuyện này sao có thể xảy ra? Có một đứa con gái như thế này thật vui!" Tôi mỉm cười trò chuyện với Yumi. Tôi nghĩ đến con gái Risa của tôi, nó giống hệt tôi, bạn muốn con bé giật dây xích chó đuổi tôi đi à?

Nó dường như không xảy ra dễ dàng. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được việc cô ấy nhặt dây xích chó và dẫn tôi đi.

“Có lẽ chúng ta nên ăn cùng nhau,” Yumi mỉm cười nói với tôi.

"Haha, đó là một ý tưởng hay" Tôi mỉm cười nói và kéo sợi dây chuyền dài trên người ra.

"Đó thực sự là một ý tưởng tốt. Để tôi nói với chồng tôi. Có thể anh ấy sẽ hẹn gặp gia đình bạn và chúng ta có thể ăn tối cùng nhau. Có lẽ cậu nên đến nhà tôi ăn tối thì tốt hơn,” Yumi nói với tôi một cách hào hứng.

"Muốn tới nhà anh không? Ngôi nhà của bạn không phải chỉ là một nhà máy, một cửa hàng và một văn phòng sao? Nó có phù hợp để ăn không?" Tôi hỏi Yumi

“Haha, đến đây bạn mới biết được,” Yumi nói với tôi có chút bí ẩn.

"Ha ha, thật thú vị!" Tôi gật đầu và nói với một nụ cười.

Tôi tiễn Yumi ở lối vào. Đã đến lúc tôi phải đợi Rito và Risa về nhà. Thời gian đã gần trôi qua. Đã đến lúc họ phải về nhà. Risa vừa về đến nhà và cởi quần áo ở lối vào. Sau khi buộc một sợi xích sắt dài khác, cô ấy và tôi đợi Rito về nhà ở lối vào. Nhưng tối nay, sau một thời gian dài chờ đợi, Risa vẫn chưa đến. về nhà cho đến khi chúng tôi nhận được tin nhắn. Người quản lý nói rằng chúng tôi nên ăn trước mà không cần đợi anh ấy. Anh ấy có việc phải làm nên về nhà muộn. Chúng tôi rời khỏi lối vào và đến nhà hàng để ăn bữa tối từ bát chó. Đúng vậy, cho dù quản lý không có ở nhà, chúng tôi vẫn quỳ dưới đất ăn thức ăn trong bát chó. Risa và tôi đã hình thành thói quen này.

Có tiếng cửa mở ở lối vào, Risa và tôi nhanh chóng đi theo lối vào. Ở lối vào, một đặc vụ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, còn người kia liếm chân đặc vụ. Điều này đã trở thành một phần cuộc sống hàng ngày của tôi và Risa.

"Có một bữa tiệc vào thứ bảy. Risa và Yuko, đi với tôi!" Risa nói với tôi và Risa đang quỳ trên mặt đất. 

"Được rồi, Risa và tôi sẽ sẵn sàng," tôi nói với Risa

Rito nói với tôi: “Chỉ cần mặc bộ quần áo đẹp nhất của bạn vào, đặc biệt là Yuko, bạn phải trông thật đẹp”. 

"À! Ừ, được rồi" Tôi gật đầu nhanh chóng và trả lời

"Quần áo và phòng của Yuko vẫn chưa bị mất!" Risa nói với tôi từ bên cạnh.

Đó là một ngày thứ Bảy hiếm hoi và thời tiết tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Tôi cởi dây xích sắt dài, cùm, vòng cổ và dây xích sắt ngắn. Tôi thẳng lưng và đứng dậy. Đã lâu rồi tôi không đứng thẳng như thế này. Tôi nhìn vào phòng của tôi. Đã mấy tháng tôi không bước vào phòng này kể từ khi tôi chuyển sang phòng quản lý để ngủ. Tôi nhìn vào tủ quần áo của mình và chọn ra một chiếc váy liền màu đen mà tôi rất thích. Tôi đeo một chuỗi vòng cổ ngọc trai mỏng quanh cổ, sau đó mặc đồ lót và quần lót màu xanh nhạt với bộ áo liền quần màu da, cuối cùng đi một đôi giày đế thấp màu trắng. Đây là những bộ đồ tôi sẽ mặc thường xuyên khi tham dự những dịp quan trọng.

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp,” Liren đứng trước mặt tôi và nói với tôi. Đây là lần đầu tiên trong vài tháng qua anh ấy lại gọi tôi là mẹ. Tôi chợt thấy xấu hổ và đỏ mặt. Tôi nhớ lại tháng này, tôi gần như không còn là mẹ anh nữa. Tôi chỉ là công cụ nô lệ của anh ta để quan hệ tình dục bằng miệng. Bây giờ đột nhiên lại được gọi là mẹ, tôi cảm thấy xấu hổ.

"Cảm ơn quản lý," tôi mỉm cười nói với người quản lý. 

“Nơi chúng ta sắp đến là nhà anh Tanaka. Yumi nói đó là gợi ý của cô ấy. Sau khi thảo luận với ông Tanaka, tôi cảm thấy chúng tôi thực sự cần ăn tối cùng nhau. Chắc hẳn sẽ là một bữa tối vui vẻ lắm mẹ ạ." Rito tiếp tục nói chuyện với tôi. Hóa ra cuộc trò chuyện với Yumi vài ngày trước đã trở thành sự thật. Đúng như Rito đã nói, đó hẳn phải là một bữa tối "vui vẻ". 

Nhà ông Tanaka cách nhà không xa, hôm đó ông đến rất nhanh bằng xe đạp. Rito, tôi và Risa đều quyết định đi bộ đến nhà ông Tanaka. Lúc này, thợ sắt trong nhà máy vẫn đang bận rộn!

Đứng trước cửa nhà máy chào đón chúng tôi là vợ chồng Chủ tịch Tanaka. Hôm nay Yumi mặc một chiếc váy màu hồng trông rất gợi cảm. Đứng đằng sau Yumi là con gái Haruka của họ, bằng tuổi Risa. Haruka có mái tóc ngắn và bộ váy dài đơn giản, trông cô ấy rất tươm tất. Dưới sự dẫn đầu của người quản lý, chúng tôi đã gặp và bắt tay Chủ tịch Tanaka, sau đó chào hỏi nhau ngay trước cổng nhà máy. Những người thợ sắt đều thấy gia đình chúng tôi là “những vị khách quý” của Chủ tịch Tanaka. Ngay cả chủ tịch cũng phải ra chào đón chúng tôi. Chúng tôi hẳn là những vị khách rất quan trọng của tổng thống, và chúng tôi quả thực là những vị khách quan trọng của tổng thống Tanaka. 

"Chào mừng, đã lâu không gặp, Yuko!" Chủ tịch Tanaka vui vẻ cúi chào tôi và nói

“Risa, xin hãy vào nhanh, Risa, xin hãy vào nhanh!” Yumi chào từ bên cạnh. Dù sao thì gia đình chúng tôi và gia đình Tanaka đều là người quen cũ! 

Dưới sự dẫn dắt của Chủ tịch Tanaka, chúng tôi dùng bữa trưa sang trọng tại nhà hàng văn phòng, kèm theo rượu vang đỏ và rượu ngon. Mọi người vừa uống vừa ăn vui vẻ, quản lý cũng thư giãn rất nhiều và vừa uống vừa trò chuyện cùng mọi người. 

"Có lẽ... chúng ta nên bắt tay vào công việc thôi, phải không?" Yumi nói với mọi người

"Kinh doanh?" Tôi đặt ly xuống nhìn Yumi rồi hỏi

"Ừ! Đó là công việc!" Người quản lý ở bên cạnh cũng đặt ly rượu xuống, nhìn tôi nói. Có vẻ như bữa tối đơn giản này không đơn giản chút nào. 

"Đây là bữa tiệc dành cho chó! Yuko" Yumi tiếp tục nói với tôi với một nụ cười.

"Chào mừng đến với sân tập của gia đình Tanaka" Chủ tịch Tanaka

"Sân tập?" Tôi ngẩng đầu lên hỏi

"Nói chính xác thì đây là nơi huấn luyện chó. Tất nhiên, hôm nay tôi không đến ngôi nhà khiêm tốn để huấn luyện. Các bạn vẫn là khách của nhà chúng tôi, đặc biệt là Yuko. Bạn đã sửa lỗi cho vợ tôi Yumi. Tôi phải cảm ơn bạn rất nhiều, vì vậy tôi sẽ tặng bạn một 'quà' sau. Bây giờ, xin mời tất cả phụ nữ có mặt, hãy mặc những gì bạn nên mặc! Ngoại trừ Haruka, bạn phải giữ dây xích cho chó!" Chủ tịch Tanaka nói xong, ông lại nâng ly lên và uống hết rượu đỏ trong ly. 

Bữa tiệc này, bữa tiệc tối, lúc này đã kết thúc! 

Những gì tiếp theo là sự khởi đầu cho công việc "kinh doanh" của họ. 

Tôi đã bắt đầu phấn khích rồi. Mặc dù tôi không thể đoán được Yumi và những người khác đã sắp xếp những hoạt động gì, nhưng nó nhất định có liên quan đến những gì Yumi đã nói ngày hôm đó! 

Tôi không đoán nữa, chỉ có thể theo bước chân của mọi người đi về phía sau nhà máy. Phía sau là một khu rừng, có lối đi bằng đá giữa rừng. Chúng tôi bước vào trong và thấy một bãi cỏ rộng lớn và một ngôi nhà gỗ. Yumi, Risa và tôi vào nhà trước và mặc bộ đồ mà chúng tôi nên mặc. Có vẻ như việc này cũng được Yumi và Chủ tịch Tanaka đặc biệt sắp xếp.

Trong nhà có một phòng khách nhỏ với vài chiếc ghế sofa đơn giản và bàn uống cà phê. Nó có phong cách từ thời Showa. Nó giống nhà khách nhỏ của Chủ tịch Tanaka hơn. Phong cách retro đơn giản khác hoàn toàn với nhà máy sắt thô trước mặt.

Những người đàn ông đều đang ngồi trên ghế sofa, còn Haruka thì lấy những “vật phẩm” trong nhà mà chúng tôi mong chờ nhưng lại xấu hổ. Đó là một chiếc vòng cổ kim loại làm bằng sắt và một chiếc dây xích chó đặc biệt, một sợi dây bện màu đỏ hoặc một chiếc dây xích chó được đặt làm riêng từ một công ty vải nổi tiếng ở Kyoto. Dây xích chó tinh tế và bền bỉ khó có thể bỏ xuống. Tuy đây là món đồ khiến phái đẹp phải đỏ mặt nhưng lại là một món đồ tinh tế mà bất cứ ai cũng sẽ yêu thích sau khi nhìn thấy.

Risa, Yumi, ba người phụ nữ, tôi quỳ xuống tấm thảm trước ghế sofa trong phòng khách nhỏ này. Risa lo lắng đến mức run rẩy. Yumi và tôi nhìn nhau rồi bắt đầu cởi quần áo. Haruka đang đợi với những chiếc vòng cổ kim loại đó. Sau khi cởi bỏ quần áo, tôi như bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu, lại trở về thân phận nô lệ thịt Yuko, và lần này địa điểm không phải ở nhà mà là ở nhà ông Tanaka.

Ba người phụ nữ quỳ gối cạnh nhau, trong khi những người đàn ông nằm thư giãn trên ghế sofa và nhìn chúng tôi cởi quần áo cho đến khi khỏa thân.

"Mặc nó vào!" Ông Tanaka nhìn vào mắt Rito và hét vào mặt Haruka đang đứng bên cạnh. 

"Yuko, đây là quà anh đặc biệt tặng em, mong em không có cơ hội nhận lấy." Ông Tanaka nhìn tôi nói, ánh mắt của ông khiến người ta rất xấu hổ. Suy cho cùng, anh Tanaka trước đây chỉ là bạn tốt của chồng tôi, chúng tôi ngang hàng với nhau. Bây giờ anh ấy đang ngồi trên ghế sofa, cao hơn anh ấy, trong khi tôi cởi quần áo và quỳ xuống trước mặt anh ấy. Khoảng cách này cũng khiến tôi rất phấn khích.

"Chú Tanaka, cháu sẽ không để Yuko hạ nó!" Rito liếc nhìn ông Tanaka và nói

"Đúng rồi!! Chiếc bạn đặt gần như đã sẵn sàng. Bản vẽ thiết kế của Yusaku chưa được xây dựng. Chúng tôi ở Công ty Thương mại Tanaka chúng tôi làm việc chăm chỉ để mọi việc trở nên tốt đẹp và sẽ không làm anh ấy thất vọng." Ông Tanaka nói với người quản lý.

"Nứt!" Sau khi đeo chiếc vòng cổ kim loại vào, anh khóa ổ khóa lại. Một cảm giác lạnh buốt lan khắp cổ nhưng lại dễ chịu đến lạ lùng. Nó được làm bởi các thợ thủ công của Công ty Thương mại Tanaka. Khung kim loại được đánh bóng đến mức thoải mái đáng kinh ngạc. Ngoài cảm giác nặng nề ở cổ, nó còn thoải mái hơn cả vòng cổ bằng da. Một chiếc cổ áo có trọng lượng này thực sự rất dễ thương. Trước mỗi chiếc vòng cổ đều có tấm biển ghi tên chú chó. Của tôi là "Yuko".

Yumi cũng bị đeo một chiếc vòng cổ và dây xích chó, còn mẹ của Ha Nhu Ca Ma Tát Mi, Yumi, thì bị đeo một chiếc "xích cưỡng bức bò" được thiết kế đặc biệt dành cho Yumi. Dây chuyền này cũng được thiết kế dựa trên dây chuyền ngắn của tôi, nhưng dây chuyền của Yumi chặt chẽ hơn và thậm chí cả cùm ở cả hai tay cũng được thêm vào. Cô không những không thể đứng mà thậm chí còn phải bò. Những sợi xích đang hạn chế tôi và tôi thực sự chỉ có thể bò chậm rãi. Cảm giác kiềm chế như vậy thậm chí còn khiến tôi có chút phấn khích khi nhìn từ bên cạnh. Tôi tưởng tượng rằng tôi có thể có một bộ những thứ như vậy. Tôi lén nhìn Rito, hy vọng anh ấy có thể nhìn thấy vẻ ngoài mà tôi mong muốn nên nhờ anh Tanaka chế tạo cho tôi một bộ đồ như vậy.

"Yuko, em cũng có một cái" Ông Tanaka nhìn tôi và nói

"Risa, hãy khóa con chó mẹ của bạn lại! Hãy khóa cả cùm và cùm tay nữa. Hãy đợi cho đến khi Risa cũng có chúng và để Haruka khóa chúng cho bạn!" Ông Tanaka nói với Risa, và món quà của ông Tanaka làm tôi ngạc nhiên đến mức ngay cả tôi cũng có nó. Risa ở một bên đang cười khúc khích. Lúc đó tôi mới nhận ra hôm nay là sinh nhật lần thứ 46 của mình. Đây là quà sinh nhật của tôi à?

Có vẻ như vậy, vì Risa đã giúp tôi khóa xiềng xích rồi.

"Việc này là do quản lý đặc biệt yêu cầu, Yumi đã đến nhà cậu để giúp cậu may đồ. Không ngờ lời nói của Yuko lại khiến Yumi thay đổi ý định, buổi tiệc hôm nay được tổ chức, tất cả đều là nhờ cậu, Yuko!" Ông Tanaka nói với tôi khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi. 

"Trời ạ! Cảm giác kiềm chế này mạnh quá!" Đây là cảm giác đầu tiên tôi cảm nhận được sau khi bị nhốt trong “xích bò cưỡng bức” này. Tôi chỉ có thể bò và không thể đứng được. Chân tôi cũng bị còng chặt bởi cùm kim loại. Cảm giác kiềm chế mạnh mẽ này thực sự làm tôi hài lòng, mặc dù nó bất tiện, ngay cả khi tôi đi chân trần. Ngay lúc chiếc còng được đeo vào, vùng kín của tôi đã ướt đẫm. Vòng cổ kim loại và dây xích chó màu đỏ tươi mang lại cho tôi cảm giác thân thuộc. Tôi nhận ra mình đã mất tư cách làm phụ nữ. Danh tính phù hợp với tôi bây giờ là "con vật nuôi" hoặc "con vật cái", cái nào cũng được.

Độ dài của sợi xích sắt ngắn buộc chân tôi vào cổ áo dường như đã được tính toán đặc biệt. Nó chỉ đủ để tôi giữ đầu gối khỏi mặt đất khi bò, nhưng nó không cho phép tôi duỗi thẳng chân hoàn toàn, giống như hai chân sau của một con chó. 

Bên ngoài ngôi nhà, hai người đàn ông và một phụ nữ đang đi trên bãi cỏ với ba chiếc dây xích chó và ba con vật cái. Rito đang giữ dây xích chó của tôi, Yumi được con gái Haruka dẫn đi và Risa nhờ ông Tanaka giữ dây xích. Mặt trời đang chiếu sáng và chúng tôi đang thong thả bước đi trên bãi cỏ. Tôi nâng mông lên. Anh Tanaka đã cho tôi thấy rõ mông, vùng kín và lỗ đít của tôi. Chất lỏng chảy xuống sau khi nóng lên đều có thể nhìn thấy được. Người quản lý thậm chí còn chạm vào vùng kín của tôi trước mặt mọi người và lau đi chất lỏng đang chảy ra cho tôi. Hành động như vậy khiến mọi người bật cười. Tôi không thể làm gì được. Điều này có thể ngăn cản một người phụ nữ bị nóng?

"Liren có thể kéo dây xích chó bằng lực nhẹ hơn được không?" Tôi không khỏi nghĩ rằng lực của Liren tác dụng lên dây xích chó quá thô, nhưng khi nghĩ về bản thân mình, tôi lại thấy như thế này khi dắt chó đi dạo. Tôi bây giờ là vật nuôi trong nhà nên đương nhiên phải chấp nhận loại vũ lực này. Bây giờ khi tôi nghĩ về mình như một con vật nuôi trong nhà, nhiều nước chảy ra từ háng tôi hơn.

"Pah!" Mông bị tát mạnh.

“Một con chó cái đang động dục,” người quản lý nói to sau khi vỗ vào mông tôi. Mọi người ở bên đều cười lớn, nhưng sự sỉ nhục trước công chúng khiến tôi càng hưng phấn hơn, bị đánh đòn trước mặt mọi người.

"Phà! Phả! Phả!" Mông bị đánh thêm ba lần nữa. 

"Một con vật cái động dục! Đó là sự thật." Rito lại đánh vào mông tôi ba lần, Yumi cũng bị đánh ở bên cạnh và Risa cũng vậy. Ba con cái đều động dục vì bò thế này. Tất nhiên, những hạn chế này trên cơ thể tôi cũng là một trong những nguyên nhân khiến tôi nóng bức! 

Ba con vật nữ hình người đang bò như thế này, bị đánh đòn cùng một lúc, sau đó kéo dây xích chó khi chúng bò về phía trước. Đối với Riren và những người khác, đó là một cuộc dắt chó đi dạo, nhưng đối với chúng tôi, đó là một điều xấu hổ, vì càng đi, chúng tôi càng đến gần nhà máy sắt và ở đó có rất nhiều người. Tôi hơi sợ, Risa cũng vậy, nhưng sức kéo của dây xích chó và sự kiềm chế trên cơ thể chúng tôi có nghĩa là chúng tôi không có khả năng chống cự chứ đừng nói đến lý do để nói không.

Sau khi đi qua một con đường mòn trong rừng, chúng tôi bắt đầu nghe thấy những âm thanh ồn ào của con người và máy móc. Chúng tôi bò về phía trước, kéo theo những chất dịch cơ thể đã chảy ra từ lâu từ vùng kín của động vật cái vào xưởng sắt. Tiếng máy móc nối tiếp nhau hoạt động. Chúng tôi bò qua lối đi an toàn ở giữa. Tuy nhiên, ánh mắt của các công nhân đều nhìn về phía chúng tôi, khiến tôi xấu hổ đến mức muốn trốn, nhưng lại không có nơi nào để trốn. Risa càng thêm đầy tinh dịch và nước mắt, vì đây là lần đầu tiên của cô ấy, nhưng cũng giống như tôi, càng bị công nhân nhìn, bị đàn ông nhìn, cô ấy càng phấn khích, nhưng điều này. Sự xấu hổ và nhục nhã như vậy vẫn chưa dừng lại. Ba con vật cái, chúng tôi bị trói trước cột cổng vào nhà máy sắt. Xa hơn một chút, có con đường, nhưng có một người phụ nữ chúng tôi không nhận ra đang đứng ở cửa. Cô ấy mặc một bộ vest đen và quần vest đen, mái tóc dài buộc thành đuôi ngựa, trên chân là đôi giày cao gót màu đen có gót nhọn và phù hiệu trên áo khoác vest là phù hiệu của nhân viên ngân hàng. Tôi nhận ra ngân hàng này. Trước khi cưới Yusaku, tôi là nhân viên của ngân hàng này. Tất nhiên, cô gái trẻ này sẽ không nhận ra tôi. Tôi đã rời xa ngân hàng gần 20 năm, chắc chắn cô ấy sẽ không nhận ra tôi.

"Xin lỗi, Chủ tịch Tanaka có ở đây không?" Người phụ nữ đứng ở cửa tiến lại gần và hỏi trong khi nhìn ba con vật cái của chúng tôi, nhưng vẻ mặt cô ấy không có vẻ ngạc nhiên chút nào.

"Tôi là ai? Có chuyện gì vậy? Cậu có liên quan gì đến tôi không?" Chủ tịch Tanaka đưa dây xích chó cho con gái Haruka và bước tới nói chuyện với người phụ nữ.

"Xin chào, họ của tôi là Yamashita. Tôi là trưởng bộ phận tài chính của Ngân hàng Sanhe. Bạn có thể xin phép tôi một lát được không?" Cô Yamashita đưa danh thiếp của mình cho Chủ tịch Tanaka nhưng ánh mắt cô đang lén nhìn chúng tôi. Có thể thấy rằng chúng tôi đã thu hút được sự chú ý của cô ấy. Ngoài ra, cô còn nhìn thấy ba người phụ nữ bị đối xử như chó, bị trói bằng kim loại và dẫn bằng dây xích chó. Bạn có thể không liếc nhìn thêm vài cái nữa được không?

Nhưng vì nhìn cô ấy nhiều lần nên phụ nữ chúng tôi xấu hổ đến mức muốn tự tử. Địa ngục nhục nhã này kéo dài hơn mười phút. 

"Vậy... chúng ta vào văn phòng nói chuyện! Haruka, tôi giao việc đó cho cậu, người quản lý đã mất tiền bồi thường rồi," hiệu trưởng nói với chúng tôi rồi dẫn cô Yamashita vào văn phòng. Tất nhiên, lúc này chúng tôi không biết rằng cô Yamashita, trưởng bộ phận tài chính của Ngân hàng Sanhe, sau này sẽ có mối quan hệ sâu sắc với Công ty Thương mại Tanaka. Cô Yamashita cũng đi giữa chúng tôi. Sau khi đi ngang qua, cô ấy không quên quay lại nhìn chúng tôi vài lần rồi biến mất khỏi tầm mắt chúng tôi.

Rito dẫn tôi, còn Haruka dẫn hai con cái Rika và Yumi quay lại hướng ngôi nhà gỗ, chúng tôi chỉ có thể đi theo hướng dây xích chó. Bây giờ tôi tận hưởng sức mạnh và cảm giác khi Rito kéo mạnh dây xích chó. Tôi hạnh phúc khi không còn bị anh đối xử như một người mẹ hay thậm chí là một người phụ nữ nữa. Tôi thích được đối xử như một con vật cái, một con vật cái và một con chó cái.

Nhiều thợ sắt trong nhà máy đã đến xem trong giờ giải lao. Sự xấu hổ đó làm toàn bộ vùng kín của tôi ướt át. Bị đàn ông theo dõi như thế này biến tôi thành thú cưng trong nhà nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy hưng phấn. Bị theo dõi như một con chó, tôi thực sự cảm thấy phấn khích và thậm chí là nóng nảy. Cũng giống như lũ chó cái đang động dục đi tìm chó đực, chân tay tôi đều bị trói bằng xích sắt. Cơ thể tôi hạn chế cử động, nhưng tôi yêu cuộc sống này vì nó. Nếu được lựa chọn, tôi sẽ chọn trở thành một con chó cái lớn lên ở Công ty Thương mại Tanaka. Ban ngày, tôi sẽ bị trói trong căn phòng nhỏ của xưởng sắt và trở thành công cụ để nhân viên trút giận. Sau giờ làm việc, tôi sẽ trở thành nô lệ riêng của anh Tanaka, đồng thời phục vụ nhiều người đàn ông cùng Yumi. Khi tôi nghĩ đến điều này, đầu tôi trở nên choáng váng.

Trời có vẻ hơi tối nhưng chuyến đi của chúng tôi vẫn chưa kết thúc. Chúng tôi tiếp tục trượt quanh sân và Yumi thậm chí còn biểu diễn các động tác bài tiết cho chúng tôi. May mắn thay, điều này không còn là vấn đề đối với tôi nữa. Risa và tôi đã bắt đầu tập bài tiết ngoài trời, chấp nhận sự chú ý của mọi người và việc thải nước tiểu tích tụ dưới cái nhìn của mọi người đã dần trở thành một điều tự nhiên.

Sự thay đổi về tâm lý đã trở thành bất ngờ lớn nhất của tôi lúc này. Bị các ông chủ xưởng sắt nhìn như vậy, tôi không còn xấu hổ nữa. Tôi dần dần chấp nhận thân phận của mình là một con vật nuôi trong nhà. Bị nhìn như vậy là bình thường. Tôi thậm chí còn có mong muốn được nhìn thấy nhiều hơn. Cơ thể tôi cũng trở nên rất kỳ lạ. Chỉ những người đã quen với việc bị xiềng xích, kiềm chế mới cảm thấy thoải mái. Điều tương tự cũng đúng với cổ của tôi. Tôi thích được nhìn. Cảm giác bị quấn trong vòng cổ, bị dẫn về phía trước, chẳng liên quan gì đến bản thân mình, cảm giác như chỉ có thể bị điều khiển và thao túng. Cơ thể tôi chỉ thích điều này. Có lẽ việc trở thành vật nuôi trong nhà là định mệnh của tôi. Chúa đã ban cho tôi một cơ thể như thế này, một người chồng như Yusaku và giờ là một đứa con trai như Rito. Có lẽ mọi chuyện đều là ý trời, phụ nữ sinh ra là để bị gò bó như thế này.

Tôi nhớ rằng trước khi kết hôn, tôi luôn mặc kimono và thích mặc kimono đi ra ngoài. Dù không có gì lạ lắm nhưng bố mẹ tôi cũng không phản đối. Suy cho cùng, đó là một bộ váy truyền thống và nó đẹp hơn những bộ quần áo cầu kỳ. Nhưng sự thật là tôi thích cảm giác bó buộc của bộ kimono. Thắt lưng buộc chặt trang phục kimono bên ngoài. Tôi luôn muốn buộc nó càng chặt càng tốt. Khi tôi đeo đai vào sẽ rất thoải mái. Đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể. Từ đó trở đi tôi đã biết đại khái về vóc dáng của mình.

Đang bò trên sân cỏ, vòng cổ quanh cổ bị dây xích chó kéo chặt, đi theo Rito. Nhìn bóng dáng anh, tôi chỉ biết đi theo phía sau. Tôi nghĩ đến nhiều kỷ niệm ngày xưa lớn lên cùng anh, nhưng không ngờ giờ đây anh đã trở thành một con chó cái do anh nuôi dưỡng. Nó thực sự là bất ngờ. Con gái Risa của tôi cũng đang bò cạnh tôi, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Làm chó với mẹ sẽ rất khó khăn! Đây là việc phụ nữ phải làm, nhưng mọi thứ đều là sự lựa chọn của chúng ta. Chúng ta chọn làm một con vật nữ chứ không phải một người phụ nữ xuất sắc." Tôi nhìn Risa bên cạnh, trong lòng chỉ có thể thầm nghĩ, truyền đạt ý nghĩ này cho cô ấy.

Âm hộ của Risa cũng ướt. Tôi thừa hưởng cơ thể này từ mẹ tôi và chỉ có thể là một con khốn hèn hạ. Tôi hy vọng Risa sẽ không oán giận tôi quá nhiều và oán giận tôi vì đã cho cô ấy một cơ thể như vậy, bởi vì cơ thể của chính mẹ tôi cũng như thế này.

Trời dần tối, chúng tôi được dẫn về căn nhà gỗ nghỉ ngơi. Chủ tịch Tanaka cũng vội vàng quay lại và bữa tối đã sẵn sàng. Chiếc bàn tròn cho bữa ăn thứ năm vẫn còn đó, nhưng trên bàn chỉ có ba cặp bát và đũa, dưới sàn lại có thêm ba chiếc bát cho chó. Ý định đó rất rõ ràng. Tôi cùng Yumi và Risa nhìn nhau, mỉm cười rồi bò tới chỗ bát ăn cho chó. Quả thực là để cho chúng tôi ăn. Rikoto và Chủ tịch Tanaka đang thưởng thức những món ăn cao cấp và rượu vang đỏ cao cấp.

"Quản lý, đã muộn như vậy rồi, đừng về nữa. Anh ngủ ở nhà tôi một đêm rồi về nhé?" Chủ tịch Tanaka hỏi người quản lý trong bữa tối.

"Tôi nghe chú Tanaka về điều này." 

"Được rồi, Haruka, đi chuẩn bị phòng khách cho quản lý qua đêm đi," Hội trưởng Tanaka nói với Haruka.

"Được rồi" Haruka nhanh chóng gật đầu và trả lời.

"Còn họ thì sao?" Haruka hỏi lại.

"Hmm, phía sau có chuồng chó nên cứ ngủ trong đó đi! Yumi ở đâu thế?" Chủ tịch Tanaka hỏi Yumi

“Ừ, tôi nghe lời cậu chủ,” Yumi đáp, ngừng động tác ăn.

“Nhà chúng ta có rất nhiều chuồng, chó cũng nên ngủ trong chuồng phải không!?” Yumi nhìn tôi và mỉm cười nói. Lời nói của Yumi khiến tôi nghĩ, quả thực, mình nên nhốt vào chuồng chó. Đây là lý do tại sao ngay từ đầu Yusaku đã yêu cầu nhốt tôi vào chuồng chó. Anh ấy đã thấy tôi phù hợp với cuộc sống như vậy nhưng ngay từ đầu tôi đã rất phản kháng. Nếu biết sớm hơn thì tôi đã nghe lời anh nhiều hơn.

Chiếc lồng ở nhà Tanaka được thiết kế đặc biệt cho riêng Yumi nhưng lại rất rộng rãi, khiến Yumi vừa mới trở thành vật nuôi trong nhà sẽ không chống cự được như vậy. Không ngờ nó lại được 3 người chia nhau nhưng ông Tanaka cũng đã khéo léo bỏ vào chiếc lồng sắt to lớn này. Trong lồng sắt lớn còn có một lồng sắt nhỏ, trở thành nơi trừng phạt để trừng phạt Yumi. Trong chuồng sắt thậm chí còn có nhà vệ sinh nên chiếc lồng sắt này có thể dùng để giam giữ động vật cái trong thời gian dài.

Yumi nói với tôi: “Tôi sẽ trải qua khóa huấn luyện tù dài hạn trong một thời gian.

"Bao lâu?" tôi hỏi

“Chồng tôi bảo, ít nhất cũng phải một năm”, Yumi trả lời tôi

"Một năm? Lâu như vậy." Tôi trả lời hơi ngạc nhiên.

"Thật đấy, đó sẽ là năm dài nhất trong cuộc đời tôi," Yumi nói với tôi

"Tôi nên làm gì đây? Tôi hơi ghen tị với bạn," tôi nói với Yumi

"Ha...thật sao?" Yumi nhìn tôi và mỉm cười nói.

"Ừ" tôi mỉm cười nói với Yumi

Khi Yumi nói, cô ấy càng ngày càng gần tôi hơn, thậm chí còn nghiêng người, hôn tôi và dùng tay chạm vào cơ thể tôi khiến tôi hơi sốc.

"Yumi...điều này...không ổn." Tôi chống cự một chút nhưng tôi cảm thấy một chiếc lưỡi đang liếm vào vùng kín của mình.

"Vậy thì con gái Risa của bạn sẽ cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng, điều đó tốt hơn phải không?" Yumi nhìn tôi và nói.

"Ừm, ha..." Tôi có chút xấu hổ đáp lại, không chống cự nữa. Tôi để Yumi hôn mình, chạm vào từng tấc da thịt của tôi, Risa liếm vùng kín của tôi.

"Risa, hãy để dì Yumi cảm thấy thoải mái," tôi nói với Risa đang ở dưới háng chúng tôi.

"Được" Risa gật đầu và trả lời.

Trong chuồng chó, ba cô chăn nuôi đang ôm nhau, hôn nhau, vuốt ve và làm tình bằng miệng cho nhau. Một cảnh tượng đáng xấu hổ bắt đầu diễn ra. Có lẽ đây chính là lý do thực sự khiến Yumi mời tôi đến nhà họ!

Hôm Yumi đến nhà lấy số đo, tôi và cô ấy có cảm giác này, nhưng vì chưa đủ quen, và hôm nay, sau một buổi chiều như vậy, lại thêm một đêm ở lại, quen thuộc là đủ. Yumi trở nên rất năng động, không còn nhút nhát nữa, và tôi cũng không còn bảo thủ như vậy nữa, vì chúng tôi chỉ là vật nuôi do đàn ông nuôi dưỡng, không có gì phải dè dặt cả. Được dè dặt là một đặc ân mà chỉ phụ nữ mới có được.

"Ahhh... cảm giác thật tuyệt..." Yumi hét lên khi ôm tôi và hôn tôi. Lưỡi của Risa không bị che lại, nó rất mạnh mẽ. Núm vú của tôi cũng bị Yumi chạm vào. Lưỡi của cô ấy đưa vào miệng tôi và đan xen với tôi. Đây là những gì xảy ra giữa động vật cái và động vật cái. Họ thân thiết đến mức có thể trao đổi nước bọt và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Đây là một đêm đầy hương thơm của phụ nữ.

"Risa, làm con gái với mẹ sẽ rất khó khăn. Em đã suy nghĩ rõ ràng chưa?" Tôi hỏi Risa đang nghỉ ngơi trong lồng. 

"Hmm, tôi nghĩ phụ nữ sinh ra là vật nuôi trong nhà. Rito-nii đã huấn luyện tôi rất tốt, giống như mẹ tôi. Tôi muốn trở thành vật nuôi trong nhà với mẹ. Sẽ tốt hơn nếu một ngày nào đó tôi có thể mang thai đứa con của Rito-nii." Risa trả lời tôi có chút ngượng ngùng sau khi nghĩ về điều đó.

"Con à, con đã nghĩ đến mục tiêu lâu dài như vậy chưa? Mẹ cũng mong một ngày nào đó sẽ mang thai đứa con của Risa," tôi nói với Risa. 

"Bây giờ chính là ta ghen tị với ngươi. Con gái của ta còn không muốn kế thừa gia nghiệp! Nó lại thích dẫn dắt ta như một con khốn nạn thực sự," Yumi cười nói. 

"Xem ra con gái của ngươi rất thích hợp làm hoàng hậu cấp cao!" Tôi nói với Yumi.

"Có vẻ như vậy..." Yumi bất lực gật đầu và mỉm cười đáp lại. 

"Hehehe..." Ba người phụ nữ trong lồng nghe vậy đều bật cười, Risa còn tiến lại gần và để tôi ôm cô ấy, giống như tôi ôm cô ấy đi ngủ khi còn nhỏ.

Trò chơi chó đã kết thúc trong không khí vui tươi. Sau khi mặc lại bộ quần áo nguyên bản và cởi trói cho chúng tôi, Chủ tịch Tanaka tiễn chúng tôi ra cửa rời đi.

"Rito, tuần sau đồ sẽ được giao. Tôi bận, có thể không đến được, nhưng Yumi sẽ ghé qua. Từ giờ trở đi Yumi sẽ ít xuất hiện hơn. Yuko, cậu có thể nói chuyện vui vẻ với Yumi nhé," ông Tanaka nói với Rito và tôi.

“Được rồi, chú Tanaka.” Rito gật đầu và rời đi. Gia đình chúng tôi rời nhà Tanaka và đi bộ về nhà. Risa cũng nắm tay tôi. Hai mẹ con chúng tôi lặng lẽ theo bước Rito. Trên đường không ai nói chuyện, chúng tôi lặng lẽ trở về ngôi nhà ban đầu. 

Tôi nhìn mình mặc bộ quần áo mình yêu thích và trông đẹp nhất, nhưng tôi không hề dính mắc vào những bộ quần áo đó. 

"Riren, xin hãy để con làm con chó của gia đình, được không? Con không muốn cuốn album ảnh đó. Những thứ đó thuộc về mẹ, Riren. Con chỉ muốn... Con chỉ muốn trở thành nô lệ của một con chó nuôi trong nhà." Quỳ trên mặt đất, tôi lấy hết dũng khí, quỳ xuống trước mặt Riren và Risa, lớn tiếng nói ra mong muốn trong lòng. Chỉ có tôi mới biết sự khó khăn trong việc này. 

"Risa, lấy album ảnh ra và trả lại cho mẹ!" Risa nhìn tôi và nói với Risa

"Ừ." Risa gật đầu và rời khỏi Risa và tôi. 

"Tôi nghĩ... bạn thích cách này, để duy trì... tôi nên nói thế nào? Cân bằng? Đúng! Cân bằng." Liren đút tay vào túi và trả lời tôi với khuôn mặt đẹp trai. 

“Ban đầu… ban đầu thì đúng là vậy… nhưng… tôi đã bị người cha đã chết của anh huấn luyện thành một con thú biến thái.” Tôi cúi đầu đáp lại người quản lý. 

"Sư phụ, album ảnh đây." Risa lấy cuốn album ảnh mà tôi rất quen thuộc và đặt nó xuống đất trước mặt tôi. 

"Quên đi." Lý Nhân nói.

"Một con vật nữ? Nó rất phù hợp với trạng thái hiện tại của bạn," Lý Nhân nói với tôi.

"Ừ, vậy..." Tôi ngượng ngùng đáp, cúi đầu xuống.

“Vậy con có bằng lòng làm theo ý nguyện của cha và trở thành vật nuôi thuộc về cha không?” Rito hỏi tôi, nhưng câu hỏi của Rito thực sự làm tôi ngạc nhiên, vì chỉ có tôi mới biết tâm nguyện cuối cùng của Yusaku trước khi chết. Làm sao Rito biết được? 

Tôi không nghĩ điều này còn quan trọng nữa phải không? 

Tôi không muốn đoán nữa. 

"Vâng, tôi biết" Tôi trả lời bằng một cái gật đầu.

“Điều ước cuối cùng của bố cũng là của Risa, cậu biết không?” Risa tiếp tục hỏi tôi.

"Ta biết, nhưng đã nhiều năm như vậy không nói, hiện tại nói ra cũng vô dụng." Tôi gật đầu và trả lời.

“Hmm, vậy cậu có sẵn lòng trở thành vật nuôi của tôi cùng với Risa không?” Rito hỏi tôi, Risa ở bên cạnh thấy chúng tôi đang nói chuyện nên quỳ xuống cạnh tôi và lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi cùng nhau. 

"Tôi biết" Tôi trả lời bằng một cái gật đầu.

"Nhưng... trong tương lai gần, tôi sẽ biến Risa trở thành cô chủ của gia đình này. Cô có bằng lòng trở thành nô lệ chó của chúng tôi không?" Risa nhìn tôi và nói với tôi. 

"Risa?" Tôi liếc nhìn con gái Risa đang quỳ cạnh tôi và hỏi.

"Ừ" Liren trả lời

"Yuko có vẻ rất thích hợp làm nô lệ riêng của chúng ta, lo việc nhà cho chúng ta. Có lẽ chủ nhân sẽ cho phép cô ấy phục vụ ngài vào ban đêm," Risa ở một bên trả lời cuộc trò chuyện trước đó của chúng tôi. 

"Tôi có cho phép bạn bày tỏ ý kiến ​​của mình không?" Giọng điệu của Lý Nhân trở nên nghiêm túc hỏi.

"Không...chủ nhân" Risa trả lời Rito

"Tát! 10 lần." Sau khi Risa nói xong, Risa đã bắt đầu tự tát vào miệng mình. 

"Pa! Pa! Pa!..." Risa ở một bên bắt đầu lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi trong khi tát vào miệng, để cuộc trò chuyện giữa chúng tôi không chỉ có tiếng nói mà còn có cả những cái tát và tiếng vỗ tay lớn. 

Tôi chợt nhận ra rằng tương lai mình có thể bị trừng phạt như thế này, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, tôi vừa phấn khích vừa lo lắng. Điều này cũng khẳng định ta nguyện ý trở thành vật nuôi của Lý Nhân. 

“Lý Nhân, ta bằng lòng trở thành thú cưng nô lệ của ngươi…” Tôi gật đầu đáp lại vấn đề trước đó Lý Nhân hỏi tôi. 

"Được rồi, Risa, đứng lên và để mẹ xem dưới váy của em có gì," người quản lý nói với Risa.

“Vâng, thưa Chủ nhân” Risa đứng dậy và vén gấu váy lên. Thứ lộ ra giữa hai chân Risa không phải là quần lót hay gò mu trần trụi, mà là một bộ đai trinh tiết làm bằng thép. 

"Cái này? Cái này? Cái này?" Tôi hỏi sau khi ngạc nhiên nhìn vào háng Risa.

“Thắt lưng trinh tiết, một món quà nhỏ của Chủ tịch Tanaka dành cho Risa, Risa?” Risa nhìn Risa và hỏi

Risa nói với tôi: “Chúng ta nên từ bỏ quyền thủ dâm và giao toàn bộ quyền lực này cho chủ nhân. Cần phải giữ sự trong trắng cho chủ nhân, và vùng kín phải luôn được giữ ẩm”.

"Vậy... Yuko, đã đến lúc cậu cũng phải mặc nó phải không?" Rito hỏi tôi.

"À...vâng...vâng" Tôi gật đầu nhưng vẫn không giấu được sự thất vọng, vì ngay cả quyền thủ dâm cũng sắp bị tước đoạt khỏi tôi. 

"Bạn có do dự không?" Người quản lý hỏi về sự do dự của tôi vừa rồi.

"Ahhh... không... không... tôi chỉ thích... thủ dâm... hmm." Tôi xấu hổ đến mức không thể nói được nữa. 

"Xin hãy cởi quần áo ra! Mẹ yêu." Risa đã lấy vật định tước đi quyền thủ dâm của tôi và đặt nó trước mắt tôi. Nó có đường cong kim loại hoàn hảo, lớp vỏ sáng bóng và chiếc khóa xích sắt buộc quanh eo. Có một số độ co giãn có thể điều chỉnh kích thước, nhưng nó không cho phép bạn cởi đồ biến thái này một cách thoải mái, nhưng cảm giác kiềm chế và kiềm chế này rất hấp dẫn khi mặc nó. 

"Mặc nó vào!" Risa ở bên cạnh hét lên với tôi, nhưng mọi người đều nhìn thấy sự do dự và bất an của tôi cũng như mong muốn được mặc nó của tôi. 

"Được..." Tôi gật đầu. Tôi cầm vật biến thái này trên tay nhưng nó rất nhẹ. Vùng kín được chặn bằng lưới mịn, thoáng khí hơn các nhãn hiệu đai trinh tiết khác. Lỗ hậu môn cũng được mở rộng, giúp bạn đi tiểu dễ dàng hơn mà không cần chạm vào bên hông. Người quản lý ở một bên đang chờ đợi với chiếc khóa thắt lưng trinh tiết trên tay. 

Tôi thích thủ dâm và đã được rèn luyện để thích thủ dâm. Bây giờ quyền này sắp bị tước bỏ, nhưng nô lệ có thể tự do thủ dâm có còn bị coi là nô lệ không? 

Nô lệ không xứng đáng có bất kỳ quyền lực nào, phải không?

Trước đây, Yusaku đã đặt mua một chiếc đai trinh tiết cho tôi. Anh ấy sắp đi công tác kéo dài một tháng. Trong tháng đó, tôi đau đớn không chịu nổi, như bị đọa vào địa ngục vì quyền thủ dâm bị tước đi. Tôi muốn thủ dâm mỗi đêm. Trong tháng Yusaku đi vắng, tôi luôn muốn thử mở chiếc thắt lưng trinh tiết khó chịu này nhưng tất cả đều vô ích. Những chuyến đi thường xuyên của Yusaku khiến tôi đau khổ trong những năm đó. Tất cả chúng ta đều sống trong tình trạng mà những ham muốn của mình không thể được giải tỏa, và điều đó thật khốn khổ. Phải đến khi Yusaku được thăng chức và thuyên chuyển, anh mới không còn đi công tác nữa. Chiếc đai trinh tiết đó đã chính thức bị vứt bỏ và tôi đã vứt bỏ nó với sự đồng ý của Yusaku. Bây giờ nó lại xuất hiện, mặc dù xuất hiện với một hình dáng khác nhưng tác dụng vẫn như cũ. Sự khác biệt là tôi không biết khi nào mình được phép cởi nó ra sau khi đeo vào.

"Mẹ yên tâm, đến kỳ kinh mẹ có thể cởi ra, con sẽ giám sát thời gian cởi ra và đeo vào. Khi con có kinh, mẹ sẽ giám sát thời gian cởi ra và đeo vào. Sau đó con sẽ nhờ mẹ giám sát chặt chẽ cho con." Risa nói từ bên cạnh. 

“Trừ khi bạn có thể mang thai đứa con của chủ nhân… Nhưng sau khi mang thai, cơ thể phụ nữ sẽ trở nên nhạy cảm hơn, vì vậy đây là thời điểm thích hợp để đeo đai trinh tiết,” Risa lại nói thêm. 

"Nói nhiều quá!" Lý Nhân nói

"Ừ..." Tôi mở đai trinh tiết, đeo vào rồi thắt lại ở thắt lưng. 

"Nứt!" Chiếc ổ khóa trên tay người quản lý đã hoàn thành động tác khóa thắt lưng của tôi và phát ra âm thanh, trái tim tôi cũng thất lạc khi ổ khóa bị khóa. 

"Sư phụ...Sư phụ" Tôi quỳ xuống trước mặt quản lý và hét lên

"Risa là tiền bối của em, cứ gọi cô ấy là chị gái đi!" Rito nói với tôi.

"Vâng...vâng...Risa-sama" Tôi cũng hét lên với Risa

"Được rồi, chị Yuko, từ giờ trở đi, chị em chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ chủ nhân." Risa nói với tôi. Tại thời điểm này của trò chơi, sự cân bằng đạt được trước đây đã bị phá vỡ hoàn toàn và bây giờ nó đã bước vào một trạng thái hoàn toàn khác. Risa là chủ nhân của tôi và kiểm soát mọi việc trong gia đình. Risa đã trở thành em gái tôi và dạy tôi mọi thứ về việc phục vụ chủ nhân. Mục tiêu chung của hai chị em chúng tôi là phục vụ chủ nhân và mang thai đứa con của chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nô lệ

Sợi xích sắt dài lại được trói vào người tôi, còn cùm cũng bị khóa chặt. Mặc dù tôi không còn phải đeo dây trói “cưỡng bức bò” nữa, nhưng thân phận mới của tôi là “nô lệ” của gia đình này, không phải vật nuôi trong nhà nên “cưỡng bức bò” không còn cần thiết nữa, nhưng nó vẫn mang lại cho tôi cảm giác kiềm chế rất lớn. 

Đêm khuya, tôi quỳ xuống cạnh chiếc giường đôi trong căn phòng ban đầu của mình, giờ là phòng ngủ của giám đốc. Nơi tôi ngủ là tấm thảm cạnh giường, cộng thêm một tấm chăn nhỏ. Đây là chỗ ngủ của tôi, tối nay tôi quỳ bên giường. , trên tay cầm một chiếc khay gỗ có khăn lau và bao cao su. Trên giường là Rito và Risa. Họ vướng vào tình yêu. Rito và Risa muốn tôi gọi họ là "Chủ nhân và Madam", và họ gọi tôi là "Con khốn Yuko". Risa ngồi trên giường. Risa đang nằm trên giường, chạm vào ngực Risa bằng cả hai tay và lắc mông bằng phần thân dưới. Risa đang thở hổn hển và cặc cô ấy đang giao nhau với bộ phận kín của cô ấy. Tôi có thể nhìn rõ từ phía bên, nhưng không có gì xảy ra với tôi. Tôi không còn cách nào khác đành phải làm, tay cầm một chiếc đĩa gỗ và đeo đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể. Tôi chỉ có thể chịu đựng cơ thể hưng phấn và hưng phấn của mình và tuyệt vọng nghĩ về những thứ khác. Nhưng khi dục vọng của họ vướng vào nhau, tôi gần như sụp đổ. Ai gọi tôi là "nô lệ đầy tớ"? 

Khi người quản lý lấy chiếc bao cao su đi, có nghĩa là sự việc đã gần xong, chiếc khăn tắm bên cạnh cũng sắp có ích. Cuối cùng, Risa sẽ nằm khập khiễng trên người quản lý một lúc lâu, tôi dùng khăn lau mồ hôi cho hai người, thậm chí còn giúp họ lau đi những chất dịch cơ thể và tinh dịch còn sót lại. Bà Risa đặc biệt "cho phép" tôi dùng lưỡi liếm sạch những dịch cơ thể và tinh dịch này, như một lời nhắc nhở về việc tôi đã chăm chỉ ngủ. “Phần thưởng”, đây là cuộc sống nô lệ của tôi bây giờ, sau khi trở thành nô lệ, tôi không có cơ hội được chồng mình “may mắn”, dù chỉ một lần. Đai trinh tiết ở háng của tôi chỉ được tháo ra trong bảy ngày khi có kinh nguyệt và sau đó nó không bao giờ được tháo ra nữa. Không ngày nào tôi không muốn mở ra nhưng chồng tôi không cho nên tôi chỉ có thể phục vụ anh ấy bằng cả trái tim, giống như những nữ nô lệ thời xưa. 

“Hôm nay Risa đến kỳ kinh rồi… Yuko, lại đây!” Rito nhìn tôi và nói, đưa chìa khóa cho tôi. Đó là chiếc chìa khóa có thể mở khóa đai trinh tiết của tôi. Tôi vui mừng quỳ xuống trước mặt Rito, cầm chìa khóa bằng cả hai tay. Tôi vô cùng biết ơn món quà của Rito. Cuối cùng thì ngày này cũng đã đến?

Nhưng đi ngủ là chuyện của đêm. Đến sáng, anh quản lý đưa chìa khóa cho tôi nhưng tôi không nghĩ nhiều nữa nên dùng chìa khóa để mở đai trinh tiết. Người quản lý đã nói với tôi rằng dù đai trinh tiết đã được mở nhưng nó phải được bảo trì và việc vệ sinh, lau khô là không thể thiếu. Nhưng miễn là tôi có thể cởi trói cho cái thứ chết tiệt đó thì tất cả công việc này có ý nghĩa gì? 

Tôi lau sạch đai trinh tiết rất kỹ, sau đó lau kỹ đai trinh tiết rồi đặt ra ngoài để đụ. Tâm trạng tôi sảng khoái đến mức có thể bay lên trời, thậm chí có thể ngâm nga khi làm việc, nhưng tôi vẫn không thể ngăn được ham muốn thủ dâm nên lén lút chạm vào vùng kín mà đã lâu rồi tôi không được chạm vào. 

"Trời ơi, cảm giác này sướng quá! Dễ chịu quá, ahhh..." Tôi hơi hét lên, vì đã chịu đựng quá lâu, không thể chịu đựng được nữa. Những ngón tay của tôi càng lúc càng chạm sâu hơn và tôi càng siết chặt hơn. Khi đưa một ngón tay vào thì không đủ, tôi phải đưa ngón thứ hai vào. Cảm giác thoải mái như vậy thật là hoài niệm.

"Yuko! Bạn thực sự làm tôi thất vọng!" Giọng nói đột ngột của Riren khiến tôi sợ đến mức chân mềm nhũn. Tôi đã quỳ trước mặt anh, không dám cử động.

"Tôi...Chủ nhân...Tôi sai rồi...Tôi thực sự sai rồi...đừng...đừng để tôi đeo nó lại lần nữa." Tôi quỳ xuống đất và cầu xin sự giúp đỡ. Tôi chưa bao giờ cầu xin ai một cách khiêm nhường như vậy, bởi tôi biết một khi đã đeo vào thì khó mà tháo ra được nữa.

"Mặc vào! Tôi cũng đã chuẩn bị xong ổ khóa rồi. Lần này ít nhất cũng phải 3 tháng. Cậu phải đợi đến tháng thứ tư, khi Risa có kinh thì mới có cơ hội." Risa tàn nhẫn tuyên bố hình phạt dành cho tôi, nhưng tôi không thể bác bỏ hình phạt của anh ấy, vì mọi chuyện đều là vấn đề của riêng tôi.

"Nứt!" Khoảnh khắc ổ khóa được khóa lại, tôi quỳ xuống đất với đôi chân yếu ớt. Nhìn bóng dáng Risa rời đi, tôi chỉ có thể cảm thấy đầy tiếc nuối. Risa cũng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, lắc đầu và thất vọng bỏ đi.

Tôi gục xuống, vì tất cả những gì tôi có thể chạm vào dưới háng mình là kim loại lạnh ngắt, và không còn hy vọng cởi được đai trinh tiết. Tôi không có khả năng thay đổi hoàn cảnh hiện tại của mình, và sự vâng lời và phục tùng trở thành điều duy nhất tôi có thể làm lúc này.

"Ahhh... Chủ nhân... cảm giác thật tuyệt." Risa đang bị con cặc của Rito đụ, tôi chỉ biết quỳ gối nhìn, giao khăn tắm kịp thời lau chùi, xong việc thì dọn dẹp giường. Con cặc của Rito rõ ràng đã ở rất gần tôi nhưng tôi không thể lấy được, và tất cả những chuyện này đều là lỗi của chính tôi.

Công việc phục vụ hàng ngày khiến tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, đồng thời nó cũng khiến tôi nhận ra rằng công việc của một nô lệ rất nghiêm túc, không thể tùy tiện làm được. Nó phải được phục vụ hết lòng, những hạn chế trên cơ thể tôi và công việc phục vụ hàng ngày chỉ là vấn đề thời gian. Đó là một sự kích thích đối với tôi. Tôi cảm nhận sâu sắc sự khiêm tốn và đáng khinh của mình. Cuộc sống nô lệ hoàn toàn là sự lựa chọn của riêng tôi. Không ai ép buộc tôi cả. Chính cảm giác thấp kém đã khiến tôi cảm thấy mình là một sự tồn tại thực sự. Ngay cả khi tôi không thể quan hệ tình dục thì điều đó cũng vậy.

Ngày của "Nô lệ thịt Yuko" lại đến. Lần này tôi chọn phòng tắm ở tầng hai thay vì nhà vệ sinh, vì lần này chúng tôi là hai nô lệ, Risa và tôi. Risa có một tấm biển trên người "Nô lệ thịt Risa". Risa và tôi quỳ trong phòng tắm rộng rãi, bị bịt mắt, còng tay sau lưng, quỳ gối chờ chủ nhân đến. Risa và tôi không đợi quá lâu.

Con cặc nhanh chóng được đưa vào miệng tôi nhưng nó vẫn chưa cương cứng hoàn toàn và cần phải dùng miệng tôi làm cứng lại. Đây là công việc của "Nô lệ thịt Yuko" của tôi. Tôi ngậm con cặc trong miệng và dùng lưỡi trêu đùa nó. Chẳng mấy chốc tôi có thể cảm nhận được độ cứng của cặc. Tôi cứng lại và tôi cũng rất phấn khích nhưng lúc này con cặc đã bị rút ra. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng Risa cử động cơ thể.

"Ahhhh...cảm ơn Chủ nhân...Con cặc của Chủ nhân...ahhhhh! Cảm giác thật tuyệt khi được xâm nhập vào âm hộ của tôi!...Rất sâu...Nó đầy đặn" Risa xấu hổ kêu lên, khiến tôi vừa yêu vừa ghét cô ấy. Tôi không thể không bắt đầu ghen tị với con gái Risa của tôi. Âm hộ của tôi vẫn bị hạn chế bởi đai trinh tiết, trong khi âm hộ của con gái tôi được đụ một cách thoải mái. Đây là sự khác biệt giữa tôi và Risa. Cô ấy xa cách, còn tôi thì hèn mọn đến mức còn tệ hơn cả con kiến ​​trên mặt đất.

Tôi quỳ bên cạnh cô ấy và lặng lẽ chờ lệnh của Risa, nhưng suốt 20 phút âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng hét hổn hển của Risa không cho tôi bất kỳ chỉ dẫn nào.

"Nứt!" 20 giây sau khi mọi thứ dừng lại, tôi nghe thấy tiếng khóa thắt lưng trinh tiết của mình được mở khóa. Tôi giật mình nhưng vẫn không dám cử động. Tôi chỉ im lặng lắng nghe. Tay phải của tôi được đỡ lên. Vì hai tay tôi bị còng ra sau lưng nên tôi rất khó đứng dậy. May thay, có hai bàn tay khỏe mạnh giúp đỡ tôi, chiếc đai trinh tiết giữa hai chân tôi đã được tháo ra. , Tôi có thể cảm nhận được sự "mát mẻ" khác thường và không tự nhiên ở háng mình. Tôi biết rằng đai trinh tiết đã bị cởi và những ngón tay của tôi bị chạm vào vùng kín. Vùng kín vốn đã ướt đến nỗi dịch cơ thể có thể đứt ra từng sợi, chưa kể đến việc bị tay chạm vào. Cơ thể tôi lập tức run lên. Tôi thậm chí còn bị co lại. Tôi bị đè xuống và cúi xuống. Tôi cảm thấy có gì đó khác lạ đang chạm vào vùng kín của mình. Tôi rất phấn khích.

"Đó là một con gà trống!" Trong thâm tâm tôi biết rất rõ đó là con gà trống, con cặc của con trai tôi, bộ phận sinh dục của đàn ông, bộ phận sinh dục nam mà tôi thèm muốn bấy lâu nay. Bây giờ nó đang ở lối vào lỗ riêng tư của tôi. Tôi khao khát điều đó và hét lên trong lòng:

“Mời vào,” tôi hét lên trong lòng. Tôi chưa bao giờ cầu xin một người đàn ông nào như thế này, dù tôi chỉ đang hét lên trong lòng.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Nó đang tiến vào...con cặc của Lý Nhân...thật thoải mái...ôi trời ơi!" Tôi hét lên đầy phấn khích. Tôi không còn coi mình là một người phụ nữ bình thường nữa. Bây giờ tôi chỉ là một con vật cái, một con chó cái đang động dục, một con vật nuôi bị kích động. Cách nhìn của tôi lúc này có lẽ còn tệ hơn cả một cô gái điếm ngoài đường. Trông tôi thật hèn hạ đến nỗi có lẽ chính tôi cũng không nhận ra mình.

Tôi đã khóc, tôi đã khóc, tôi đã khóc vì bị con trai mình đụ, tôi đã khóc vì cuối cùng tôi cũng có được một con cặc, đó là một khoảnh khắc quý giá đối với tôi bây giờ! 

Tôi vui mừng như thể mình đã giành được Giải Oscar. Tôi đã rất phấn khích vì cuối cùng tôi cũng có thể bị con trai mình đụ. 

"Sư phụ...Sư phụ...cảm ơn...cảm ơn vì con cặc của ngài...cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt." Dù không nhìn thấy được tình hình hiện tại nhưng tôi vẫn hét lớn. Tôi muốn ông chủ biết lòng biết ơn của tôi. Sau này tôi sẽ trung thành làm nô lệ cho anh, sau này tôi sẽ phục vụ vợ chồng anh cẩn thận hơn. Tôi rất vui mừng vì đã từ bỏ thân phận làm mẹ và trở thành nô lệ của anh!

Tôi biết gà không đeo bao cao su. Đó là dương vật của một người đàn ông có nhiệt độ dễ chịu. Thật là đẹp trai và khó khăn! ’ Con cặc đang thọc vào vùng kín của tôi, và ngực tôi cũng bị người ta chơi đùa. Đã lâu rồi ngực tôi không được chơi đùa, lâu rồi cơ thể tôi cũng không được chạm vào như thế này. Thật là thoải mái, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp bắn vào cơ thể tôi. Tôi hài lòng quỳ xuống đất, nhưng phần thịt vừa được rút ra lại đưa vào miệng tôi, lưỡi tôi còn nếm được cả tinh dịch của người đàn ông. Tôi dùng lưỡi liếm lỗ gắn, quấn môi quanh quy đầu và dùng miệng bơm con cặc vừa xuất tinh qua lại. Nó hơi mềm một chút nhưng nhanh chóng bị lưỡi và miệng tôi liếm mạnh.

"Nhanh quá! Đúng là con cặc của một chàng trai trẻ!" Tôi ngạc nhiên khi cảm thấy con cặc cứng ngắc trong miệng vừa xuất tinh xong. Tôi lại bị nhấc lên khi tôi đang quỳ trên mặt đất, và họ đè lên người tôi và đụ tôi từ phía sau. Bộ phận kín vừa xuất tinh lập tức bị đụ trở lại, con cặc lại thọc mạnh vào âm hộ của tôi, lại lấp đầy.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tôi hét lên như điên và lên đến đỉnh điểm. Tôi chưa bao giờ bị một người đàn ông nào làm như vậy, thậm chí Yusaku cũng chưa từng làm điều này với tôi, nhưng người đàn ông này là con ruột Rihito của tôi. Chân tôi tê liệt và tôi khó có thể đứng vững, nhưng con cặc vẫn đụ tôi, và cao trào nối tiếp nhau. Nó đến một lần, hai lần, cho đến khi tôi không thể đứng vững được nữa, và tinh dịch lại xuất tinh vào âm hộ của tôi. Lần này tôi không thể đứng được nữa nên tôi lại quỳ xuống. Sau đó còng tay của tôi được cởi ra và tôi nằm xuống đất. Tôi đã không thể đứng dậy trong một thời gian dài. Tôi chưa bao giờ có niềm vui như vậy và hôm nay tôi đã có được nó. 

Chân tôi có cảm giác như đang bị mở rộng ra và có thứ gì đó bằng kim loại được đặt vào. Tôi biết nó là gì. Tôi biết rất rõ thứ biến thái giam cầm vùng kín của tôi đã quay trở lại trên cơ thể tôi một lần nữa, nhưng lần này tôi vui vẻ chấp nhận. Tôi chân thành mong được đeo đai trinh tiết lần nữa mà không có lời phàn nàn nào. 

"Nứt!" Ổ khóa đai trinh tiết lại được khóa, khăn bịt mắt của tôi cũng được mở ra. Đó là Risa, và cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười.

"Bạn có hài lòng không? Trông bạn có vẻ hạnh phúc," Risa hỏi tôi.

"Ừ, tôi rất vui. Con cặc của thầy...ngon quá," tôi nói với vẻ vui sướng.

“Chào mừng bạn trở thành vợ lẽ và nô lệ của chủ nhân,” Risa mỉm cười nói với tôi. Có vẻ như tôi đã vượt qua một loại "bài kiểm tra" nào đó? 

Hay "kỳ thi"? 

Risa vui lòng đỡ đôi chân vốn đã yếu ớt của tôi. Cô ấy nhìn tôi vui vẻ, vì cô ấy biết rằng từ nay trở đi, tôi sẽ là một trong những người phụ nữ phục vụ chủ nhân bằng thân xác của mình. 

"Chị ơi, đây có phải là niềm hạnh phúc nhân đôi của chúng ta không?" Tôi hỏi Risa, ôm bụng bầu đã ba tháng.

“Chị ơi, tất nhiên rồi, cậu chủ rất vui,” Risa vừa đáp vừa chạm vào cái bụng bốn tháng tuổi của mình.

“Thật tuyệt, cả hai chị em chúng ta đều đang mang thai,” tôi vui vẻ nói và chạm vào bụng Risa.

"Nô lệ chó cái, đến!" Risa lấy con cặc của mình ra và đi về phía tôi và Risa. Risa và tôi nhìn nhau cười, quỳ xuống trước mặt Risa, dùng cả tay và miệng liếm con cặc của Risa, trong khi Risa liếm tinh hoàn của chủ nhân, vốn là nơi Risa thích liếm nhất. Tôi yêu gà trống nhất, gà trống nam. Đây là những gì Yusaku đã dạy và huấn luyện tôi. Cảm ơn người chồng đã chết của tôi. Cảm ơn Yusaku. 

-- qua --
