============================================================
  An toàn là trên hết - mẹ giúp con trai đang thất vọng
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32463.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Nhân Thú
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Susan. 

Warner ngồi trong phòng chờ của một phòng khám sức khỏe tình dục, đợi con trai David của cô kết thúc chuyến thăm. 

Cô dậm chân một cách thiếu kiên nhẫn. 

Ngày hôm nay không diễn ra suôn sẻ như cô thường mong đợi. 

Cô cảm thấy khó chịu, không chỉ với môi trường xung quanh mà còn với những bệnh nhân ở đây. 

Những sinh viên đại học với đôi mắt lờ đờ nhìn cô với ánh mắt say xỉn, trong khi những cô gái trẻ xanh xao cố tránh ánh mắt của cô. 

Họ đều trạc tuổi David, nhưng cô buồn bã nghĩ rằng không ai trong số cha mẹ của họ muốn ở đó để hỗ trợ họ về mặt tinh thần. 

Có lẽ là vì họ quá sợ hãi để cho họ biết có điều gì đó không ổn. 

Cô nhớ lại cảm giác sốc khi David rơi nước mắt thú nhận hoàn cảnh của mình với cô. 

David vừa kỷ niệm sinh nhật lần thứ 18 của mình. Sau bữa tối với gia đình, anh đi uống vài cốc bia với bạn bè. 

Tất nhiên, giới trẻ là vậy, và một vài cốc bia có thể nhanh chóng biến thành một bữa tiệc thâu đêm. 

Trong cơn say, David bị tách khỏi bạn bè và đến một địa điểm tồi tàn trong thị trấn. 

Anh ấy không về nhà cho đến tận sáng sớm; Susan lo lắng về việc anh ấy đến muộn và tính lầm lì của anh ấy trong vài ngày tới, nhưng cô ấy coi đó là một trò đùa do bạn bè chơi trong ngày sinh nhật của anh ấy. 

Tuy nhiên, chỉ vài tuần sau, sự thật đã lộ ra. David đến gặp mẹ và nói rằng anh bị ốm. Tự nhiên cô thấy lo lắng. 

"Không có gì to tát đâu, phải không David? Chúng ta nên nói với bố cậu."

"Không, mẹ! Chúng ta không thể nói với bố. Chuyện này...ôi Chúa ơi, thật là một mớ hỗn độn."

Susan cẩn thận nhìn vào mặt con trai mình. Cô hiếm khi thấy anh có vẻ chán nản như vậy. Trên khuôn mặt đẹp trai của anh hiện lên vẻ u sầu. 

"David, có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

David hít một hơi thật sâu và thốt lên. “Mẹ ơi, con đã trả tiền cho một con điếm để quan hệ tình dục.”

Susan lùi lại một bước vì sợ hãi. Bà không thể tin được những gì đứa con trai thân yêu của bà vừa nói với bà. "Bạn đã nói gì cơ?!"

"Chà...đó không hẳn là tình dục. Đó chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi biết đó không phải là một cái cớ, nhưng...tôi chỉ say rượu và hứng tình, và đó là lý do tại sao tôi đưa ra quyết định ngu ngốc này."

Susan cố gắng xoa dịu cơn giận đang dâng lên trong cô. 

David đã đúng, họ không thể nói với chồng cô là Jack, anh ấy sẽ phát điên và có lẽ con trai anh ấy cũng vậy. 

Jack không phải là người bạo lực, nhưng anh ấy chắc chắn là một ông bố bà mẹ kiểu cũ. 

David sau đó kể chi tiết cho mẹ anh biết chính xác điều gì đã xảy ra với anh. Susan chăm chú lắng nghe; David lo lắng rằng anh ấy có thể đã mắc bệnh STD, căn bệnh mà anh ấy hy vọng chỉ ở mức độ nhẹ. 

"Triệu chứng của bạn là gì?" cô ấy hỏi.

"Tôi thấy đau khi đi tiểu và dương vật của tôi cũng bị ngứa."

"Để tôi xem."

"Mẹ!"

"Ôi, vì Chúa, David! Anh có nghĩ rằng anh có thứ gì đó mà tôi chưa từng thấy trước đây không?" cô hét lên giận dữ. 

David miễn cưỡng cởi quần jean và sau đó là quần đùi. 

Susan nhìn dương vật của anh ấy, nó trông khỏe mạnh. 

Mặt David đỏ bừng, và cô cảm thấy một sự thông cảm nhói lên. 

Đột nhiên cô bắt được nó. 

Điều này khiến David bị sốc và Susan ngạc nhiên. 

"Tại sao tôi lại làm điều này?" cô nghĩ. 

"Ừm, bây giờ cậu có thấy đau không?" cô ấy hỏi. 

“Không, không,” David lắp bắp. 

Cô bóp nhanh nó. 

Trước sự kinh hoàng của cô và sự bối rối tột độ của David, cô cảm thấy mọi thứ trở nên khó khăn hơn. 

Cô buông ra, nhưng nó vẫn tiếp tục cứng lại. 

"Ôi chúa ơi," cô nghĩ, "nó chắc chắn dài hơn của Jack và, về chu vi, chắc chắn dày hơn của Jack."

"Chà, có vẻ như mẹ bạn vẫn còn sống và khỏe mạnh," cô nói đùa, cố gắng giảm bớt căng thẳng. 

Tuy nhiên, David cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng mặc quần vào. 

"Tôi sẽ đặt lịch hẹn với bác sĩ cho bạn. Chắc không có vấn đề gì lớn đâu."

Cô lập tức đặt lịch hẹn với phòng khám và hiện đang hồi hộp chờ David ra ngoài. 

Một chàng trai trong hội sinh viên đại học nhìn Susan đầy thèm muốn. 

Ngay cả ở tuổi 45, cô vẫn có thể bước vào phòng và thu hút sự chú ý của mọi người về mình. 

Mái tóc đen của cô được xõa quanh khuôn mặt trái xoan, tạo khung cho nó một cách hoàn hảo. 

Cô ấy có một đôi mắt màu xanh lam và đôi môi mọng nước như mật ong, nhưng cho đến nay điểm ấn tượng nhất của cô ấy là bộ ngực, ít nhất phải có hai chữ F.

Cô ấy có thể không còn thon thả như xưa nhưng vẫn có thể thu hút những ánh nhìn ghen tị của những người phụ nữ khác. 

Cánh cửa mở ra và David bước ra. Susan đứng dậy, vẻ mặt lo lắng. David mỉm cười nhẹ và bước đến gần cô. Họ im lặng bước ra khỏi phòng khám và lên xe. 

"Nó thế nào?" cô hỏi anh. 

David thở dài thườn thượt. "Chà, bác sĩ nghĩ đó không phải là vấn đề gì to tát. Tôi uống một đợt kháng sinh là sẽ ổn thôi."

"Ồ, David, thật là nhẹ nhõm." Susan ôm anh và hôn anh thật nhanh. "Tôi hy vọng bạn đã học được một bài học có giá trị."

"Ừ, và theo cách đáng xấu hổ nhất."

Cô mỉm cười với anh và nghịch ngợm vuốt tóc anh. 

"Em yêu, anh không phải là người đầu tiên làm điều này, và anh chắc chắn cũng sẽ không phải là người cuối cùng. Chúng ta nên bỏ vấn đề này lại phía sau và tiếp tục sống cuộc sống hàng ngày của mình."

Cô đã tha thứ cho anh, dù sao thì anh cũng đã trưởng thành và suy nghĩ của anh chắc chắn sẽ hướng đến tình dục. 

Cho đến nay, anh vẫn chưa có bạn gái phù hợp. Cô cho rằng điều này là do anh học ở một trường toàn nam và hiếm khi có cơ hội tiếp xúc với những cô gái cùng tuổi, điều này khiến anh luôn có chút lo lắng trước mặt người khác giới. 

Susan đã miễn cưỡng gửi con trai mình vào môi trường đó, nhưng Jack khá kiên quyết rằng nếu không bị các cô gái làm xao lãng, anh sẽ tập trung vào việc học. 

Công bằng mà nói với Jack, David đã học tập chăm chỉ và tốt nghiệp đứng đầu lớp, nhưng Susan lo lắng liệu điều đó có ảnh hưởng đến một số kỹ năng xã hội của anh ấy hay không. 

Thật không may, tình tiết với cô gái điếm dường như đã xác nhận nỗi sợ hãi của cô, điều này là chính đáng. 

Susan hài lòng vì David không bị tổn hại vĩnh viễn do sự vô ý của anh ta, và cô hy vọng đây là lần cuối cùng họ nghe về điều đó. 

Vài tuần tiếp theo diễn ra suôn sẻ; David cập nhật cho Susan về quá trình hồi phục của anh ấy và sau cuộc hẹn thứ hai với phòng khám, mọi chuyện đều ổn. 

Cô lại bắt anh để lộ dương vật của mình, mặc dù cô không chắc tại sao. 

Để chắc chắn rằng anh vẫn ổn, cô tự nhủ. 

Vài tuần sau chuyến thăm bác sĩ của David, Susan lần đầu tiên nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Hôm đó cô đi làm về sớm và thấy mình ở nhà một mình. 

Cô ấy có việc phải làm nên đi lấy laptop. 

Sau đó cô nhận ra mình đã để quên laptop ở văn phòng và lớn tiếng chửi bới; cô ấy nên vượt qua nó. 

Cô nhìn nhanh vào đồng hồ. Vẫn còn cả giờ nữa David mới về đến nhà; cô có thể sử dụng máy tính trong phòng anh và hoàn thành công việc trước khi anh quay lại. 

Giống như hầu hết thanh thiếu niên, David rất bảo vệ quyền riêng tư của mình và Susan biết sẽ khó thuyết phục anh cho phép cô sử dụng máy tính của anh một cách bình thường. 

Cô rót cho mình một ly rượu, nhặt tờ ghi chú và đi về phía phòng anh. 

Trên thực tế, Susan đã hoàn thành công việc của mình trong mười lăm phút. 

Cô biết mình không nên làm vậy, nhưng sự tò mò khiến cô xem nhanh trang lịch sử của David. Cô ấy mong đợi được xem một số trang web khiêu dâm, nhưng cô ấy ngạc nhiên vì có bao nhiêu trang web đó. 

"Làm thế nào anh ấy có thể có thời gian để học?" cô tự hỏi. Tuy nhiên, cô nghĩ, vì đã ở tuổi này nên thủ dâm vẫn tốt hơn là đi bán dâm. 

Đột nhiên, một trang web xuất hiện trước mặt cô. "Đây là cái gì? Mạng lưới hộ tống?"

Cô nhấp vào liên kết. 

Không có hình ảnh hay bất cứ điều gì cho thấy đây là một trang web khiêu dâm. 

Susan tin rằng cần phải điều tra thêm. 

Những gì cô tìm thấy đã khiến cô bị sốc. 

Escort.com là một trang web đánh giá gái mại dâm. 

Đàn ông trên khắp đất nước sẽ trình bày chi tiết trải nghiệm của họ với một cô gái và sau đó đánh giá phụ nữ dựa trên hiệu suất, ngoại hình, giá trị đồng tiền, v.v. 

“Ồ, David, không,” cô thì thầm. 

Lúc này, cô nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. 

Susan hoảng sợ nhìn đồng hồ; cô ấy đã ở đó hơn một giờ. 

Cô đóng mọi thứ nhanh nhất có thể và lẻn ra khỏi phòng. 

May mắn thay, David đã không lên lầu ngay sau khi anh ấy quay lại. Thay vào đó, anh ấy tự mua cho mình một ít đồ ăn nhẹ ở tầng dưới. 

Susan cố gắng trấn tĩnh lại và bước tới chỗ anh.

“Chào mẹ, mẹ về sớm đấy.”

"Ừm, hôm nay cũng không có nhiều việc." Susan phải cưỡng lại mong muốn đối đầu với anh ta, bởi vì những gì cô vừa nhìn thấy không hề hợp lý. 

"Mẹ ổn không? Mẹ có vẻ hơi khó chịu."

Susan nghiến răng. "Anh không sao đâu em yêu, trong này hơi nóng thôi."

Cô hỏi vài câu về trường rồi bỏ đi. 

Susan bước vào phòng ngủ và ngồi trong phòng suy nghĩ làm cách nào để đề cập chuyện này với David. Cô biết mình không thể nói với Jack rằng gánh nặng này chỉ có thể một mình cô gánh chịu. 

Một mặt, nó chỉ là một trang web, giống như hàng trăm trang web khác mà David truy cập khi đang thủ dâm. 

Cô đỏ mặt. 

Tình dục của con trai cô không phải là ưu tiên hàng đầu của cô ngày hôm nay. 

Không có bằng chứng nào cho thấy anh ta thực sự đang hành động theo trí tưởng tượng của mình. 

Ngoài ra, anh ấy còn giận cô ấy vì vi phạm quyền riêng tư của anh ấy. 

Mặt khác, nếu anh ta thực sự đang gạ gẫm một gái mại dâm thì sao? 

Điều đó có nghĩa là anh ta có thể nghiện nó. 

Anh ta lấy tiền ở đâu? 

Anh không có công việc bán thời gian, nhưng cha anh thường cho anh tiền vì học giỏi, nhưng số tiền đó chắc chắn không đủ để hình thành thói quen như vậy. 

Susan ước gì cô có thể bỏ lại những lo lắng này sau lưng, nhưng chúng cứ quấy rầy cô. 

David là đứa con duy nhất của cô, và cô nhớ lại những lần sảy thai cũng như những khó khăn khác mà cô phải chịu đựng trong những ngày yêu Jack say đắm. 

Bà sẽ không bao giờ để đứa con trai duy nhất của mình đi vào con đường này. 

Cô đợi đến 10 giờ tối. 

Jack về nhà, ăn tối và ngủ ngon lành trên giường vợ chồng. 

Susan liếc nhìn anh đang ngáy và thở dài. 

Anh đã chiếu lệ trên giường quá lâu đến mức cô không thể nhớ nổi. 

Cô mặc bộ đồ ngủ và lặng lẽ rời khỏi phòng. Cô gõ cửa phòng David hai lần. 

“Chờ một chút,” một tiếng kêu phát ra từ trong nhà. Susan đảo mắt; rõ ràng đây không phải là thời điểm tốt. 

"Xin mời vào."

Susan mở cửa và thấy David đang nằm trên giường, dường như đang đọc sách. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Anh ấy trông có vẻ trầm tư, biết rõ rằng việc bố mẹ anh ấy đến thăm vào đêm khuya thường không phải là một dấu hiệu tốt. 

Anh ta có nỗi sợ hãi lớn nhất trong đời khi nghe thấy ai đó gõ cửa. Anh ấy đang xem một bộ phim khiêu dâm và nhanh chóng tắt màn hình rồi leo lên giường. 

Anh nâng đầu gối lên để che đi đường nét cương cứng của mình dưới tấm chăn. 

"Thật ra, em yêu, anh có chuyện muốn nói với em." Susan kéo chiếc ghế ra khỏi gầm bàn và ngồi lên mép giường. Vẻ mặt David vừa tò mò vừa lo lắng. 

"David. Ừm, tôi không biết phải nói thế nào. Tôi nghĩ tốt nhất nên nói sự thật. Hôm nay tôi về nhà sớm và có chút việc phải làm... Tôi để laptop ở văn phòng nên tôi nghĩ tôi nên đến đây và sử dụng máy tính của bạn trước khi bạn về nhà..."

"Mẹ!" David rất tức giận, không chỉ vì cô phớt lờ những quy tắc của anh mà còn vì anh biết cô sẽ làm gì, hoặc ít nhất là anh nghĩ mình biết. 

"David, tôi xin lỗi. Tôi chỉ...tò mò, và tôi biết lẽ ra tôi không nên làm điều này, nhưng nó lại xảy ra."

Nếu David không cứng đầu, chắc chắn anh ấy đã bỏ đi. 

"David, tôi không phiền nếu bạn xem phim khiêu dâm." Con trai cô ngạc nhiên nhìn cô. 

"Nào, David, tôi nghĩ tôi đã sống đủ lâu để biết rằng có ít nhất bốn điều chắc chắn trong cuộc sống - cái chết, thuế, phim khiêu dâm và đàn ông thủ dâm để xem phim khiêu dâm," cô nói với một nụ cười giả tạo.

"Mẹ!"

"Nào David, chúng ta đều là người lớn cả."

David có vẻ bối rối. Nếu mẹ anh không ở đây để mắng anh vì xem phim khiêu dâm thì tại sao bà lại ở đây? 

"Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều đồng ý rằng chuyện xảy ra vào ngày sinh nhật của bạn là một bài học, phải không?"

Vẻ ngạc nhiên và sợ hãi trong mắt David càng khẳng định sự nghi ngờ của Susan. 

Anh mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra. 

Làm sao cô ấy biết được? 

Sau khi David bình phục, anh ta tìm được một gái điếm khác. 

Tuy nhiên, lần này anh ấy đã thực hiện mọi biện pháp phòng ngừa cần thiết và cũng sử dụng một trang web để tìm xem những cô gái nào có sẵn. 

Trải nghiệm nói chung là đáng thất vọng. 

Anh ta đến nhanh chóng vì thiếu kinh nghiệm và lê bước về nhà vì đã phung phí hết tiền tiết kiệm. 

Đến thăm gái mại dâm ban đầu là một cảm giác hồi hộp trái phép, nhưng sau đó anh cảm thấy vô cùng thất vọng và xấu hổ. 

Anh ấy cố gắng nói chuyện với các cô gái, nhưng anh ấy rất nhút nhát và vụng về, và mặc dù có vẻ ngoài điển trai nhưng họ vẫn thất vọng về anh ấy. 

David gục đầu vào tay và cố nhịn không muốn khóc. 

"Con xin lỗi, mẹ. Con không thể giải thích được, con chỉ là... à, quá hứng tình, con đoán vậy."

Anh cố gắng lướt qua nó, nhưng Susan có thể thấy anh đang bị thương. 

Thành thật mà nói, cô cảm thấy tiếc cho anh hơn là thất vọng. 

Cô đặt bàn tay an ủi lên bờ vai trần của anh. 

Cô nhìn hài lòng vào bộ ngực cơ bắp của anh. 

"Không sao đâu em yêu, tất cả chúng ta đều có những thôi thúc này, nhưng đây không phải là cách để giải quyết chúng. Thói quen này có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng cho sức khỏe và ví tiền của bạn."

Anh cảm thấy xấu hổ vì đã làm cô thất vọng. “Con biết mà mẹ, con đang làm việc vất vả, có lẽ con sẽ thủ dâm cả chục lần một ngày để kiểm soát bản thân, nhưng dù vậy…”

Susan hơi ngạc nhiên khi biết tin nhưng vẫn thông cảm cho anh. "Không sao đâu em yêu, em chỉ cần mạnh mẽ hơn thôi."

"Mẹ ơi, điều đó không dễ dàng như vậy đâu. Con cần ở bên phụ nữ và ước gì mình có thể ra ngoài tìm bạn gái như những người đàn ông khác, nhưng điều đó quá khó đối với con."

“Em phải cố gắng, em yêu, em biết em không thể đi lối này mà.”

“Nhưng mẹ ơi, lần đầu tiên con ngu ngốc không sử dụng bao cao su và không đi đúng hướng.”

"Kênh phù hợp? David, bạn biết điều này là không đúng."

"Tại sao, bạn thậm chí không thể làm việc thủ công?" David vẫn phòng thủ dù biết trước kết quả sẽ ra sao. 

"Đây có phải là lý do tại sao bạn đến đó lần thứ hai?" Susan có vẻ mặt nghi ngờ. 

“Ừ,” anh nói dối. 

"Tôi có thể tin bạn, nhưng nếu bạn cố chấp, bạn sẽ không 'có nghị lực hoặc khuynh hướng' để tham gia vào các hoạt động khác." David rất ngạc nhiên; mẹ anh có vẻ tin anh. 

"Không được đâu mẹ, con đoán nó chỉ là thuốc tẩy thôi."

Susan có vẻ hoài nghi. “Điều đó không có nghĩa là nó đúng, David.”

"Tôi biết, tôi biết, chỉ là, tôi cần điều này, chỉ để tự tin hơn, để biết nhiều hơn."

Susan đứng dậy. Cô thông cảm cho anh, nhưng cô sẽ không bao giờ cho phép điều này tiếp tục xảy ra. Cô ấy có thể không? 

"Tôi, tôi phải suy nghĩ về điều đó, David. Chúc ngủ ngon." Nói xong cô ấy bỏ đi. 

David thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ấy đã cương cứng trong suốt thời gian trò chuyện với mẹ mình. 

Ở một khía cạnh nào đó, anh không hề ngạc nhiên. 

Bộ ngực đầy đặn của cô luôn lộ ra sau chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Anh luôn bị mê hoặc bởi bộ ngực của mẹ mình, và mặc dù bà rất đẹp nhưng anh chưa bao giờ nghĩ bà là một sinh vật gợi dục. 

Susan trở lại phòng ngủ. 

Cô biết mình không thể chịu đựng được điều này. 

David khiến cô nhớ đến Jack thời trẻ, khi họ đơn giản là không thể sống thiếu nhau. 

Cô hoàn toàn tin anh khi anh nói anh thủ dâm hơn 10 lần một ngày. 

Cô cũng nhìn thấy chỗ phồng lên trên chăn của anh và ít nhiều chắc chắn rằng cô đã làm gián đoạn quá trình thủ dâm của anh. 

Cô quay lại và đối mặt với chồng mình. 

Họ đã không hẹn hò trong một thời gian dài, và ngay cả khi họ làm vậy, Jack cũng không có vẻ hào hứng cho lắm. 

Bây giờ cô nghĩ mình sẽ từ bỏ mọi thứ để có được một con cặc cứng và đẹp. 

Cô cười khúc khích khi nhận ra có một cái ở phòng bên cạnh, vấn đề duy nhất là của con trai cô. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy rùng mình và nhanh chóng tự trách mình. 

"Susan Werner, bạn thật kỳ quặc! Tôi không phải Kay Parker." Cô nhớ mình đã xem bộ phim "Taboo" với Jack và sau đó quan hệ tình dục say đắm với anh ấy. 

Anh gọi cô là "Mẹ." 

Cô cười toe toét với ý nghĩ đó. 

Cô lại nghĩ đến sự cương cứng của David, “Thật tiếc là nó sẽ lãng phí,” cô trầm ngâm. 

Susan. Werner chìm vào giấc ngủ, đầu óc tràn ngập những suy nghĩ bậy bạ. 

Đó là điều đầu tiên cô nghĩ tới khi thức dậy vào sáng hôm sau. 

Cô cố gắng gạt nó ra khỏi tâm trí nhưng nó vẫn cứ lởn vởn trong tâm trí cô suốt thời gian cô đi làm và thậm chí cả khi về nhà. 

Cô cho rằng đó là ham muốn tình dục còn sót lại, cô luôn gợi cảm và Jack thường cố gắng thỏa mãn cô cho đến khi họ có David. 

Khi đó, cô đang bận tâm đến việc làm mẹ và không có nhu cầu tình dục nhiều như vậy. 

Cô đã không nhận ra điều đó cho đến tận bây giờ. 

Cô ấy luôn trêu chọc những người bạn đã lập gia đình của mình rằng họ thật nhàm chán. 

Một người mô tả mình là một con lạc đà tình dục, du hành trong sa mạc độc thân để tìm kiếm ốc đảo làm tình. 

Bây giờ cô bắt đầu hiểu cảm giác đó như thế nào. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tò mò muốn nhìn thấy lại con cặc của David. 

Cô tự trách mình vì những suy nghĩ này, nhưng không nghi ngờ gì nữa, cô đang phấn khích hơn bao giờ hết. 

Sau đó cô nghĩ ra một kế hoạch. 

David nghe thấy một tiếng gõ cửa khác. 

“Cái quái gì thế,” anh nghĩ, “người ta không thể làm điều đó một cách lặng lẽ sao?” Anh kéo quần lên và chui vào dưới chăn. "Xin mời vào."

Lại là mẹ anh, vẫn mặc chiếc váy ngủ mỏng manh đó. 

Anh cố gắng kiểm soát sự cương cứng của mình bằng sức mạnh ý chí, nhưng không may mắn như vậy. 

Anh cho rằng cô ở đây để tiếp tục cuộc trò chuyện của họ tối hôm đó. 

Cô mỉm cười với anh; David thận trọng nhìn sang, cô ấy thực sự trông khá hấp dẫn. 

"Này em yêu, em đang làm gì vậy?"

"À, không có gì đâu mẹ."

"Anh nghĩ tới chuyện chúng ta nói đêm đó. Anh không thể để em đi tìm một người phụ nữ xa lạ và phung phí số tiền khó kiếm được của em; em không đáng để mạo hiểm. Anh muốn em vui vẻ, nhưng không phải hy sinh sức khỏe."

David có vẻ thất vọng. Đây chính là điều mà anh đã mong chờ. 

"Nhưng tôi hiểu điều này sẽ gây khó khăn cho bạn. Có lẽ chúng ta có thể đi đến thỏa hiệp."

David có vẻ mặt bối rối. "Thỏa hiệp?" anh ấy lặp lại. 

“Vâng,” cô nói, “tôi đang nghĩ có lẽ thỉnh thoảng tôi có thể giúp anh và giúp anh đối phó với sự cám dỗ này.”

“Ồ, mẹ ơi, con không hiểu lắm.” David nghe được nhưng anh không hoàn toàn tin vào lời khuyên của mẹ. 

"Chà, em yêu, thành thật mà nói, anh sẵn sàng giúp em. Tất cả đều vì lợi ích của em, em hiểu không?"

"Ừ, đúng vậy, nhưng..."

“Đó là điều cậu muốn phải không?”

"Tôi nghĩ..." David sợ hãi, không biết phải nói gì. 

"Nhìn này, tôi thấy bạn vẫn chưa quyết định. Chúng ta thử trước nhé, nếu bạn thấy nó quá kỳ lạ thì chúng ta dừng lại nhé?" Susan cười toe toét với anh một cách ngây thơ, điều đó khiến David càng sợ hãi hơn. 

"Chà, ý tôi là, chúng ta có thể thử trước," cô nói thêm, "miễn là bạn cảm thấy thoải mái."

David cử động không thoải mái trên giường, và có điều gì đó đột nhiên xảy ra với anh ấy. Anh nghĩ, làm gì cũng tốt hơn là tự mình thủ dâm. 

“Ừm, tôi nghĩ chúng ta có thể thử xem.” Susan nhìn anh với nụ cười trên môi, còn anh thì mỉm cười bẽn lẽn với cô. 

Sau đó anh ấy hỏi, "Bạn có muốn bắt đầu ngay bây giờ không?"

Cô cười toe toét và gật đầu với chỗ phình ra dưới chăn của anh, "Chà, có vẻ như anh đã sẵn sàng rồi."

David chưa bao giờ nghe mẹ nói chuyện với anh bằng giọng điệu này trước đây và điều đó khiến anh nổi cáu. Lúc đầu, anh thấy lạ khi mẹ muốn cho anh làm việc bằng tay, nhưng anh nhanh chóng quen với việc đó. 

"Này, tôi đoán vậy."

Anh từ từ mở chăn ra. Susan không hề thất vọng. Anh ta hoàn toàn cương cứng, ít nhất cũng to bằng Jack và dày hơn nhiều. Một giọt tinh dịch rỉ ra từ đầu. 

"Ồ," Susan nói, "có vẻ như anh đã bắt đầu trước khi tôi có thể."

David mỉm cười bẽn lẽn và có vẻ như mẹ anh đang rất thích thú. 

Anh nghiêng người qua giường về phía mẹ mình đang ngồi trên ghế. 

Susan nhận ra mình đã vượt quá giới hạn, nhưng hình ảnh con cặc cương cứng nóng bỏng của David thực sự khiến cô bị kích thích. Cô biết mình đang trêu chọc anh và tự trách mình, nhưng dù sao đây cũng là cách cư xử của người mẹ và cô nên cố gắng giữ bình tĩnh và tách biệt. Cô không thể để David biết cô thích điều này đến mức nào. 

Cô đưa tay ra và nắm lấy phần đế.

David thở hổn hển ngay lập tức và Susan thoáng lo sợ rằng anh sẽ đến ngay, nhưng anh đã kiềm chế được bản thân. 

Dần dần, rất chậm, Susan bắt đầu giật cặc của con trai mình. 

Mặc dù nó kết thúc tương đối nhanh chóng nhưng David đã đến sau nhiều lần; đối với hai mẹ con, điều đó dường như vô tận. 

Susan bị mê hoặc bởi lượng tinh dịch mà David đã xuất ra, bao phủ lên ngực và phần dưới cơ thể anh ấy bằng chất nhầy. 

David không thể nhớ lần cuối cùng anh ấy phải nỗ lực như vậy là khi nào. 

Hai người im lặng một lúc, cuối cùng Susan cũng mạnh dạn nói: "Được rồi, tôi phải dọn dẹp. Cậu cũng có thể đi tắm."

"Được, cảm ơn mẹ."

"Không có chi, em yêu."

Cô đóng cửa phòng anh rồi lao vào nhà vệ sinh. 

Cô nhìn bàn tay mình đang lấm tấm tinh dịch nóng hổi của anh. 

Cô từ từ liếm nó trong khi dùng tay còn lại để đưa âm hộ ướt sũng của mình đạt cực khoái cứng và ướt. 

“Tôi đang làm điều này vì David,” cô tự nhủ. 

Cô không thể chịu nổi khi thấy anh không vui. 

Những ngày tiếp theo có chút khó xử. 

David cảm thấy hơi khó chịu khi ở bên Susan, giống như một thiếu niên vụng về ngại hẹn hò với cô gái mình thích. 

Susan thấy điều này thật đáng yêu và cô đấu tranh với mong muốn được làm tình với anh ta một lần nữa. 

Cô đã tự hứa với mình rằng cô sẽ đợi ít nhất một tuần trước khi David nhận ra cô thực sự hứng tình đến mức nào. 

Vì cô có thể cảm nhận được sự căng thẳng giữa họ nên 5 ngày sau lần đầu tiên cô cưỡng hiếp anh, cô biết mình phải làm lại. 

Cô trang điểm một chút vào ngày hôm đó sau khi Jack đã ngủ, lo lắng ăn mặc hở hang hơn bình thường một chút nhưng lo rằng sẽ quá sớm. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ khiến cô sợ hãi. 

Cô ấy nhận ra rằng, ở một mức độ nào đó, cô ấy đã quyết định phát huy hết khả năng quyến rũ David của mình. 

Những ngày qua cô thường xuyên thủ dâm và những hình ảnh này thường xuyên hiện lên trong đầu cô. 

Tuy nhiên, Susan không cảm thấy tội lỗi mà chỉ thấy rất hứng khởi. 

Cô lo lắng gõ cửa phòng David. 

Cô ngay lập tức được dẫn vào phòng. 

"Chào cưng."

"Chào mẹ." David mỉm cười với cô. 

"Anh thế nào rồi? Anh ổn chứ?"

"Ừ, tôi nghĩ vậy."

"Được rồi, vậy... tôi chỉ muốn biết, thế thôi." Cả hai đều cười khúc khích trước hoàn cảnh của mình. Susan không muốn thực hiện hành động đầu tiên. David cuối cùng đã nhận ra điều này. 

"Vậy à, mẹ."

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

"Tôi đang tự hỏi liệu bạn có phiền không, bạn biết đấy, giúp tôi một lần nữa được không?"

"Tất nhiên rồi em yêu. Em muốn anh giúp em xuất tinh phải không?" Susan mỉm cười tán tỉnh một chút, điều đó đủ để thu hút David. 

Thành thật mà nói, anh cứng người khi nghe tiếng gõ cửa và quần anh phồng lên thấy rõ. 

Anh cởi quần áo và nằm trên giường trong khi Susan kéo ghế lại. 

Cô nắm lấy cặc anh và nó đã cứng như đá. 

Cô lại bắt đầu vuốt ve chậm rãi, và trước sự vui mừng của Susan, lần này kéo dài lâu hơn trước khi giải phóng một khối lượng khổng lồ khác. 

Cô nhanh chóng rời đi và một lần nữa đi vào phòng tắm và đưa mình lên đỉnh điểm. 

Việc thứ ba do David khởi xướng chỉ vài ngày sau đó. 

Hôm đó Jack làm việc muộn và Susan đang ủi quần áo dưới tầng hầm. 

David mang theo ít đồ giặt. 

Anh ngượng ngùng chào mẹ, và bà nháy mắt với anh khiến máu anh lại sôi lên một lần nữa. 

Anh cố gắng kiềm chế bản thân nhưng thật khó để làm được điều đó nếu chỉ mặc quần đùi và áo phông. 

Khi anh quay lại, Susan không thể không nhìn thấy con cặc đang cương cứng của anh qua chiếc quần đùi. 

“Ôi chúa ơi,” cô kêu lên. 

"Ừm, mẹ có phiền không?"

Cô đặt bàn ủi xuống và nở một nụ cười rạng rỡ với anh. "Tất nhiên là không rồi em yêu."

Cô nắm tay anh và dẫn anh lên lầu, nơi anh nhanh chóng cởi quần áo. 

Khi cô bắt đầu giật anh ra, cô nhận thấy mắt anh đang tập trung vào ngực cô. 

Hai lần đầu tiên, cả hai đều tập trung vào bàn tay của Susan. 

Cô vẫn đang mặc quần yếm, áo sơ mi trắng làm nổi bật bộ ngực lớn. 

David nhận thấy cô bắt gặp anh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

"Ừm, con xin lỗi, mẹ."

“Nào em yêu, nếu đó là điều em thích thì hãy tiếp tục.”

David không cần lời mời thứ hai, và chỉ trong vài phút, Susan đã đưa anh đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Lần này cô ở lại và lau sạch anh bằng khăn giấy, và khi làm vậy cô vui mừng phát hiện ra rằng anh đã cương cứng trở lại. 

David ngượng ngùng nhìn cô và cười toe toét. 

"Tôi xin lỗi về điều đó."

"Em yêu, không cần phải xin lỗi mãi đâu. Em có muốn anh giúp em giải quyết không?"

David rên rỉ đồng ý khi Susan bắt đầu vung nắm đấm, và chẳng mấy chốc anh đã đạt được cực khoái bùng nổ hơn nữa. 

David không nói nên lời. 

Khoảng một tuần trước, anh còn là một thiếu niên cô đơn, ham muốn tình dục quá mức và đang keo kiệt với một gái mại dâm nào đó. 

Bây giờ anh ấy đang giúp anh ấy dọn dẹp sau khi xem mẹ anh ấy thủ dâm cho anh ấy. 

Anh choáng váng, anh chưa nhận ra người phụ nữ này quyến rũ đến thế nào. 

Tất nhiên bà là mẹ anh, nhưng chết tiệt! 

Cô ấy thật đẹp. 

Susan mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của David. 

Mọi nghi ngờ còn sót lại mà cô có thể có về việc xây dựng mối quan hệ này với con trai mình đều biến mất trong niềm vui sướng. 

Cô cúi xuống hôn lên trán anh rồi đi vào phòng tắm. 

Họ nhanh chóng hình thành khuôn mẫu và Susan không ngần ngại đến thăm đứa con trai yêu quý của mình mỗi ngày. 

Dần dần, gần như không thể nhận thấy, họ cũng bắt đầu vượt qua các ranh giới. 

Susan bắt đầu mặc những bộ đồ quyến rũ hơn, hở hang hơn và David sẽ ngang nhiên nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp, gợi cảm của cô. 

Sức chịu đựng của anh dường như ngày càng tăng lên và Susan phải làm việc chăm chỉ hơn bao giờ hết để khiến anh đến, nhưng dù khó khăn đến đâu, đó vẫn là công việc mà cô sẵn sàng làm với nụ cười. 

Một đêm nọ, Susan từ phòng tập thể dục về và định đi tắm để gặp David thì cô bốc đồng quyết định gặp anh. 

Đêm đó, khi David nhìn thấy Susan bước vào, mắt anh gần như lồi ra khỏi đầu. 

Susan mặc một chiếc quần short hở hang và áo lót thể thao khoe khá nhiều khe ngực. 

Cô vẫn còn nóng và đẫm mồ hôi, David hít vào mùi xạ hương đặc quánh của cô. "Wow, mẹ ơi, mẹ trông tuyệt lắm."

Susan ngây ngất. David vốn là người trầm lặng, nhưng anh dần dần học cách khen ngợi cô, và cô rất thích điều đó. 

Đêm đó anh nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân của cô và không lâu sau anh xuất tinh, nhưng ngay sau đó anh lại cương cứng trở lại. Susan quyết định dành cho anh một bất ngờ. 

"Em yêu, em có muốn chạm vào ngực anh không?"

David cố gắng để không tỏ ra quá hạnh phúc. 

"Cái gì? Mẹ nghiêm túc đấy à?"

Cô mỉm cười trước sự ngây thơ của anh. Ngay cả anh ta cũng phải nhận ra rằng điều này đã vượt quá mục đích ban đầu của nó. Cô gật đầu trong khi từ từ giật mình về phía anh. 

Anh nuốt khan và nói "có" và cô cởi áo ngực ra. 

David không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mình bị lộ ra. 

Anh rên lên một tiếng nhỏ và phun tinh dịch của mình lên ngực và cổ cô. 

Anh gục xuống giường và lẩm bẩm lời cảm ơn mệt mỏi. 

Susan vò tóc rồi vội vã bước ra ngoài. 

Cô không muốn anh nhìn thấy vết ướt lớn trên quần đùi nơi cô cũng đã đến. 

Ngày hôm sau, Susan làm David ngạc nhiên khi đón cậu ở trường. 

David hơi bối rối vì Susan trông không vui vẻ như thường lệ. 

Susan không nói họ sẽ đi đâu nhưng cuối cùng họ dừng lại ở một nơi nhỏ ở miền quê. 

Đối diện họ là một đầm lầy, dẫn đến một hồ nước, nơi có đủ loại động thực vật, đủ màu sắc. 

“David, anh có biết tại sao tôi đưa anh đến đây không?” Con trai bà lắc đầu. “Tôi chỉ muốn nói về chuyện đang xảy ra giữa chúng ta thôi.” David gật đầu. Anh gần như mong đợi điều này. 

"Con biết mà mẹ. Mẹ muốn dừng lại. Không sao đâu, thành thật mà nói, điều đó là bình thường thôi."

Susan mỉm cười với anh, "À... không hẳn đâu, tôi chỉ muốn cho anh một sự lựa chọn. Hãy đối mặt với điều đó, điều đó không bình thường và tôi biết tất cả chúng ta đều thích điều đó, nhưng nó có lẽ không tốt cho sức khỏe và anh nên đi chơi với những cô gái cùng tuổi thay vì bị tôi, một bà mẹ già, kéo xuống."

"Không phải vậy đâu mẹ. Con yêu khoảng thời gian chúng ta ở bên nhau. Nếu có thể, con sẽ dành cả ngày với mẹ. Mẹ thực sự xinh đẹp, là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp."

Susan nhìn vào đôi mắt háo hức của anh và thấy anh nói thật lòng từng lời. 

Cô lại bắt đầu tự hỏi họ có thể đi được bao xa, nhưng cô yêu anh rất nhiều và rõ ràng anh cũng yêu cô. 

Cô bắt đầu vì tò mò và lo lắng rằng mình đã đi quá xa. 

David không giống cha mình. 

Jack là một chàng trai nam tính, trong khi David lại nhút nhát và sống nội tâm. 

Cô biết anh không muốn chuyện này kết thúc và tự thuyết phục mình rằng đó là vì lợi ích của anh. 

Cô nghiêng người và hôn anh. 

Chỉ là một nụ hôn trên môi. 

Cô đưa tay ra và đặt tay lên bộ ngực vạm vỡ của anh và cô hôn anh lần nữa, lần này anh kéo cô vào trong mình và chẳng mấy chốc lưỡi của họ đã quấn vào nhau. 

Họ đi được vài phút thì Susan miễn cưỡng dừng lại. 

"Đi thôi, nếu nhanh lên, chúng ta có thể ở nhà một lát trước khi bố về." Cô bóp nhẹ con cặc của anh và khởi động động cơ. 

Khi họ về đến nhà, David cởi trần còn Susan chỉ mặc đồ lót và quần lót lọt khe. 

Khi David nằm xuống, cô cởi móc áo ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Cô cổ vũ anh và khuyến khích anh chạm vào cô. 

David ngập ngừng chạm vào núm vú cương cứng của cô, nhẹ nhàng nhéo ngực cô và dùng hai tay ấn mạnh vào ngực cô. 

Susan thở dài hài lòng và vuốt ve con cặc của mình nhanh hơn; từ tiếng rên rỉ của anh, cô biết anh đã gần đạt đến cao trào. 

Ngay trước khi anh đến, cô đột nhiên tựa người vào anh và hôn anh say đắm, lưỡi họ khám phá miệng nhau. 

David đến với một tiếng càu nhàu. 

Susan ngả người ra sau và nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh sâu thẳm của anh. 

"Anh yêu em, em yêu."

“Con cũng yêu mẹ,” David thì thầm. 

Cô đứng dậy và mặc lại áo ngực, "Tốt hơn là nên thay đồ trước khi bố về nhà."

"Tôi nghĩ vậy."

“Đừng lo, tối nay tôi sẽ quay lại sau,” cô nói, mắt lấp lánh. 

Quả nhiên, đêm hôm đó trước khi chìm vào giấc ngủ, David đã nghe thấy tiếng gõ cửa quen thuộc. 

Susan tiến thêm một bước nữa mỗi lần họ gặp nhau, lần này cô cởi trần hoàn toàn cho anh và David ngạc nhiên trước âm hộ cạo sạch lông của mẹ anh. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Ánh mắt anh dán chặt vào cô và anh không thể rời đi. 

Susan đỏ mặt; Cô thường không cạo lông mu nhưng muốn tạo bất ngờ cho anh nên đã chuẩn bị kỹ càng. 

Lần này môi họ chạm vào nhau và Susan thấy David là một người hôn rất nhẹ nhàng. 

David đắm chìm trong khoái cảm đến nỗi không nhận thấy Susan đang thủ dâm một cách trắng trợn. 

Cô ấy đến nhanh trước khi David kịp đưa ra một kết luận khó hiểu. 

Sau đó, Susan bắt đầu chở David đến trường để họ có thể dành nhiều thời gian bên nhau hơn, nhưng hoạt động của họ trên xe thường chỉ giới hạn ở việc âu yếm nhau. 

Susan cũng bắt đầu để lại những ghi chú nhỏ trong sách giáo khoa của anh ấy hoặc gửi cho anh ấy những tin nhắn tán tỉnh. 

Cô ấy còn tán tỉnh nhiều hơn các học sinh nữ của anh. 

Một ngày nọ, sau khi cô đưa anh về nhà, David nhận được tin nhắn từ cô. Nó chỉ nói: “Về tới nhà anh sẽ thổi kèn cho em cho đến khi em phun hết vào cổ họng anh…”

David gần như nghẹn ngào với bữa ăn nhẹ của mình và gặp khó khăn trong việc che giấu sự cương cứng của mình suốt cả ngày, và như bạn có thể tưởng tượng, việc đi lại với tình trạng cương cứng trong một trường học toàn nam sinh không bao giờ là một ý tưởng hay. 

Cô gửi cho anh một tin nhắn khác và bảo anh bắt xe buýt về nhà, và cuối cùng khi về đến nhà, anh hầu như không thể cử động vì cương cứng và điều duy nhất anh có thể nghe thấy là nhịp tim của mình. 

Anh không thấy mẹ ở dưới lầu nên mạnh dạn trở về phòng. 

Anh mở cửa và thấy Susan đang quỳ trước mặt anh. 

Cô ấy khỏa thân và có vẻ ngoài phóng túng trên khuôn mặt. 

Cô không nói gì, chỉ chậm rãi bước đến gần anh và cởi thắt lưng cho anh. 

David nhắm mắt lại và cố gắng kiềm chế bản thân. 

Mẹ anh kéo quần anh xuống, để lộ con cặc đang nhức nhối của anh. 

"David, nhìn tôi này, tôi muốn anh nhìn tôi khi tôi làm điều đó."

David mở mắt ra và nhìn xuống mẹ anh đang chậm rãi đưa miếng thịt của mình vào miệng. 

Đó là một cảm giác khó tin. 

Ban đầu cô còn dịu dàng, nhẹ nhàng cắn vào đầu dương vật của anh và liếm lên xuống trục. 

Sau đó, cô thay đổi nhịp điệu và cố gắng đưa càng nhiều thứ vào miệng càng tốt, nghẹn ngào vài lần khi cảm thấy quy đầu chạm vào sau cổ họng mình. 

Cô lắc đầu chậm rãi dọc theo trục, ngước nhìn David và nháy mắt với anh. 

Đó là quá nhiều cho anh ta và anh ta đã giải phóng tinh dịch của mình. 

Susan ngậm miệng lại và cảm thấy tinh dịch nóng hổi của anh đang chảy xuống cổ họng cô. 

Có quá nhiều thứ khiến cô cảm thấy choáng ngợp, nhưng vẫn ngoan ngoãn nuốt xuống. 

Cô thả con cặc khập khiễng của anh ra khỏi miệng và mút nó vài cái để làm sạch nó. 

David trông như sắp ngất đi. 

“Ồ,” cô thở ra khàn khàn, “khá nhiều phải không?”

Anh đồng ý một cách mơ hồ. Susan chạm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của cô và David đột nhiên quỳ xuống và bắt đầu hôn cô. Trước khi kịp nhận ra, anh đã nắm lấy vai cô và đẩy cô lên giường. 

"Ôi chúa ơi," cô nghĩ, "anh ta sẽ đụ mình!"

Cô tràn ngập sự mong đợi hơn là sợ hãi, nhưng bất kỳ nỗi sợ hãi nào cô có đều không cần thiết. 

David đi thẳng vào âm hộ đầy cám dỗ của cô. 

Susan bắt đầu rên rỉ khi cô cảm thấy lưỡi anh trên môi âm hộ của cô, rõ ràng đây là lần đầu tiên anh làm việc này và những gì anh thiếu về kỹ năng và kinh nghiệm thì anh đã bù đắp bằng sự nhiệt tình. 

"Ôi chúa ơi, David, bú con đi! Bú mẹ đi!"

Đây là lần đầu tiên David nghe thấy giọng nói của cô; ngoại trừ thỉnh thoảng càu nhàu hoặc rên rỉ, họ thường hoạt động trong im lặng đến nghẹt thở. 

Cô khiển trách anh khi cô nắm lấy gáy anh và đẩy mặt anh sâu hơn vào âm hộ cô. 

"Làm cho tôi xuất tinh, David, làm cho mẹ xuất tinh!"

Sau đó cô hét lên, cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà cô có thể nhớ được. 

David nhìn mẹ anh nằm trên giường, co giật vì sung sướng, và cuối cùng khi bà mở mắt ra, cô thấy anh đang cười toe toét, khuôn mặt anh lấp lánh với dịch âm đạo của cô. 

“Chà,” anh nói với nụ cười tự hào, “khá nhiều phải không?”

Cả hai đều biết việc họ thực hiện bước tiếp theo chỉ là vấn đề thời gian, nhưng cả hai đều không muốn trở thành người bắt đầu. 

Mặc dù vai trò mới của họ đang khiến họ phát điên. 

Mỗi ngày, Susan sẽ dậy sớm và đến phòng David để đánh thức anh ấy bằng một cú thổi kèn, sau đó vào ban đêm, cô ấy sẽ làm cho anh ấy thoải mái và thổi kèn chúc anh ấy ngủ ngon. 

David không thể đáp lại lòng tốt của Susan ở nhà vì cô ấy đạt cực khoái quá lớn nên họ bắt đầu gặp nhau vào bữa trưa. 

Susan sẽ lái xe đến một địa điểm xa xôi và David sẽ liếm âm hộ của mẹ anh ấy mạnh nhất có thể. 

Cô cũng bắt anh mút ngực mình, một nhiệm vụ mà anh vô cùng thích thú khi được chôn vùi bên trong bộ ngực khổng lồ của cô. 

Họ cũng bắt đầu chấp nhận ngày càng nhiều rủi ro hơn, thường là theo lệnh của Susan. Bây giờ cô ấy trông quyến rũ hơn bao giờ hết trong ký ức, và David chỉ cần nhìn cô ấy một cái là cô ấy đã quỳ xuống và cởi khuy quần của anh ấy. 

Jack dường như hoàn toàn không biết gì về sự thay đổi này của hai mẹ con họ, điều này cũng khiến cô phấn khích. Cô bị mê hoặc bởi việc con trai mình cắm sừng anh ta. 

Điều có vẻ kỳ lạ đối với Susan là cô không hề có thiện cảm với Jack, vì rốt cuộc cô đã lừa dối anh, nhưng ý nghĩ đó nhanh chóng biến mất khỏi tâm trí cô. 

Những ngày này David hành động như thể anh ấy đang ở trên thiên đường, anh ấy vẫn thực sự muốn đụ Susan nhưng không hoàn toàn chắc chắn về cách tiếp cận cô ấy. 

Anh ấy tin rằng cách tốt nhất là chủ động và tấn công. 

Phụ nữ thích sự tự tin mà anh ấy thường nghe nói đến. 

Ngày quyết định làm việc đó, anh ấy đã đi học sớm, khiến Susan rất ngạc nhiên. 

Sáng hôm đó khi bước vào phòng anh, cô ngạc nhiên nhận ra bình minh của mình vẫn chưa đến. 

Cô ấy đi làm với tâm trạng thất vọng nhưng lại rất vui khi đến văn phòng. 

Có một bó hoa lớn trên bàn, loài hoa tulip mà cô yêu thích. 

Một đồng nghiệp của cô nói đùa: "Có người phải lòng bạn".

“Chỉ có Jack thôi, tôi chắc chắn thế,” cô đỏ mặt trả lời. 

Bên trong là một tấm thiệp có nội dung: "Cảm ơn bạn đã khiến những tuần vừa qua trở thành khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi. Không ai có thể so sánh được với bạn. Dw."

Susan rất cảm động và đã nhắn tin cho David qua điện thoại để cảm ơn anh ấy. Anh ấy trả lời rằng không có vấn đề gì và anh ấy muốn làm cho ngày hôm nay trở nên đặc biệt. 

Susan nhận ra rằng hôm nay chính là ngày đó. 

Mối quan hệ của họ sẽ trải qua một sự thay đổi về chất. 

Cô gần như mê sảng và điều đó làm cô sợ hãi. 

Cô cố gắng giữ bình tĩnh trong suốt quá trình làm việc nhưng không thể làm được điều đó. 

Về đến nhà, cô thực sự hoảng sợ. 

Cô vui mừng vì đã đến trước David. 

Cô lao vào phòng ngủ, tắm nhanh và mặc bộ đồ lót mỏng manh nhất. 

Cô trang điểm và trông còn xinh đẹp hơn cả trong ngày cưới. 

Susan không thể hiểu được lý do của tất cả sự phấn khích này là vì cô sắp ngủ với chính con trai mình. 

Đó quả là một hành động nghịch ngợm thú vị, một kiểu giải trí mà không người mẹ nào có thể mơ tới. 

Tất cả những gì Susan biết là nó đốt cháy âm hộ của cô và chỉ David mới có thể kích thích và thỏa mãn cô. 

Cô thậm chí còn không giả vờ cố gắng biện minh cho việc họ đang làm; tất cả những gì cô biết là không có điều gì khác trong cuộc đời cô từng khiến cô cảm thấy dễ chịu và hạnh phúc đến thế. 

Cô nghe thấy tiếng cửa mở và tim cô đập thình thịch. 

Cô cố gắng đứng dậy nhưng chân cô không phản ứng và cô chưa bao giờ lo lắng đến thế. 

Sau đó cô nghe thấy có người gõ cửa. 

“Mời vào,” cô rên rỉ. 

Và rồi anh ở đó, đứa con trai ngọt ngào của cô đang mỉm cười thật hạnh phúc, trần truồng và con cặc vẫn cương cứng. 

Cô mỉm cười đáp lại anh, đứng dậy và hôn anh dịu dàng. 

Mọi thứ đều rất tự nhiên, như thể mọi chuyện phải diễn ra như vậy. 

Họ cởi quần áo của nhau mà không nói một lời. 

David lo lắng đến mức gần như run rẩy, nhưng cô đã xoa dịu và trấn an anh bằng những nụ hôn dịu dàng và những cái chạm tinh nghịch. 

Anh nằm trên giường và cô ngậm cặc anh vào miệng; Susan nhận thấy rằng khi cô di chuyển đầu lên xuống, anh ta có vẻ dày hơn, to hơn và cứng hơn bình thường. 

Đột nhiên, cô dừng lại và bắt gặp ánh mắt anh. "Tôi muốn làm điều này," cô nghĩ, "Tôi muốn đụ con trai tôi trên chiếc giường nơi nó được thụ thai. Chúa ơi, điều này thật độc ác!"

Không chút do dự, cô bước tới và cưỡi lên người anh. Cả hai người đều khó thở. Susan đặt mình lên con cặc đang bốc hơi của anh. Cô dùng tay giữ lấy gốc cặc của anh và vuốt ve quy đầu to lớn dễ thương của anh dọc theo khe hở của cô. Sau đó, cô đưa đầu cặc phủ đầy mật ong vào lỗ âm đạo, dùng âm đạo nuốt từng centimet cột thịt dày. 

David luôn nghĩ miệng của mẹ thật tuyệt vời cho đến khi anh bị âm đạo của mẹ cắn và nhận ra âm đạo của mẹ còn tuyệt vời hơn miệng, nó thật ấm áp và căng cứng. 

Anh tự hỏi liệu âm đạo của tất cả các bà mẹ có phù hợp với con trai của họ như thế này không. 

Susan mỉm cười với chính mình trước vẻ mặt trống rỗng của con trai cô, anh ấy hoàn toàn yêu cô và cô cũng yêu điều đó. 

Cô cảm nhận được cơn cực khoái đầu tiên của mình khi cô bắt đầu nảy lên xuống âm hộ đầy đặn của mình. 

"Ôi Chúa ơi, David! Anh đang đụ tôi, anh đang đụ mẹ anh!"

David nằm ngửa trong trạng thái ngây ngất. "Thật ra, mẹ," anh nói, "con nghĩ mẹ mới là người đụ con."

Susan ấn âm hộ của mình vào anh, ngạc nhiên và nhẹ nhõm vì anh vẫn tồn tại được lâu như vậy, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên, cô nghĩ, khi xét đến việc tôi đã thổi kèn cho anh bao nhiêu lần. 

Cô bơm thành âm đạo của mình, nhiều nước ép tình yêu chảy xuống con cặc vốn đã phủ đầy của anh. 

Cô nắm lấy tay anh và đặt chúng lên bộ ngực đang nảy nở của mình.

"Chạm vào em đi, David, chạm vào ngực của mẹ! Ôi chúa ơi, David, em thích cảm giác anh xuất tinh vào âm hộ gợi cảm của em!"

David đột nhiên rên rỉ khe khẽ. 

Ngay khi Susan cảm thấy tinh trùng nóng hổi của con trai đang đổ vào mình, cô cũng lao theo. 

Cô gục xuống ngực anh và họ hôn nhau trong vài phút. 

Susan cuối cùng đã rút con cặc ướt đẫm của anh ra khỏi âm đạo của cô. 

Cô đưa một ngón tay ra, gắp một miếng súp và ăn nó một cách thèm khát trong khi David há hốc miệng nhìn cô. 

“Mmm, ngon quá,” cô cười khúc khích khi thấy thế là đủ để khiến anh cứng lại lần nữa. 

Susan hôn vội con cặc của anh rồi đuổi anh ra khỏi phòng vì sợ Jack sẽ quay lại bất cứ lúc nào. 

“Đừng lo, con yêu,” cô gọi với theo anh, “Mẹ sẽ sớm ở đây để chăm sóc con.”

Quả nhiên, vài phút sau cha của David quay lại và thấy vợ mình đang nằm trên giường đọc sách. 

Điều anh không hề biết là tinh dịch của con trai anh đang lặng lẽ rỉ ra khỏi âm đạo của vợ, làm bẩn quần lót của cô. 

Ngày tháng trôi qua thật vui vẻ. Không, đó là một ngày hạnh phúc khác. Jack đi công tác, chỉ để lại hai mẹ con. 

Điện thoại reo và David với lấy nó. "Xin chào? Chào bố, dạo này bố thế nào ở Nhật Bản?"

"Ừm, bố có muốn nói chuyện với mẹ không? Đợi bố một chút, mẹ đang bận làm việc nhà."

David nhìn xuống. 

Cái đầu xinh đẹp của mẹ anh nhấp nhô lên xuống trên cặc anh. 

Anh vỗ nhẹ vào vai cô. 

Cô dừng lại, tỏ vẻ khó chịu. 

David nhún vai và cô để con cặc của anh trượt ra khỏi môi cô. 

Cô đứng dậy và nhấc máy. 

"Chào em yêu, em khỏe không?"

"Tôi hy vọng bạn có sức khỏe tốt, uh."

Susan càu nhàu. 

David bắt cô cúi xuống và nhét con cặc của anh vào âm đạo mượt mà của cô. 

Susan nhìn lại anh và nói "cậu bé nghịch ngợm" với anh. 

David nháy mắt với cô, tát vào mông cô và bắt đầu đụ cô. 

Susan nhanh chóng hồi phục: "Ồ, không, không có gì đâu, em yêu, anh chỉ bị vấp ngón chân thôi."

Susan cắn lưỡi và David đụ mẹ anh nhanh hơn, cô chỉ hy vọng Jack không thể nghe thấy tiếng cặc của con trai anh ra vào âm đạo cô. 

Hai tuần qua kể từ khi họ ngủ cùng nhau đã trôi qua nhiều hơn những gì cô có thể tưởng tượng. 

Khoảng thời gian họ ngủ cùng nhau càng làm tăng thêm sự phấn khích, hầu như lúc nào David cũng vùi con cặc của anh vào âm hộ hoặc miệng cô. 

Jack phải đến Nhật Bản một tuần và họ ở bên nhau như một cặp thỏ trong tuần trăng mật. 

Vào ngày đầu tiên trong chuyến đi của Jack, họ thậm chí còn xin nghỉ ốm, nghỉ làm và quan hệ tình dục ở mọi ngóc ngách trong nhà. 

Cô trò chuyện với chồng thêm một lúc nữa và chúc anh mọi điều tốt lành. Ngay khi cúp điện thoại, cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Nào, David, mạnh hơn nữa! Con thích mẹ kiếp phải không, cậu bé nghịch ngợm?" Cô dựa lưng vào anh, đập vào anh hết lần này đến lần khác. 

David không nói gì, chỉ tăng tốc độ; Susan, thường là người lớn tiếng hơn trong hai người, đã thúc giục anh nỗ lực nhiều hơn nữa. 

"Ôi David, anh sắp khiến mẹ phải quay lại rồi, đi với anh đi em yêu, anh muốn cảm nhận tinh trùng của anh trong âm hộ của em!"

Đối với anh ta thế là đủ và anh ta tiêm cho cô một liều thuốc kích thích hấp dẫn. 

Con cặc của David mệt mỏi và đau nhức vì tất cả những gì họ đã làm tình, nhưng nó không đủ để làm dịu cơn đói của cô, và giống như một người đàn bà điên, Susan ngậm con cặc mềm nhũn của anh vào miệng và ngay lập tức bắt đầu làm anh sống lại. 

Cô ngước nhìn con trai và người yêu của mình. 

Anh mỉm cười với cô, và chẳng bao lâu ngôi nhà tràn ngập âm thanh loạn luân của họ. 

Sau khi David xuất tinh năm lần vào âm đạo của cô, Susan nói rằng cô cảm thấy đói. 

Nhưng bà vẫn không nỡ rời xa con cặc của con trai mình. 

Cô để con trai bế cô vào bếp và cô chỉ đơn giản là chuẩn bị bữa tối cho họ. 

Cô đã được David ôm trong suốt thời gian chuẩn bị bữa tối với con cặc của con trai cô trong âm đạo. 

“Em có thể cho anh ăn được không, em yêu?”

"Tất nhiên rồi mẹ. Đó là niềm vui của con."

Susan vui vẻ ngồi trên cặc của con trai, ăn thức ăn anh cho cô ăn. 

Cô thỉnh thoảng ngọ nguậy mông, âm đạo chứa đầy tinh dịch ẩm ướt và trơn trượt, thành âm đạo nhạy cảm có thể cảm nhận được cặc của con trai cô dày và cứng đến mức nào. 

Họ nhanh chóng kết thúc bữa tối ngon miệng. 

David bế người mẹ xinh đẹp và gợi cảm lên phòng ngủ của bố mẹ anh. 

Mỗi bước đi, con cặc của anh lại áp sát vào âm đạo của mẹ. Khi đến bước cuối cùng, David ôm mẹ vào lòng và xuất tinh. 

"Trời ạ! Ngươi lại tới, hôm nay là lần thứ sáu." Susan rên rỉ sung sướng, cô yêu thích cảm giác tinh dịch của con trai rửa sạch thành trong âm đạo của mình. 

"Con xin lỗi mẹ. Con muốn ôm nó và xuất tinh trên giường nhưng không nhịn được nữa, con lại làm bẩn sàn nữa."

"Không sao đâu con yêu. Bố con không có ở nhà, ngày mai mẹ có thể quay lại dọn dẹp. Bây giờ mẹ chỉ muốn làm một việc với con, đó là lên giường và tiếp tục quan hệ của chúng ta." Susan hôn con trai và nói: "Con yêu, con có thể xuất tinh lần nữa không?"

"Tất nhiên rồi mẹ. Số lần con xuất tinh nhiều nhất trong một ngày là mười hai lần. Có lẽ hôm nay con có thể phá kỷ lục đó."

"Tôi nghi ngờ âm đạo của tôi có thể chứa nhiều tinh dịch như vậy." Susan cười nói: "Con yêu, con không cần phải cố gắng quá để xuất tinh. Mẹ chỉ muốn cặc của con ở trong âm đạo của mẹ. Mẹ chỉ muốn cảm nhận độ dày của cặc con bằng thành bên trong âm đạo của mẹ. Thế là đủ rồi. Con thực sự không cần phải xuất tinh nhiều như vậy."

"Con biết mà mẹ, mẹ chỉ lo lắng thân thể con có chịu nổi hay không thôi. Nhưng thực ra cũng không thành vấn đề. Con thích xuất tinh, chỉ khi xuất tinh con mới có thể tận hưởng khoái cảm cực khoái."

David bế mẹ lên giường cưới. 

Anh nằm trên giường và để mẹ ngồi lên cặc của mình. 

Susan vui vẻ lắc lắc cơ thể mỏng manh của mình. Âm đạo của cô trơn đến mức cặc của con trai cô tuột ra ngoài nhiều lần. 

Cô phải dừng lại, dùng khăn lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, đồng thời dùng miệng lau sạch tinh dịch khỏi cặc con trai rồi lại cưỡi lên người nó. 

Lần này bà đến trước con trai mình.

Cô hét lên khi đạt cực khoái. 

David nhanh chóng quay lại và đè cô xuống và đụ cô thật mạnh bằng con cặc to của anh. Cô liên tục rên rỉ và cơn cực khoái mang đến cho cô hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác. Cô chưa bao giờ đạt được nhiều cực khoái như vậy và đây là điều mà con trai cô đã mang lại cho cô. 

Cô nhìn đứa con trai đang đụ cô. Cô ngạc nhiên trước sức mạnh của anh. Bây giờ cô đã hoàn toàn bị David chinh phục. 

Cô ấy yêu con trai mình và con cặc to lớn của anh ấy. 

“Tôi chỉ làm điều này để giúp anh ấy trút bỏ ham muốn tình dục quá mạnh mẽ của mình thôi”, đôi khi cô tự an ủi mình trong đêm khuya. 

"An toàn là trên hết. Dù sao tôi cũng là mẹ nó, tôi tốt hơn mấy con điếm bẩn thỉu đó phải không?"

Trong khi cô đang suy nghĩ điều này, âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch của con trai cô, một số tinh dịch chảy ra khỏi cửa âm đạo và nhỏ giọt xuống tấm trải giường bên dưới cô. 

-- qua --
