============================================================
  Anh hao và bà mẹ làng
  Tác giả    : 野 Cẩu Hòa Kiều Hoa
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42969.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Phản sai, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trở Về Làng

Ánh bình minh đã xuyên thấu bình minh, theo sự dâng trào của bụng cá nhỏ, rất nhanh nó bắt đầu vang dội trên diện rộng, biến bầu trời thành màu trắng xóa. 

Trời đã sáng. 

12-3, Tòa nhà A, Chung cư Thiên Vũ Tử Kim. 

Ở đây có quá nhiều khói đến nỗi căn phòng gần như bị bao phủ hoàn toàn. Chiếc gạt tàn trên bàn cà phê cao cấp chứa đầy tàn thuốc. Mặt đất và ghế sofa phủ đầy tàn thuốc lá vương vãi. 

Sẽ là một điều may mắn nếu một người không hút thuốc bước vào và ở lại trong vài phút. Anh ta có thể hít phải nhiều khói thuốc thụ động trong thời gian này hơn mức bình thường trong nửa năm. 

Bên cạnh bàn cà phê, một người đàn ông với mái tóc bù xù đang ngơ ngác nằm trên ghế sofa, rõ ràng là mệt mỏi, đôi mắt đỏ ngầu. 

Anh ta kẹp điếu thuốc đang cháy giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi đốt rất lâu. Một lượng lớn tro đã tích tụ trên đó. 

Anh ta dường như không hút thuốc mà chỉ thích bầu không khí do mùi khói mang lại. 

Mãi cho đến khi những tia lửa đỏ rực đốt cháy ngón tay anh, anh mới phản ứng, giũ sạch tro và kẹp chặt mông. 

Các ngón tay đã hơi vàng do khói. 

Nhìn về phía cửa sổ bên cạnh, ánh mắt lại bắt đầu đảo quanh. 

Đã gần một đêm rồi. 

Anh ấy vẫn còn bị giằng xé giữa việc nhảy và không nhảy - vâng, anh ấy muốn nhảy. 

Trên thực tế, chỉ có một mệnh đề triết học thực sự nghiêm túc, đó là tự sát. 

Trong cuốn sách “Phi lý và tự sát”, Camus nghĩ như vậy. 

Người đàn ông đọc cuốn sách nhiều lần. 

Anh cũng cảm thấy rằng việc tự sát không tồn tại, chỉ có tội giết người. 

Áp lực quá lớn đã buộc anh phải đi theo con đường này. Người muốn nhảy không phải là anh mà là những thợ săn phía sau đang đuổi theo anh. 

Trong bẫy hoa hồng được “người bạn” chuẩn bị kỹ lưỡng, anh, người luôn bình tĩnh, cũng không tránh khỏi. 

Việc dồn toàn bộ tài sản vào tay anh ta là một canh bạc lớn và anh ta chỉ có thể thừa nhận thất bại khi cuối cùng mọi chuyện đã rõ ràng. 

Sự ra đi của người bạn đồng hành nữ không hề ảnh hưởng gì đến anh cả. Anh đã có vô số người phụ nữ như thế này, họ chỉ là khẩu súng xả áp lực mà thôi. Tốt nhất nên trao đổi sở thích và đừng đeo bám. 

Nhưng anh không thể chấp nhận rằng chính sai lầm trong phán đoán của mình đã dẫn đến mọi chuyện xảy ra. Đó là do anh bị cận thị và mù lòa. 

Những đám mây ở phía chân trời dần dần sáng hơn, và anh ấy dường như đã đưa ra quyết định sau khi ngồi đó cả đêm. 

Chậm rãi bước đến bệ cửa sổ và nhìn qua lớp kính những tòa nhà cao chót vót dưới chân mình. 

Sau ngày hôm nay, sẽ không còn chỗ cho mình ở đây nữa. 

Tâm trạng rất tinh tế. Phải biết rằng khi đến đây, anh ấy đã đứng thấp trong tòa nhà này, nhìn lên những tòa nhà cao tầng, mong một ngày nào đó anh ấy có thể có được chỗ đứng riêng ở đây. 

Chỉ là không biết lúc đó có người đàn ông nào rơi vào hoàn cảnh giống tôi không? 

Sự cạnh tranh quá tàn khốc. 

Anh sẵn sàng thừa nhận thất bại. 

Ngồi bên cửa sổ, hai chân duỗi thẳng trước. Điều đáng ngạc nhiên là không hề có chút run rẩy hay sợ hãi nào. Chỉ có những cơn gió thổi qua, tâm trạng của anh đã cải thiện đôi chút sau một đêm buồn tẻ trong nhà. 

Nhưng đó là tất cả. 

Khi hít một hơi thật sâu điếu thuốc cuối cùng, anh chuẩn bị lướt tự do. 

"Nhúng..."

Tiếng tin nhắn vang lên từ điện thoại. 

Người đàn ông hơi giật mình. Hiện tại thật sự có người đang tìm kiếm hắn? 

Có thể tin tức không nhanh như vậy là bình thường. 

Khi mở điện thoại lên và đọc tin nhắn, anh choáng váng. 

"Anh Hào, lúc nào đó hãy quay lại gặp em."

Nguồn thông tin – Mẹ. 

…

Vì những lời này, Anh Hào chán nản đứng dậy, đội mũ rồi lặng lẽ rời khỏi đây. 

Trước khi rời đi, tôi đã nhặt được một vật có giá trị. Không biết nó là của ai nhưng tôi đã chọn được một người may mắn và cất vào két sắt để đặt mật khẩu. 

Đăng một động thái và nhặt nó với giá rẻ. 

Không lâu sau, có người thanh toán đơn hàng và chuyển tiền để xác nhận đã nhận. 

Cứ thế, Anh Hảo lấy tiền, mua vé từ người bán vé, lên chiếc xe buýt anh bắt khi đến và loạng choạng về nhà. 

Tên ban đầu của Anh Hao là Trần Hào, và tên của anh ấy rất phổ biến. 

Nhưng anh ta nổi bật giữa rất nhiều anh em giàu có, giết chết mọi người trong thành phố lớn và được thăng chức CEO. 

Nhưng bây giờ không ai nên gọi anh như vậy nữa, có lẽ họ sẽ chỉ gọi anh là Hào Đệ thôi. 

Đó là cách mà người phụ nữ này luôn gọi cô ấy. 

Mẹ tôi biết mình có chính kiến ​​từ nhỏ và là người dễ tính nên rất vui vẻ gọi mình là Anh Hào. 

Cái miệng mềm mại, đôi lông mày cong cong, lặng lẽ ngồi ở phía sau gọi anh là Anh Hào. 

Cái gì? 

Bạn hỏi bố bạn à? 

Cha của Trần Hào đã để lại một số hạt giống trong những năm đầu đời và đi ra ngoài khám phá, nhưng ông vẫn chưa trở về. 

Tôi không biết liệu anh ấy đang chơi trong rừng hay đã trưởng thành và đang lập gia đình ở bên ngoài. 

Nhưng Trần Hào thậm chí còn nghĩ rằng mình đã bị ngắt kết nối. 

Rốt cuộc, một nhóm người ra đi ở thời đại đó, những người quá nhút nhát không thể sống sót, đều đã quay trở lại, còn những người quá dũng cảm đã chết, hoặc những người may mắn trở về với đôi tay cụt và đôi chân để chống đỡ khi về già. 

Trong xe ngựa, Trần Hạo nhìn cô gái bên cạnh húp mì ăn liền, nhún nhún vai. Anh cảm thấy ngon không thể giải thích được. 

Cô gái ở một bên bất mãn chuyển mì gói sang bên kia, tựa như không hài lòng với anh. 

"Ha ha..."

Trần Hạo co rúm tại chỗ, không ngờ sẽ có ngày như vậy xảy ra với mình. 

Sau khi mua vé, trong túi anh vẫn còn hàng chục đô la. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn quyết định lát nữa sẽ mua một thùng mì ăn liền. 

Nếu không, anh ta sẽ chết đói trên đường. 

…

Ba ngày sau. 

Trần Hạo xuống xe với vẻ mặt mệt mỏi. 

Đúng như dự đoán, chiếc xe buýt này không phải do con người tạo ra. Chỉ mất hai giờ để đến đó bằng máy bay, nhưng phải mất ba ngày để đi. 

Tất nhiên, lý do chính là nó rẻ. 

Không có câu nói này. 

Sau khi xuống xe, Trần Hạo nhìn thị trấn nhỏ này, tựa hồ giống như lúc anh đi làm bên ngoài. 

Điều tương tự cũng xảy ra với quán mì nhỏ này. Nó đã mở rất lâu và nó vẫn hoạt động kinh doanh tốt nhất. 

Tôi thực sự không ngờ rằng khi người ngoài này đến thị trấn nhỏ này, tất cả các quán mì xung quanh anh ta đều đông đúc đến mức không thể mở được nữa. 

Dường như cuộc sống chỉ có kinh doanh.

Trần Hạo có chút cảm động. Anh nhìn bát mì đang bốc khói ở bên cạnh rồi sờ vào túi. Anh cảm thấy mì trong đó không đủ nên do dự, cuối cùng không chọn đi vào. 

"Dududu..."

Anh đang đứng bên đường, đang do dự định mua thứ gì đó thì từ bên cạnh truyền đến tiếng còi chói tai. Anh quay lại xem đó là ai và nghe thấy một tiếng chửi rủa. 

"Đồ ngốc, cậu đứng đây như cột điện thoại. Tôi sẽ nhấn ga giết chết cậu, đồ ngốc."

Khi Chen Hao đang định gọi đối phương dừng lại, anh nhìn thấy anh ta đang nhấn ga bỏ chạy. 

"Đức hạnh."

Suy nghĩ của tôi hơi lan rộng, và dường như đây vẫn là một thị trấn đơn giản như cũ. 

Nhưng anh rất nhanh tập trung suy nghĩ, nghĩ đến những người phụ nữ ở nhà, quyết định về sớm. 

"Sư phụ, đi Trần Gia Thôn tốn bao nhiêu tiền?"

Trần Hào đi tới chỗ một vài người trung niên đang đậu xe máy. 

"Mười đô la."

Trần Hạo kinh ngạc: "Khi nào trở nên đắt như vậy?"

Người đàn ông khinh thường liếc nhìn Trần Hạo: "Vẫn luôn là giá này, ta nghĩ ngươi mới vừa trở về, ngươi không hiểu cũng là bình thường."

"Quên đi, tôi sẽ không ngồi xuống."

Trần Hạo xoay người rời đi. 

"Qianbi, tôi có thể nói rằng bạn chưa bao giờ lái xe máy trước đây."

Người đàn ông nhẹ nhàng chửi rủa từ phía sau. 

Trần Hạo nhún nhún vai. Quả thật anh chưa bao giờ lái xe hai bánh. Anh ấy luôn lái xe bốn bánh. 

Sau khi dùng số tiền còn lại để mua một ít trái cây, Trần Hào đi về phía làng Chenjia của mình. 

Thực ra anh không mua nhiều, túi tiền cũng sạch sẽ, nhưng anh nghĩ số tiền nhỏ như vậy cũng đủ trang trải cuộc sống ở nhà mẹ anh. 

Bây giờ là tháng bảy, thời điểm nóng nhất. 

Trần Hào vừa đi vừa lau mồ hôi và gặm quả táo lớn mua cho mẹ. 

Anh ấy không thể làm gì được. Anh ấy đói và khát. Anh ấy sẽ ăn gì nếu không ăn cái này?

Vì thế khi đến gần làng, trong túi chỉ còn lại một chiếc. 

Những hàng tre dày được trồng hai bên, tạo bóng mát dưới ánh nắng. Trần Hạo đi đến chỗ bóng mát nhìn về phía nhà mình. Trước đây anh ấy vẫn tập trung vào sự nghiệp của mình và không nghĩ đến việc cải tạo. Nó vẫn có hình ảnh gạch xanh và ngói đen như cũ. 

Lẽ ra tôi phải biết xây biệt thự. 

Trần Hạo có chút xúc động. 

Không biết bây giờ mẹ già ở nhà đang làm gì. 

Trần Hạo nhặt quả táo cuối cùng đi về phía cửa nhà. 

Trước khi tôi bước vào cửa, tôi đã nghe thấy tiếng chó sủa. 

Sau đó, một con chó lớn màu vàng đột nhiên nhảy ra và sủa anh ta. 

"Đồ ngốc, cậu không nhận ra tôi sao?"

Trần Hạo nhận ra con chó lớn màu vàng này. Nó đã gần mười tuổi. Nó vẫn trông sống động và được nuôi dưỡng tốt. 

Con chó sủa vài tiếng, cuối cùng âm thanh càng lúc càng nhỏ, nhưng nó vẫn có vẻ hơi bối rối và đi vòng quanh anh. 

Trần Hạo không để ý tới, đi thẳng về phía cửa nhà mình. 

Khi đến gần cửa, anh thấy nó đã bị khóa. 

Anh ngồi xổm ở cửa chờ đợi, trên tay cầm một quả táo. 

Không hiểu sao tôi có cảm giác giống như một đứa trẻ đang đợi bố mẹ về. 

Một lúc sau, Trần Hào đang chơi với con chó đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ xuất hiện ở bên cạnh. 

Cô ấy đang cầm một chiếc giỏ nhỏ trong tay, đựng những quả dưa chuột mới hái. 

Anh ta trông khoảng bốn mươi tuổi, đôi mắt to, khuôn mặt tròn, thân hình bụ bẫm và những ngón tay thô ráp. Anh ấy đi dép bên trong để lộ ngón chân và mặc một chiếc quần dài in hoa. Anh ấy dường như đang sống một cuộc sống ẩm ướt. 

Tất nhiên, Trần Hạo tuy không sửa sang nhà cửa nhưng vẫn tiêu rất nhiều tiền cho gia đình. 

"Cái gì?"

Đôi mắt của người phụ nữ đột nhiên sáng lên và cô ấy nhanh chóng đi tới. 

"Mẹ."

Trần Hạo ngượng ngùng ôm lấy mẹ đang đứng trước mặt mình, lấy ra một quả táo khác. 

"Đây, tôi mang đến cho cậu đây."

Người phụ nữ nhận lấy quả táo và mỉm cười nói:

"Cảm ơn anh Hào."

Cách hai mẹ con hòa hợp với nhau có phần khác nhau. Tất nhiên, điều này liên quan rất nhiều đến gia đình đơn thân và tính khí của Trần Hào. 

Người phụ nữ tên là Lưu Huy. 

"Bạn có một mình không? Cô gái lần trước ở đâu?"

Mẹ nhìn quanh. 

"Chỉ có tôi thôi."

Trần Hạo từng mang về một cô gái, nhưng tôi không biết đó là bệ súng nào. Mình đã thay đổi nhiều lần đến nỗi không còn ấn tượng nữa. 

"Thật tệ, tôi phá sản, không có nơi nào để đi nên mới quay lại."

Trần Hạo chống tay lên hông, sau đó lấy dưa chuột trong giỏ ra, lau sạch gai trên đó, cắn một miếng rồi bắt đầu ăn. 

"Ôi, anh Hảo khốn nạn thế này." Lưu Huy liếc nhìn con trai, sắc mặt dường như không thay đổi nhiều: “Con hình như gầy đi rất nhiều, không ngủ.”

Trần Hạo nhai dưa chuột. 

"Không sao đâu. Tôi ngủ cạnh một cô gái trong xe. Đáng tiếc, cô ấy có vẻ không thích tôi lắm, mỗi lần tôi đến gần đều đẩy tôi ra."

Lưu Huy xác nhận con trai mình không nói đùa, mới quay người mở cửa. 

"Tôi chưa ăn gì kể từ khi nhìn thấy bạn như thế này, nên tôi sẽ nấu cho bạn."

Trần Hạo ném miếng dưa chuột đắng còn sót lại ra xa, sau đó vỗ tay đi theo mông mẹ. 

"Tôi còn tưởng anh sẽ đuổi tôi ra ngoài. Dù sao tôi cũng về sớm sáu tháng để ăn mừng năm mới."

Liễu Huy che miệng cười:

"Sao cậu dám? Anh Hào có thể quay lại và ở lại bao lâu tùy ý."

Sau đó cô vào bếp và bắt đầu làm việc. 

Trần Hào cầu xin sự giúp đỡ, nhưng cách anh ta sử dụng vụng về khiến Lưu Huệ không nói nên lời. Cô nghĩ tại sao người ta lại có thể có những suy nghĩ kỳ quặc như vậy nên cô lấy một cây lăn bột đẩy anh đến nơi đang đốt lửa. 

Bằng cách này, Trần Hào sống và Lưu Huệ nấu ăn. 

Một lúc sau, một nồi đồ ăn ngon được bưng ra. 

Sử dụng vật liệu địa phương, mọi thứ trong nhà đều được thu thập, đàn cừu nuôi ở nhà gần như bị mang đi giết thịt. 

Trần Hạo ăn mấy bát lớn, no bụng, thở dài khen cơm củi ngon quá, sau đó ngồi trên sô pha cùng Cát Ưu nằm xuống. 

Lưu Huy thu dọn bát đĩa, mỉm cười ngồi sang một bên, nhìn con trai:

"Anh Hạo, lần này anh dự định ở lại bao lâu?"

Trần Hạo lau mặt thở dài:

"Không biết. Tôi đã nói là tôi sẽ quay lại và ở cùng anh. Nghĩa là bên ngoài chẳng còn gì cả."

"Đương nhiên, không mắc nợ chính là may mắn lớn nhất."

"Tôi kiếm được số tiền đi lại này bằng cách bán lại tượng của người khác."

Lưu Huy nhìn khuôn mặt Trần Hạo với ánh mắt nhàn nhạt, nhưng không nhịn được đưa tay sờ sờ:

"Có vẻ như cậu đang không được vui vẻ."

"Tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp, ít nhất là trước tuần này." Trần Hạo trợn mắt, hạ ghế tựa xuống, ngọ nguậy mông, thoải mái nheo mắt: "Lại mang quạt vào, tôi muốn chợp mắt."

“Quạt điện hỏng rồi, tôi không mua cái mới.” Lưu Huy nhẹ giọng nói.

"Cái gì?"

Trần Hào nhìn quanh và nhận ra rằng ở quê anh không có máy điều hòa trong thời tiết này. Vẫn chưa có người hâm mộ. Cố lên.

"Vậy đi mua một cái mang về đi. Nóng lắm." 

Lưu Huy cầm chiếc quạt lá đuôi mèo ở bên cạnh quạt cho hắn mấy cái:

"Tâm tĩnh tự nhiên sẽ nguội đi."

“Ta và mẹ ngươi chưa từng dùng điều hòa, chúng ta sống một mình, thậm chí còn không thấy nóng.”

Trần Hạo trợn mắt nhìn cô, duỗi chân đá mạnh, suýt chút nữa lật ngược ngựa. 

Lưu Huy vội vàng ổn định ghế:

"Anh Hào, anh đi chậm lại, sau này anh ngã sẽ không tốt đâu."

“Vậy thì quạt cho tôi đi.”

Trần Hào cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang nóng lên vì nỗ lực này. Anh ta khéo léo dùng một tay kéo quần ra, sau đó nhìn thấy Lưu Huy đang cầm quạt định thổi cho mình một đòn. 

"Ồ, xin lỗi, tôi quen rồi."

Lúc này đáng lẽ phải có một người phụ nữ đi tới để trút giận, nhưng trước mặt anh lại là một bà già.

"Ngủ yên nhé." 

Lưu Huy nhẹ nhàng dùng quạt quạt cho hắn.

"Được rồi."

Trần Hạo nhắm mắt lại. Anh ấy căng thẳng đến mức hầu như không ngủ được một giây phút nào trong suốt một tuần. Đi lại du lịch mệt mỏi, bây giờ mệt mỏi đến mức hôn mê sau khi bị Lưu Huy quạt mát. 

…

Khi tỉnh dậy, tôi không biết bây giờ là mấy giờ. 

Trần Hạo chỉ thấy bên ngoài trời đã tối. 

Giấc ngủ này thực sự quá sức chịu đựng. 

Anh đứng dậy khỏi ghế, vừa đi được hai bước thì nhìn thấy một người nằm dài trước mặt mình, đó là mẹ anh, Lưu Huy. 

Bên cạnh có một chiếc chiếu và một đĩa nhang muỗi. 

Trần Hạo vốn muốn uống chút nước, nhưng không hiểu vì sao khi nhìn cô, anh lại không thể rời mắt. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy mỏng, mơ hồ lộ ra bộ ngực, bên trong đầy đặn và cao lớn. Hai chân cô dang rộng và để trần. Cô không có khả năng tự vệ trước mặt anh đến nỗi trông cô còn hấp dẫn hơn những người phụ nữ trước đó.

"Tôi đói quá." 

Trần Hạo tự giễu cười nhạo mình hai lần, nhưng không tự chủ được mà hạ ánh mắt xuống, nhìn vào chỗ sâu trong lồng ngực của cô.

Trong lòng tôi có lửa. 

cháy rừng. 

Nhưng anh thấy cô chợt mở mắt, mắt mờ đi vì buồn ngủ:

"Này, cậu tỉnh rồi."

Trần Hạo dời tầm mắt, nhìn khuôn mặt của cô:

"Mẹ, sao mẹ lại ngủ ở đây?"

Lưu Huy dụi dụi mắt:

"Không phải anh muốn bế em lên giường sao? Nhưng em nặng quá, anh sợ đánh thức em nên không đỡ em."

"Anh muốn gặp em nhiều hơn nên đã ngủ ở đây. Dù sao hôm nay cũng là một ngày nóng nực."

"Tuyệt vời."

Trần Hào giơ ngón tay cái lên và liếc nhìn ngực cô mà không để lại dấu vết. 

Lưu Huy chậm rãi đứng lên, ngáp một cái nói:

"Trong nồi có cơm, còn nóng, ta cho rất nhiều nước."

Trần Hạo đi vào phòng bếp mở nắp nồi. Một luồng hơi nước phả vào mặt anh. Chắc chắn vẫn còn gạo.

"Không tệ."

Trần Hạo lấy đồ ăn ra bắt đầu ăn, sau đó nhìn đồng hồ:

"Bây giờ là năm giờ."

“Tôi đã ngủ được gần mười lăm tiếng rồi.”

"Ngủ ngon quá."

Liễu Huy đứng lên nghịch tóc hai lần. 

Có vẻ như cô đã quen quanh năm ở nhà một mình, hoặc vì đối mặt với con trai nên cô không có ý nghĩ phòng thủ. Mái tóc cô buông xõa ngang tai, trông thật quyến rũ và gợi cảm dưới ánh đèn vàng. Bộ ngực cao của cô để lộ làn da trắng nõn. Cặp đùi của cô ấy trắng và thon. Cô ấy buồn ngủ và ngáp. Sự quyến rũ mà cô ấy toát ra khiến Trần Hào, người đang ăn bên cạnh, cắn một miếng lớn. 

"Đói quá à? Em trai Hảo của tôi."

Lưu Huy nhìn hắn mỉm cười, không hiểu sao lại khiến hắn cảm thấy vui mừng. 

Trần Hạo liếm môi, lắc lư cuồng nhiệt:

"Ừ, bây giờ tôi cảm thấy rất đói nên phải ăn thêm vài bát nữa."

“Có nghĩa là tôi đói.”

Không hiểu sao, anh lại nhắc đến một câu thoại trong một bộ phim truyền hình Mỹ. Anh chợt nhận ra cô gái này có thể không hiểu nên mới giải thích.

“Ăn nhiều đi, trong nồi còn nhiều lắm.” 

Lưu Huy ngồi ở trên bàn ăn, chống cằm. Cô vẫn cảm thấy buồn ngủ một cách khó hiểu. Bà buộc mình phải nhìn con trai mình thêm vài lần nữa nhưng mí mắt bà run rẩy. 

Trần Hào nhìn khe núi lộ ra một nửa trên ngực mẹ mình và ăn một bát cơm lớn trong hai hoặc ba miếng. 

"Anh vừa gửi tin nhắn cho em... Không ngờ hai ngày nữa sẽ gặp lại em." Lưu Huy cười nói: "Nhưng không ngờ em lại như thế này, nếu biết rõ hơn, anh đã không gửi tin nhắn này cho em."

"Không sao đâu. Có lẽ tôi đã không đọc được tin nhắn này nếu bạn gửi nó cách đây một tuần."

Trần Hạo dùng đũa gắp dưa chua, liếm môi. Vào thời điểm đó, anh hoàn toàn tập trung vào sự nghiệp và cống hiến hết mình cho một canh bạc lớn nhằm tận dụng những lợi ích lớn hơn. 

Chỉ cần anh ấy trở thành một, anh ấy có thể ngay lập tức chuyển sang phần khác. 

Thật không may là không có nếu. 

Anh nhìn người phụ nữ trước mặt, mẹ anh, một người phụ nữ góa chồng từ năm mười bảy tuổi. 

Bây giờ ở độ tuổi bốn mươi. 

Dù không còn trẻ nhưng anh đã bỏ học năm 16 tuổi và ra ngoài theo đuổi sự nghiệp. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm trong sự nghiệp của mình. 

Thật đáng tiếc là mọi thứ đã bị hủy hoại chỉ trong một ý nghĩ. 

Không có cách nào, hắn đang làm không phải lợi ích ổn định, hắn đang đặt cược vào cơ hội này. 

"Anh Hào, anh quay lại đi."

Lưu Huy nâng cằm cô lên nhìn anh ăn. 

Trần Hào thì nhìn bộ ngực lộ ra ngoài khi nằm trên bàn. 

Trong lòng hắn có một ngọn lửa không thể giải thích nổi lên mãnh liệt, ngay cả động tác của hắn cũng không khỏi có chút hung hãn. 

"Anh Hảo, anh ăn như đang trong chiến tranh vậy."

Lưu Huy nhìn Trần Hạo, khóe miệng không khỏi mỉm cười.

Nhìn thấy nụ cười của Lưu Huy, Trần Hạo không khỏi có chút kích động. 

Chẳng trách những người bạn không thể có được là những người nóng bỏng nhất, những người cấm kỵ nhất là lăng nhăng nhất, và những người kỷ luật nhất là những kẻ phóng túng nhất. 

"Anh đi ngủ đi."

Trần Hạo đành phải nói lời này, nếu không hắn thật muốn cắn người phụ nữ này. 

"Được rồi."

Lưu Huy uể oải duỗi người. Vòng eo đầy đặn của cô cũng bồng bềnh như cặp mông béo, thu hút ánh mắt của Trần Hào như nam châm. 

Nhìn cô chậm rãi trở về phòng, Trần Tử Thanh thu ánh mắt lại. 

"Xem ra ta thật sự không thể nhàn rỗi được, nếu nhàn rỗi, ta sẽ có quá nhiều năng lượng."

Trần Hạo sờ túi, đang định lấy điếu thuốc ra hút, nhưng lại không phát hiện được gì. 

“Mẹ ơi, thuốc lá của con đâu?”

"Anh ngửi thấy mùi thuốc lá quá nên tôi giấu thuốc lá của anh."

Giọng nói lười biếng của Lưu Huy từ bên trong truyền đến, cộng thêm lời nói của cô, Trần Hạo có cảm giác muốn xông vào. 

"Người phụ nữ nào vẫn quan tâm đến việc tôi hút thuốc?"

Trần Hạo sờ túi, thấy nó đã teo tóp. Vâng, cái bật lửa đã biến mất. 

Đáng tiếc người kia lại là mẹ của hắn. 

Anh nhún vai, bước ra ngoài và đứng ở cửa nhìn đường chân trời hơi nhợt nhạt. 

Trời mọc rất sớm vào mùa hè. 

Trong hoàn cảnh bình thường, lẽ ra anh ta nên thức dậy ở một tòa nhà cao tầng, pha cà phê và bắt đầu nghiên cứu. 

Nhưng hiện tại tôi sống với mẹ ở vùng nông thôn. 

Thật là lãng phí thời gian. 

Anh ta chửi rủa. 

Anh nửa ngồi cúi người ở cửa, quay lại hai lần nhưng vẫn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

Vì thế tôi lặng lẽ sờ vào phòng ngủ của Lưu Huy, đi vòng quanh nhưng không phát hiện được gì. 

Cả điếu thuốc lẫn bật lửa đều không được tìm thấy. 

Đây là món ăn tinh thần của anh ấy. 

Nhưng tôi không tìm thấy gì nên tôi tìm một người phụ nữ nằm trên giường, cô ấy còn khá trẻ. 

Trần Hạo hơi nheo mắt lại, nhìn mẹ mình qua màn chống muỗi bên trong. Anh cảm thấy người phụ nữ bên trong dường như ngủ không đều đặn hơn. Hai đùi trắng nõn của cô lộ ra. Cô ấy dường như đã cởi quần để giữ mát, và chiếc quần lót màu đỏ được ép vào giữa đôi chân trắng nõn của cô ấy. Vì có màn chống muỗi nên Trần Hào không thể nhìn rõ. 

Khác với những thiếu nữ ngày xưa, người phụ nữ này có thân hình bụ bẫm, đầy đặn nhưng lại có một loại cảm giác quyến rũ khác. 

Và bà là mẹ của anh ấy. 

Ham muốn mờ nhạt và ngọn lửa bắt đầu bùng cháy, nhưng trên tay anh không có điếu thuốc nào, điều này không thể làm dịu đi sự nhàm chán trong lòng anh. 

"Đưa tôi điếu thuốc."

Trần Hạo vẫn không nhịn được. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Giọng nói lười biếng của Lưu Huy từ trong màn truyền ra, sau đó Trần Hạo nhìn thấy hai chân cử động, cổ họng hắn cuộn lên. 

"Tại sao bạn vẫn quan tâm đến việc tôi hút thuốc?"

Trần Hạo có cảm giác muốn vén màn chống muỗi trước mặt, khó chịu đi tới trước giường của mẹ mình. 

"Anh Hào, anh bây giờ không có tiền, lỡ chết vì hút thuốc thì sao?"

Giọng nói lười biếng và độc đáo của Lưu Huệ phát ra từ bên trong. 

Trần Hạo không hiểu do dự, sau đó tức giận nói: "Ngươi hy vọng ta có thể làm tốt hơn."

“Không phải chỉ dành cho cậu thôi sao?”

Lưu Huy phàn nàn một chút, sau đó hơi xoay người. Cặp mông tròn và béo của cô lộ ra dưới tấm màn mờ. Đường nét béo cho thấy cặp mông của cô ấy thực sự rất to. Cô lại ngáp:

"Anh nên nghỉ ngơi một chút đi."

"Nghỉ ngơi?" Trần Hạo cảm thấy hai chữ này không liên quan gì đến mình. Suy cho cùng, anh luôn cảm thấy năng lượng của mình quá cao và anh thực sự rất giỏi trong việc thu hút phụ nữ. Anh ta đang nghiên cứu thị trường hoặc đang tán tỉnh phụ nữ. 

"Mẹ, đã đến giờ đi ngủ rồi, chúng ta ngủ trưa đi. Anh Hào, xin đừng làm phiền con." Giọng nói có phần phàn nàn của Lưu Huy từ bên trong truyền ra. 

"Được rồi."

Trần Hạo im lặng một lúc rồi bước ra ngoài, đóng cửa phòng ngủ lại. 

Ngồi bên ngoài nhìn bầu trời dần sáng lên, một lúc sau, anh mở điện thoại ra nhìn chán nản rồi lại đóng máy lại. 

Con chó có một ít cỏ. 

Bây giờ mọi chuyện mới thực sự rõ ràng khi tôi về quê. 

Thực ra, mấy năm nay tôi đã rất giàu có, nhưng tôi chưa về nhiều. 

Lần duy nhất Lưu Huy quay lại là khi Lưu Huy không thể chịu đựng được nữa nên đã gọi điện cho anh. Anh ta quay lại như chớp và rời đi vào ngày hôm sau. 

Nếu mẹ anh không khoe khoang về số tiền anh kiếm được thì sẽ không ai biết hoàn cảnh hiện tại của anh như thế nào. 

Theo những gì anh biết, mẹ anh không phải là loại phụ nữ thích nói to. 

Không ngờ điều này lại giúp anh tránh được rất nhiều rắc rối. 

Một lúc sau, Trần Hạo nghe thấy tiếng gà gáy trong chuồng. Đàn gà mái đang kêu gào đòi ra khỏi chuồng, đặc biệt là con gà trống lớn đang kêu ộp ộp. Âm thanh vang dội, tiếng quạ the thé xuyên qua ánh bình minh. 

Ngoài ra còn có tiếng quạc quạc của một đàn vịt. 

Thật khó chịu khi hát. 

Trần Hạo trở về nhà mở cửa chuồng thả gà ra ngoài. Những con vịt đi theo những con gà và bước ra ngoài thành một hàng dài. 

Tốt lắm, hình như Lưu Huy ở nhà có rất nhiều đồ ăn. 

Anh ta tìm đúng thời điểm, chuẩn bị tóm lấy con gà trống to lớn với bộ lông sáng ngời và uy nghiêm mà tát nó hai cái. Không ngờ, khi nó vùng vẫy muốn thoát ra, anh lại nhổ ra vài sợi tóc. 

"Bạn thật xảo quyệt."

Trần Hạo nhìn mấy chiếc lông gà màu xanh tím trong lòng bàn tay, rũ bỏ chúng, hừ lạnh một tiếng, không còn muốn tiếp tục đuổi theo con gà trống lớn nữa. 

Tôi múc một muỗng ngô đổ vào rãnh, nhìn con vịt ăn hết miếng này đến miếng khác. 

Mặt khác, gà không có khả năng tốt như vậy. Họ phải trợn mắt trước khi nuốt một hạt ngô. 

Trần Hào nhìn nó và nghĩ rằng nó không ngon nên anh ta múc một muỗng kê lớn từ bên kia và đổ nó vào rãnh. 

Được rồi, bây giờ tất cả đều chạy đi ăn hạt kê. 

Trần Hạo ngồi xổm trên mặt đất, chọc chọc gà vịt tới ăn. 

"Ôi, anh Hảo, anh hoang đàng quá vậy?"

Giọng nói của Lưu Huy vang lên từ phía sau. Trần Hào quay lại và nhìn thấy mẹ mình đã đứng dậy. 

Lưu Huy không nói nên lời khi nhìn thấy vẻ ngoài lộng lẫy của con trai mình. 

"Tại sao phải cho nhiều người ăn như vậy? Bọn họ không biết đi ra ngoài tìm đồ ăn sao?"

Trần Hạo có chút áy náy sờ đầu:

"Chỉ khi no thì chúng mới có sức đi tìm thức ăn."

Lưu Huy tựa hồ không còn gì để nói, liền đưa tay sờ lên đầu hắn, đuổi gà vịt đi rồi đóng nắp lại. 

"Tự mình đi ra ngoài tìm đồ ăn."

"Tôi chỉ muốn ăn ở nhà."

Trần Hạo sờ sờ cái mũi, vô cớ có chút khó chịu:

"Tại sao tôi lại có cảm giác như em yêu tôi?"

Lưu Huy liếc hắn một cái. 

"Con trai đừng lo lắng. Mẹ có thứ gì đó để ăn, con cũng phải có thứ gì đó để ăn."

Trần Hạo khó hiểu liếc nhìn ngực cô. Chúng phồng lên và anh không biết liệu cô có mặc áo lót bên trong hay không. 

Mẹ dường như không để ý đến ánh mắt của anh mà chỉ nhặt cây gậy bên cạnh lùa đàn vịt xuống nước, đồng thời đuổi đàn gà thả rông ra ngoài kiếm ăn. 

Trần Hào đang quan sát hông mẹ hơi lắc lư và thân hình run rẩy từ phía sau. 

Cô ấy mặc một chiếc quần hoa màu đen, loại quần phổ biến hơn ở các vùng nông thôn. Bởi vì đang là mùa hè nên chúng gầy gò, Trần Hạo có thể mơ hồ nhìn thấy những đường nét in rõ bên trong cơ thể cô. 

Sau khi đuổi gà vịt ra ngoài, mẹ quay người lại, đưa tay chải tóc cho con, nhìn Trần Hạo đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Có chuyện gì thế?"

Trần Hạo sờ cằm nhìn quần cô. 

“Mẹ, mẹ mặc quần áo mỏng như vậy ở trên mặt đất sao?”

Lưu Huy liếc nhìn con trai, sau đó nhìn xuống bộ dáng hiện tại của cô, mới nhận ra chiếc quần cô mặc ở nhà vẫn có chút xuyên thấu. 

"Sao có thể? Không dậy thả gà vịt ra ngoài à?"

Lưu Huy nói xong liền bước vào nhà. Khi cô bước ra lần nữa, cô đã thay một chiếc quần rất đen, che giấu mọi cảnh vật bên trong. 

Trần Hạo đột nhiên cảm thấy mình nói quá nhiều. 

Lưu Huy ăn sáng, rửa mặt rồi cầm cuốc đứng trước mặt Trần Hạo. 

“Anh Hào, anh có muốn lên dốc chơi không?”

“Tôi đang nhổ cỏ, cậu cứ xem.”

"Không đời nào." Trần Hạo xoa xoa tay, lấy ra một cái cuốc, theo mẹ già lên dốc.

Thời tiết này tôi phải dậy sớm đi cuốc đất. 

Ngoại trừ những người cuốc đất vào ngày nắng nóng, ngoại trừ việc thu hoạch, về cơ bản sẽ không có ai ra ngoài khi mặt trời đã lên cao. 

Trừ khi bạn là một kẻ ngốc. 

Trần Hào và mẹ anh đến ngọn núi gần đó và vung cuốc vài lần, nhưng bên kia mắng anh và bảo anh không được đào bừa bãi. 

Trần Hào mặc dù đã làm việc chăm chỉ bên ngoài nhiều năm như vậy, nhưng anh ấy đã làm việc này với mẹ từ khi còn nhỏ nên anh ấy bắt đầu rất nhanh. 

Nhưng với tính tình của hắn, có thể chịu đựng cô độc đào đất mới là lạ. 

Quả nhiên, sau khi đào mấy lần, cậu ngồi nhìn mẹ vung cuốc. 

Lưu Huy không hề khó chịu, cô mỉm cười nhìn anh, vẫy cuốc:

"Anh Hào, anh không giỏi lắm."

Trần Hạo xoa xoa tay:

"Nguyên nhân chủ yếu là vì tôi không có điếu thuốc nào để hút, cảm thấy nhàm chán."

"Này, nhìn đức hạnh của cậu đi." Mẹ anh không đề cập đến việc trả lại điếu thuốc cho anh. Trần Hạo thực sự ngứa ngáy. Bạn có muốn cuộn băng vệ sinh lại và hút thuốc không? 

Hay nếm lá cây bên cạnh? 

Nhưng có lẽ tôi chỉ ngửi thấy mùi khói nồng nặc. 

Trần Hạo vẫn là từ bỏ ý tưởng này. 

"Mẹ, cho con một điếu thuốc."

Thay vào đó, anh quay sang mẹ già để được giúp đỡ. 

Lưu Huy không để ý tới hắn, tự mình đào đất, khiến Trần Hạo khó hiểu cảm thấy không vui. Trong hoàn cảnh bình thường, ai dám bỏ qua sự tồn tại của anh? 

Nhưng chợt anh buồn bã nghĩ rằng mình không còn tiền trong túi. 

Tôi vẫn phải dựa vào mẹ già để kiếm sống. 

Vừa nhìn Lưu Huy cuốc đất, Trần Hạo cũng không để ý tới động tác của cô mà chỉ nhìn chằm chằm vào thân thể cô. 

Anh chưa bao giờ là người thích bằng lòng, anh cũng không nghĩ giữa mẹ con có khoảng cách lớn. Ngược lại, bản chất của anh ta là theo đuổi sự phấn khích, và thứ gì càng cấm kỵ thì càng ngon. 

Hoa hồng trồng trong nhà kính rất giàu chất dinh dưỡng và nhiều nước nhưng sẽ trở nên nhàm chán nếu bạn ăn quá nhiều. 

Những bông hoa dại nở ở ngoại thành không ai chăm sóc nhưng vẫn đung đưa điên cuồng, thu hút ong bướm, khiến người ta muốn hái. 

Đương nhiên, mẹ tôi không còn quá trẻ, không biết có phải vì thái độ tốt, bằng lòng mà mẹ cũng bụ bẫm, bụ bẫm. 

Nhưng mảnh đất này số phận đã khiến bàn tay cô thô ráp và làn da không được trắng mịn. 

Trần Hạo nhặt một loại trái cây dại không rõ nguồn gốc ở bãi cỏ gần đó, cho vào miệng nhai mấy lần. 

Tôi chỉ cảm thấy nó tuy đắng nhưng có hương vị độc đáo và rất đậm đà. 

Đôi mắt anh ngày càng sâu hơn. 

Con chó lớn màu vàng ở bên cạnh đang vẫy đuôi, lặng lẽ nhìn hai người. Thỉnh thoảng nó lại lang thang đi xa rồi lại quay về với hai người. 

Trần Hạo sờ sờ đầu con chó màu vàng, nhìn mặt trời mọc từng chút một, nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục cùng mẹ cuốc đất. 

Đã lâu không làm việc, xoa mấy lần lòng bàn tay đã hơi ửng đỏ. 

Anh nhổ nước bọt vào tay, xoa xoa rồi tiếp tục cầm cuốc cuốc đất. 

Cho đến khi mặt trời lên cao và đã giữa trưa. 

Lưu Huy thu dọn đồ đạc, lau mồ hôi rồi hét lên với con trai:

"Bạn có thể quay lại."

Trần Hạo dừng động tác, thở dài:

“Đã lâu rồi tôi không làm công việc này.”

Nhưng anh thấy mẹ anh đang nhìn anh mỉm cười:

"Anh Hảo thật mạnh mẽ."

Trần Hạo khẽ mỉm cười, vác cuốc lên vai, đi xuống dốc. 

Mãi đến khi về nhà rửa mặt, anh mới nhận ra lòng bàn tay mình đỏ bừng. 

Lưu Huy ở một bên mỉm cười:

"Bạn có muốn tôi cho bạn một ít dầu xoa bóp không? Hãy nghỉ ngơi trong hai ngày."

"Kiêu ngạo."

Trần Hạo tát vào người mẹ mình. Không biết là cố ý hay là cái tát bị lệch. Nó vừa đáp xuống cặp mông mềm mại của cô. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, vẻ mặt cô ấy dường như không có bất kỳ sự thay đổi nào, như thể cô ấy không nhận ra điều đó. 

Anh bình tĩnh rút tay lại. 

Lưu Huy nhóm lửa nấu cơm, Trần Hạo đang chờ cơm. 

Cô chợt quay lại hỏi:

"Anh Hào, khi nào anh sẽ mang vợ về cho em?"

Trần Hạo lúc này đang chán nản nhai dưa chuột:

"Nữ nhân nhiều quá, không biết cái nào tốt hơn, ngươi giúp ta xem xem."

"Ở đâu?"

Mẹ vừa nói vừa nấu ăn.

"Mười tám tuổi ngươi làm cha, có một đứa con trai." 

Trần Hạo nhún vai: "Mẹ, cứ để anh Hào vui vẻ đi. Sao mẹ lại kết hôn sớm vậy?"

"Và tại sao bây giờ cậu lại nói về chuyện này? Tại sao cậu lại đi rồi?"

Lưu Huy nghe vậy nhẹ nhàng thở dài:

“Mẹ cả đời góa bụa, nhưng mẹ rất mong có được một đứa cháu trai.”

"Trước kia số tiền anh đưa cho tôi cơ bản là không tiêu, sau này tìm vợ cũng đủ."

Trần Hạo cắn một miếng dưa chuột:

“Vậy mẹ, sao mẹ không nghĩ đến việc tìm cha dượng cho con?”

Lưu Huy nghe vậy liền đến dùng cán lăn đánh anh ta:

"Tiểu tử này, ngươi thật sự dám tát vào mặt ngươi khi ta gọi ngươi là Hào ca sao?"

Trần Hạo lùi lại một bước, nghiêm túc nhìn mẹ:

"Mẹ ơi, thành thật mà nói, kể từ đó mẹ đã trải qua bao nhiêu người đàn ông rồi?"

Lưu Huy trầm mặc một lát. Trần Hạo vốn tưởng rằng cô sẽ lại ra đòn nữa, nhưng không ngờ cô lại không trực tiếp ra tay.

"Trước đây tôi thực sự muốn làm điều đó, nhưng tôi cảm thấy việc ở một mình không đáng." 

"Chuyện này ta sẽ suy nghĩ sau, nhưng bây giờ ngươi đã già như vậy, hủy hoại thanh danh cũng không đáng. Đến lúc đó sẽ không có cô gái nào muốn vào nhà."

"Bây giờ tôi không nghĩ tới chuyện đó nữa. Dù sao, ngần ấy năm đã trôi qua. Thời gian trôi qua và con người cũng già đi."

Khi nói đến đây, giọng nói của cô có chút cảm động, đôi bàn tay thô ráp sờ lên mặt mình, như đang cảm thấy hơi tiếc nuối vì năm tháng đã trôi qua, thời gian không còn nữa. Sau đó cô nhẹ nhàng thở dài, dường như vẫn còn có chút hối hận. 

"Thật sự?"

Trần Hào đột nhiên nghiện thuốc lá trở lại. Anh chạm vào túi và cuối cùng cắn một miếng dưa chuột. 

…

Ăn cơm xong, Trần Hạo vỗ bụng nhìn ánh nắng bên ngoài, mất hứng đi ra ngoài. 

Tốt hơn là nên ở nhà. 

Lưu Huy đặt một tấm chiếu bên cạnh, nửa quỳ trên giường, hơi nâng mông lên, từ từ trải rơm ra. 

Giường ở nhà không có nệm mềm. Chúng chỉ là một lớp rơm bên dưới và một lớp mền, chính là tấm nệm. 

Trần Hạo nhìn chiếc giường mẹ đã làm cho mình, nhưng anh lại không muốn ngủ trên đó. 

“Mẹ ơi, ở đây con không có màn chống muỗi.”

Lưu Huy tiếp tục ấn ống hút, không quay đầu lại nói:

"Bạn muốn loại màn chống muỗi nào? Có cuộn chống muỗi."

Trần Hạo nhìn chằm chằm cái mông nâng lên của cô hồi lâu:

"Sẽ tốt hơn nếu có màn chống muỗi."

Lưu Huy mỉm cười:

"Anh không thể làm gì được đâu. Trong nhà chỉ có một cái màn chống muỗi. Anh Hào, anh cứ làm đi."

Trần Hạo nhìn cái mông đầy đặn nhô lên của người phụ nữ, nhưng cuối cùng anh vẫn không đưa tay ra. 

“Được rồi, nếu em bị muỗi đốt, anh sẽ ngủ trên giường em.”

Lưu Huy vẫn không động tĩnh:

"Quên đi, hai người ôm nhau nóng quá."

"Trời nóng quá, tôi có thể tự mình giải nhiệt được."

Trần Hạo cảm thấy nóng không thể giải thích được, hoặc là chính mình như vậy, khó có thể dừng lại. Những đêm hè oi bức đã khiến trán anh đổ mồ hôi. 

Không ngờ quê hương lại nóng như thành phố lớn. 

Nhưng có một điểm khác biệt là ở thành phố lớn có máy điều hòa còn quê tôi thì không. 

“Một mình tôi thấy nóng.”

Trần Hạo nhìn mẹ, trong lòng cảm thấy muốn phát tiết. Sức nóng này luôn tồn tại cùng với sức nóng, khiến anh thậm chí còn nói năng hung hãn. 

"Anh sẽ ngủ cạnh em, em có thể quạt cho anh."

Lưu Huy nghe vậy che miệng cười lớn. Cô ấy không hề khó chịu chút nào. Dường như không có bầu không khí nghiêm túc giữa mẹ con như ở những gia đình khác. Thay vào đó, cô ấy đang nói đùa:

"Anh Hào kiêu ngạo quá... Thật tiếc là con không nghe lời mẹ."

Trần Hạo mặc dù trong lòng cực kỳ nóng nảy, nhưng hắn vẫn sẽ không như vậy mất đi lý trí. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén ngọn lửa trong lòng, đảo mắt nhìn chiếc đồng hồ hỏng bên cạnh. 

Tôi e rằng đã mười năm rồi. 

Thứ này. 

Trần Hạo có chút xúc động. 

Lưu Huy trải giường cẩn thận, sau đó xếp chiếu ngay ngắn, nằm xuống sờ sờ rồi nói:

"Cảm giác như đã sẵn sàng rồi. Bạn có thể đến dùng thử và xem lần này diễn ra như thế nào."

"Tôi sẽ không cố gắng nữa."

Trần Hạo hơi nheo mắt lại nhìn mẹ mình. 

Anh thậm chí còn không có ý định ngủ trên chiếc giường này, dù nó được làm như thế nào cũng không thành vấn đề. 

"Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Lưu Huy không nói gì, cô chậm rãi đứng dậy khỏi giường, lau mồ hôi. 

Việc dọn giường cũng vất vả nên không đổ mồ hôi mới là lạ. 

Trần Hạo lặng lẽ nhìn người phụ nữ di chuyển xung quanh mình, cảm thấy một loại cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. 

Tôi chưa bao giờ được phục vụ bởi một người phụ nữ như thế này trước đây. Hầu hết thời gian, cô dang rộng đùi như một khẩu đại bác, chờ đợi anh tiến vào. 

Bây giờ người phụ nữ dọn giường cho anh vẫn là mẹ ruột của anh. 

Lưu Huy đang định rời đi thì Trần Hạo đột nhiên ngăn cô lại:

"Mẹ, mẹ có tin hay không, trong vòng nửa năm nữa con sẽ sinh cháu trai cho mẹ?"

Anh thấy mẹ quay lại, mỉm cười nói:

“Nếu đúng như vậy thì tôi sẽ được ban phước.”

Nhìn mẹ quay lưng bỏ đi. 

Ánh mắt Trần Hạo lóe lên tia lửa cháy. 

Có lẽ sẽ không mất nửa năm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ Mặt Trời

Không thú vị. 

Trần Hạo ngồi xổm ở cửa nhà như kẻ thua cuộc, nhìn chằm chằm vào đàn gà mái đang đi lại. Anh ta oằn mông và ngừng hút thuốc. Bây giờ anh cảm thấy cuộc sống của mình không còn ý nghĩa gì nữa. 

Hậu quả của việc bỏ thuốc lá là thở phì phò trả đũa. Trần Hạo không nghi ngờ gì về điều này. 

Bây giờ anh ấy thậm chí còn cố gắng kết thúc nó bằng một cái gì đó ngẫu nhiên. 

Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại thì điều đó vẫn không xảy ra. 

"Mẹ ơi, cho con điếu thuốc."

Trần Hạo quay đầu lại nhìn mẹ mình đang bưng một bát đậu phộng lớn bên cạnh. Lúc này, cô đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu, hoàn toàn khác hẳn với vẻ bất cẩn của anh. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi sẽ không cho."

Lưu Huy không hề tỏ ra thương xót. 

"Chỉ còn lại một ít thôi. Hút xong thì lấy ở đâu?"

"Chậc chậc..." Trần Hạo sờ sờ đầu, thực sự cảm thấy ủy khuất. Anh không ngờ rằng một ngày nào đó sẽ có người chăm sóc việc hút thuốc của anh. 

Sau đó, cậu đến gần mẹ, dùng một tay nhặt hạt đậu phộng mà bà đã bóc vỏ và ném vào miệng cậu. 

"Bạn có thể ăn nó bao lâu tùy thích và thậm chí bạn có thể bóc nó ra khi đang ăn."

Lưu Huy quay người lại, quay lưng về phía anh. 

Trần Hạo không chút do dự nghiêng người về phía trước, từ sau eo mẹ đưa một tay lên, đi tới chậu nước trước mặt bà, nhặt chính xác một hạt lạc, ném vào miệng, nhai giòn giòn. 

"Qua Oa'er."

Lưu Huy vỗ vào mu bàn tay. 

Thất bại lần nữa Trần Hạo mỉm cười thu tay lại, nhẹ nhàng xoa xoa eo cô, dường như cố ý hoặc vô ý, cảm nhận được độ căng tròn và mềm mại của vòng eo cô. 

Tôi cứ ngỡ mình đang theo đuổi một vòng eo mỏng chưa đến một gang tay. Không biết có bao nhiêu phụ nữ thích mẫu này, nhưng anh không ngờ rằng trước mặt mẹ ruột của mình, anh có thể cảm nhận được vòng eo dày dặn và phóng khoáng. Anh cảm thấy một sự phấn khích khó tả mà đã lâu rồi anh không thấy. Điều này khiến anh có cảm giác thôi thúc muốn đưa tay ra và ôm cô. 

Quần áo không dày khi trời nóng, gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ khi chạm vào. 

Trần Hạo ngồi phía sau nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ. Phần eo chỉ được giữ lại bằng một chiếc thắt lưng. Anh cụp mắt xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt trắng bên trong. 

"Ồ..."

Những người phụ nữ nông dân ở ngôi làng nông thôn này thực sự có hương vị rất riêng. 

Trần Hào nghĩ về điều đó và làm điều đó. Anh vòng một tay quanh eo cô và ôm cô từ phía sau. Bàn tay anh mạnh mẽ nhưng giọng nói lại đầy quyến rũ:

"Mẹ, bơm cho con!"

Rõ ràng là thân hình của mẹ anh căng thẳng, bà rõ ràng là đang giật mình. Sau đó Trần Hạo cảm giác được tay mình bị đánh mấy lần. 

"Tại sao bạn lại điên?"

Tuy nhiên, Trần Hào không buông tay. Anh hơi duỗi thẳng hông, áp sát vào cặp mông mềm mại của mẹ. Cấu trúc mộng và mộng bình thường. Giả vờ vô ý nhưng thực chất là cố ý đi vào khe hở giữa mông, sau đó mạnh mẽ bế mẹ lên trong tay. 

"Anh Hào, anh đang chơi trò gì vậy?"

Giọng nói của Lưu Huy có chút bối rối. 

Nhưng khi Trần Hạo cứng người ở đâu đó, cô chợt nhận ra điều gì đó, quay người nhéo nhéo ai đó. 

"Ối..."

Trần Hạo nhanh chóng đặt mẹ xuống, lập tức ngồi lên ghế. 

“Anh chỉ muốn thử xem em nặng bao nhiêu, không ngờ nó lại nặng đến thế.”

Anh ta ấn dấu ấn trên quần xuống để Lưu Huy không nhận ra bất kỳ dấu hiệu nào, sau đó hơi nhấn mạnh từ "trọng lượng". 

Không biết mẹ tôi có nghe thấy không, chỉ biết bà liếc nhìn mình một cái rồi tức giận ngồi xuống chửi:

"Bangchui, ngày hôm sau mẹ cậu tới đây, nói với cậu rằng cậu không có thuốc lá, mẹ cậu rất tệ, sẽ không cho cậu tiền."

Trần Hạo lười biếng nói:

"Tôi không tra tấn anh, những lời anh nói thực sự xúc phạm tôi, khiến tôi trông như một đứa con bất hiếu."

Mẹ đang chỉnh lại quần áo ở bên cạnh. Trần Hạo chỉ dùng sức để lộ bụng dưới, sau đó trừng mắt:

“Ta cho rằng ngươi là đứa con bất hiếu, mới biết bắt nạt mẹ.”

Trần Hạo trừng mắt:

"Nào, đây cũng gọi là bắt nạt sao? Huy chị, đây là cách chị đối xử với con mình."

“Anh còn mời chị Huệ làm tình à?” Mẹ anh liếc nhìn anh và nói: "Mẹ là mẹ của con."

"Ồ."

Trần Hạo gật đầu, đi vào trong, nhặt một ống hút nhét vào miệng.

"Khi nào ngô sẽ trưởng thành?"

"Sớm."

Mẹ hơi nheo mắt lại và nói: “Hãy cho nó một chút thời gian.” 

“Hiếm khi anh về giúp em việc đồng áng, sao em không thưởng cho anh nhỉ?” Trần Hạo nghịch quần, điều chỉnh tư thế.

Hơi buồn cười, một ông già như vậy mà vẫn không thể cầm súng trước mặt mẹ mình. 

"Anh Hào, anh muốn phần thưởng gì?"

Lưu Huy nhìn hắn mỉm cười. 

Trần Hạo nhún nhún vai: "Ta còn chưa nghĩ tới, tối nay ta sẽ nói cho ngươi." 

"Tôi nói cho anh biết, trừ khi anh mang vợ về, tôi sẽ không đưa tiền hay đưa thuốc lá cho anh." Người mẹ chống tay lên hông, thực sự trông bà khá oai phong. 

Đáng tiếc, khí thế này trong mắt Trần Hạo không có tác dụng răn đe. 

Anh ta ở với mẹ từ khi còn nhỏ, bà tương đối lỏng lẻo trong việc dạy dỗ anh ta, chưa kể anh ta đã ra ngoài nhiều năm như vậy. 

Trần Hào bắt chéo chân và hành động bất cẩn. 

Mẹ anh có vẻ hơi không hài lòng với vẻ ngoài của anh và đặt đậu phộng trên tay xuống. 

“Chiều nay khi mặt trời lặn, hãy cùng tôi cuốc ruộng. Tôi thấy bạn năng động quá.”

"Được rồi."

Trần Hạo gật đầu nói không sao, nhưng ánh mắt vẫn tiếp tục rơi vào thân hình bụ bẫm phía sau mẹ. 

So với những người mảnh khảnh, ngực khủng, mông đầy mỡ, người phụ nữ trưởng thành quê mùa này có vẻ rắn chắc và chắc nịch. 

Tôi chỉ không biết nó thực sự có mùi vị như thế nào? 

Khi nghĩ đến điều này, anh lại cảm thấy muốn hút thuốc. 

Trái tim tôi đang bốc cháy và tôi phải hành động càng sớm càng tốt. 

…

Khoảng sáu, bảy giờ chiều. 

Bây giờ mặt trời đã lặn, nhiệt độ đã giảm xuống và đã đến lúc phải ra ngoài và bận rộn. 

Suy cho cùng, thời tiết nóng nực như vậy, không ai ngu cả, họ sẽ không ra ngoài nắng chói chang mà không có việc gì làm. 

Khi việc đồng áng thật sự bận rộn, tức là khi thu hoạch lúa, nếu thực sự vội vã thì đó là thu hoạch vào ban đêm và nghỉ ngơi vào ban ngày. 

Nhưng điều này đã là lịch sử từ nhiều năm trước. Vì thợ gặt từ nơi khác đến hàng năm nên không ai ngần ngại chia tay số tiền ít ỏi đó. 

Trừ khi có nơi nào máy móc không thể tới được, con người sẽ thu hoạch nó. 

Trần Hạo cầm cuốc đi tới phía trước. Khi anh gặp những người cùng làng đến chào hỏi, mẹ anh đã giúp anh giải quyết. Điều đầu tiên là anh không biết phải gọi những người này là gì và anh thực sự không muốn giao tiếp với những người này. 

Nhưng người mẹ mỉm cười giới thiệu họ với họ. 

Trần Hạo vác cuốc trên vai bước nhanh về phía trước. 

Lại thêm vài giờ làm việc bận rộn nữa. 

Nước anh mang đến đã gần cạn. Trần Hạo cầm cuốc đứng sang một bên, cảm giác được muỗi đã bắt đầu vây quanh mình. 

"Mẹ, đã đến lúc phải về rồi phải không?"

"Đi thôi."

Mẹ anh liếc nhìn anh, đưa tay nhẹ nhàng chải tóc cho cô rồi dẫn đường. 

Bầu trời đã trở nên tối hoàn toàn. Đi trên đường, bạn thậm chí có thể cảm thấy hơi ẩm. Người ta ước tính sau một thời gian sương sẽ bắt đầu xuất hiện trên đó. 

Những con ếch ồn ào và đều đặn kêu liên tục, thỉnh thoảng lại có vài con ếch ễnh ương đột ngột vang lên, tất cả cùng vang lên, tạo thành một bản giao hưởng hoành tráng như vậy. 

Giọng nói như vậy khiến Trần Hạo hồi lâu mới bình tĩnh lại, nhưng khi nhìn mẹ bên cạnh, anh lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác nóng hổi kéo dài. 

Suốt chặng đường về nhà, sinh hoạt và nấu nướng. 

Đương nhiên, bạn cần tắm rửa sạch sẽ sau một ngày đổ mồ hôi. Trần Hạo bưng một chậu nước ấm lớn ra ngoài, rửa từ đầu đến cuối, chuẩn bị mặc quần rộng đi vào. 

Vừa bước vào nhà, anh đã nhìn thấy một chùm hoa trắng muốt, hai bông tím bụ bẫm và một mảng đen thẫm trũng sâu giữa hai đùi. Nhưng chưa kịp nhìn kỹ hơn thì anh đã bị đuổi ra ngoài.

"Trần Hạo!" 

Cái tên mà anh ta gọi lần này tràn đầy năng lượng, rõ ràng là anh ta đã dùng nhiều sức hơn. Trần Hạo nhanh chóng rút đầu lại, đóng cửa lại. 

Trần Hạo chỉ mặc một chiếc quần lót, đứng ngoài cửa nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì thì đột nhiên cửa mở ra, mẹ anh đã thay bộ quần áo mỏng hơn bước ra. 

Trần Hạo nghiêm túc nhìn cô không chớp mắt. 

"Ngươi ngu ngốc sao? Không biết nhường đường sao?"

Lưu Huy tức giận đẩy hắn ra, đổ một chậu nước ra ngoài. 

Suy cho cùng, mẹ tôi xuất thân từ nông thôn và có tư tưởng bảo thủ mạnh mẽ. Cô không thể nào so sánh được với những con điếm gợi cảm mặc váy ngắn lụa trắng và váy ngắn lụa đen sau khi giặt. Cô chỉ mặc một chiếc váy mỏng hơn một chút nhưng làn da trắng nõn lộ ra lờ mờ khiến cô trông nóng bỏng. Đặc biệt là vết đen giữa mông của cô đã thu hút sự chú ý của Trần Hào. 

Trần Hạo mặc quần lót lớn đứng ở cửa, cảm thấy cơn tức giận dâng trào, giọng nói không khỏi phàn nàn:

“Mẹ ơi, buổi tối không có quạt ở nhà con làm sao ngủ được?”

"Bạn có thể ngủ như tôi ngủ." Mẹ anh chậm rãi bước đến bên cửa sổ đã bày sẵn cho anh, lấy một đĩa nhang muỗi đốt lên rồi quay lại nhìn Trần Hạo. 

Dường như đã lâu rồi tôi không thấy anh như thế này. Tôi nhìn anh ấy hồi lâu, trong mắt anh ấy có ẩn ý gì đó, nhưng tôi vẫn hơi cúi đầu, không nhìn xa hơn. 

Ánh đèn trong phòng hơi mờ, khiến dáng người mẹ càng thêm duyên dáng và trắng trẻo. 

Tục ngữ nói, tắt đèn cũng vậy, nhưng Trần Hạo vẫn cảm thấy, nếu hắn thực sự muốn làm như vậy, nhất định sẽ khác. 

Bởi vì người phụ nữ này chính là mẹ anh. 

Cổ họng hắn hơi cuộn lên, Trần Hạo đưa tay nắm lấy tay áo của mẹ hắn.

"Có chuyện gì thế?" 

Lưu Huy quay lại nhìn Trần Hạo, người chỉ mặc một chiếc quần lót. Đôi mắt cô rơi vào một phần nào đó của anh, và cô biết điều gì đó có ý nghĩa. 

"Tôi đi ngủ đây..."

Giọng nói nhẹ nhàng. 

Trong trí nhớ của Trần Hào, mẹ anh là một người phụ nữ tương đối ngoan ngoãn. 

Tất nhiên là chỉ dành cho anh ấy. 

Trần Hạo khẽ siết chặt ngón tay của cô, sau đó xoa xoa tay áo cô, cuối cùng chọn cách nới lỏng chúng. 

"Không có gì."

"Ồ..." Mẹ gật đầu rồi chậm rãi bước về phòng, một lúc sau đèn tắt.

Ngoài cửa sổ liên tục có tiếng ếch kêu và tiếng chó sủa. 

Tôi nghĩ đó là người đã ra ngoài đánh bắt cá và lươn vào lúc nửa đêm. 

Trần Hạo ngồi ở mép giường không nằm trên đó. Anh chỉ hơi nheo mắt và không ngừng nhìn vào phòng ngủ của mẹ. 

Nó kéo dài trong một thời gian dài...

Cuối cùng, tia sáng cuối cùng lọt ra ngoài cửa sổ cũng bị dập tắt, đèn trong phòng Trần Hạo mờ đi, hắn tựa hồ đã ngủ quên. 

Nhưng không có ai ở trên chiếc giường đã được dọn sẵn. 

Trần Hạo xuyên qua bóng tối, hơi thở có chút tăng tốc. 

Anh ta không thành thạo lắm trong việc ăn cỏ từ rìa tổ, ôi, anh ta không có chút kinh nghiệm nào cả. 

Nhưng điều đó không ngăn cản anh ta tấn công tối nay. 

Phòng của mẹ đã đóng cửa. 

Trần Hạo đặt ngón tay lên đó, dùng một lực nhẹ, nghe thấy một tiếng: "Két——"

Anh nhanh chóng đi chậm lại, chỉ đẩy ra không gian có thể chứa được mình rồi bước vào. Căn phòng không lớn, mẹ anh lặng lẽ nằm trên giường dưới màn chống muỗi. 

Cửa sổ mở, một chút ánh trăng chiếu vào, in bóng xuống đất. 

Trần Hạo hơi đứng ở cửa, nhìn ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào. Lúc này, bóng tối và ánh sáng hội tụ lại với nhau, đan xen vào nhau, dường như vô cùng rõ ràng. 

Với tinh thần mạnh mẽ như vậy, tim anh đập nhanh và lòng bàn tay khẽ đổ mồ hôi. 

Cuối cùng, anh bước vào phòng ngủ và lặng lẽ đứng bên cửa sổ. 

Ánh trăng chiếu vào phần thân trên trần trụi của anh, lộ ra đường nét cơ bắp của anh. Anh khẽ nheo mắt nhìn người phụ nữ trên giường - mẹ ruột của anh. 

Phần thân dưới sưng lên với sự tăng trưởng nhanh chóng của ham muốn. 

Màn đêm tĩnh lặng và trầm lắng, nhưng những ham muốn bị cấm đoán ngày càng điên cuồng. Ngọn lửa trong lòng khiến anh tiến lên một bước.

Nhưng giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên từ bên trong: "Anh Hảo... anh có chuyện gì vậy?" 

Dường như mẹ tôi đã thức dậy từ lâu rồi. Có lẽ cô ấy đã thức dậy khi mở cửa. 

Trần Hạo không nói một lời, mà chậm rãi bước về phía trước, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể lan rộng đến cực điểm.

Mẹ chậm rãi ngồi dậy nhìn anh:

"Anh Hào, đừng làm em sợ."

Trần Hạo không nói nhiều. Anh ta mở mùng bằng một tay và dựa vào phần thân trên. Anh hơi nheo mắt lại và thở ra hơi nóng.

Lưu Huy liếc hắn một cái, tựa hồ bất lực:

"Này, đừng đùa." 

Trần Hạo không nói nhiều, chỉ đá dép đi vào.

Mẹ cô tắm xong, người có mùi xà phòng thơm tho, sảng khoái. Trần Hạo chậm rãi đặt tay lên vai cô.

Cơ thể cô lập tức bắt đầu run nhẹ:

"Ừ, mẹ là mẹ của con. Mẹ đã già thế này rồi."

Trần Hạo chậm rãi đến gần cô, đầu tiên vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, cuối cùng nói:

"Điều này cảm thấy tốt nhất. Tôi là con trai của bạn và anh trai của bạn Hao."

Sau đó, anh ấn mạnh. 

Mẹ anh theo bản năng chống cự, nhưng làm sao anh, người mặc bộ quần áo mỏng manh và gần như khỏa thân nằm trên giường, lại có thể là đối thủ của Trần Hạo hưng phấn như vậy? 

Chỉ trong chốc lát, ngón tay của Trần Hạo khéo léo luồn vào khe hở giữa háng cô, cảm giác lông xù rất nhanh đã đến với cô. 

Sự phản kháng của mẹ càng mạnh mẽ hơn:

"Con điên à? Ta là mẹ của con và con đến đây để cưỡng hiếp ta?"

Trần Hạo hạ giọng:

“Nếu bạn không nói với tôi và tôi cũng không nói với bạn thì ai biết được chuyện này?”

"Hai người thoải mái là được rồi, còn cần ra ngoài nói cho người khác biết sao?"

“Không…” người mẹ thở hổn hển, “Mẹ không thể chịu đựng được… con là con của mẹ, chúng ta không thể làm điều này.”

Động tác của Trần Hạo không hề dừng lại. Anh chỉ cảm thấy cặc mình cứng như một thanh sắt. Anh hơi duỗi thẳng eo và áp nó vào háng mẹ. Anh hạ giọng, thở hổn hển:

“Anh không cần coi tôi là con trai, chỉ cần coi tôi là anh Hảo của anh thôi.”

“Ông già rồi sao còn lo lắng cho người có cái mà không có?”

"Ừm..." Mẹ còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Trần Hạo đã bịt miệng lại. Sau đó anh ôm lấy cơ thể cô, nghịch ngợm con cặc của mình, dùng một tay cởi quần lót của cô rồi nhét vào. 

Mẫu thân cố gắng hết sức né tránh, chống cự, đưa tay chạm vào dương vật của hắn, trầm giọng nói:

"Anh Hào, xin đừng chọc em nữa...Mẹ..."

Trần Hạo vẻ mặt lạnh lùng không chút thương xót, đặt tay lên cổ cô:

"Tôi yêu mẹ tôi."

Tìm vị trí thích hợp bằng phần thân dưới của bạn và chỉ cần cử động nhẹ, bạn sẽ cảm thấy một chỗ màu hồng, như sáp và ẩm ướt đã được đưa vào. 

Mặc dù mẹ anh làm việc chăm chỉ quanh năm và tập thể dục rất nhiều nhưng phần thân dưới của bà lại vô cùng săn chắc, dường như đó là lý do khiến ít người đàn ông trải qua điều đó. Khi Trần Hạo xuyên vào trong cô, anh cảm thấy bên trong mình co rút lại, giống như sắp bị ép ra ngoài. 

"Không...con trai." Giọng nói hổn hển của mẹ khơi dậy niềm khao khát trong lòng anh. Anh nhẹ nhàng xoa xoa phần trước cơ thể cô vài lần, kìm nén khoái cảm vô cùng kích thích khiến mẹ anh không ít lần phải há hốc mồm. 

Bằng cách này, anh đã đè nén mẹ mình để không cho bà cử động, đồng thời đẩy và xoa bóp phần thân dưới của bà thật nhanh hàng chục lần, sau đó anh cảm thấy giữa mông bà có một cảm giác ẩm ướt mơ hồ. 

Niềm khoái cảm tàn phá cơ thể bà mẹ già quá mạnh mẽ, vượt xa trước đó. Đã lâu hắn không làm việc này, có chút nhạy cảm. Sau một vài lần, anh ta gần như mất vũ khí. 

Anh nghiến răng nghiến lợi kéo cặc lại một chút, cầm chiếc quạt ở bên cạnh quạt hai lần rồi mới kìm nén ham muốn xuất tinh trong lòng. 

"Con trai." Người mẹ cuối cùng cũng ngừng nói và muốn nói điều gì khác. 

Trần Hạo nghiến răng nhét vào lần nữa. 

"Pfft..."

Vừa bước vào, Trần Hạo cảm nhận được một loại cảm giác bao bọc và hút mút dày đặc chưa từng có. Anh cảm thấy con cặc của mình đang chìm vào trong núi thịt, cặp đùi đầy đặn hai bên đã cho anh đủ sự an toàn. 

Bên trong âm hộ của mẹ cô thực sự rất đẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, khiến Trần Hạo đổ mồ hôi đầm đìa. 

Trời đã nóng nên anh thở hổn hển và nói:

“Mẹ ơi, đừng kẹp chặt quá, con sắp xuất tinh rồi.”

Nhưng có cảm giác như cái kẹp ở dưới đó ngày càng chặt hơn. 

Trần Hạo không còn cách nào khác, không chút do dự ôm đùi của nàng sang hai bên, quấn quanh eo hắn, sau đó dùng sức đẩy vào, nghiêng người về phía trước, chạm vào bộ ngực béo phệ của mẹ hắn, nhét từng cái một vào. 

"Hả... hừ..."

Khác với những âm thanh quyến rũ mà anh từng nghe trước đây, giọng mẹ anh là một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Khi anh đánh mạnh vào bên trong, người mẹ rên rỉ. 

Trần Hạo nghe mẹ thở dốc, trong lòng vui sướng càng ngày càng không thể khống chế. Con cặc của anh sưng lên, anh quỳ nửa người xuống giường, đập đi đập lại. 

Cơ thể bụ bẫm lắc lư qua lại với cú va chạm của anh. Mẫu thân hơi quay đầu lại, tựa hồ không muốn nhìn thẳng vào, thân thể không có chút phản kháng. 

Rõ ràng là anh ta đã đụ cô một cách hoàn hảo trong vài lần này. Cô đưa một tay ra trước mặt và thở dốc. 

Mùa hè vốn đã nóng bức mà hai mẹ con vẫn tham gia những bài tập căng thẳng và thú vị như vậy. Chỉ sau vài lần thâm nhập, họ đã cảm thấy cơ thể mình đầy dầu mỡ và đẫm mồ hôi. 

Nhưng trong lòng Trần Hạo lại như lửa đốt. Anh ấn bóng dáng của mẹ vào bên dưới, đập thật mạnh rồi đưa con cặc dày và cứng của mình vào trong âm hộ sâu và dày của cô. 

Âm hộ mẹ rất nhiều lông và hai âm đạo rất dày. 

So với cái lồn dịu dàng của một cô gái trẻ, anh cảm thấy cái lồn già sâu như vậy có hương vị đặc biệt. Trong lúc nhất thời, hắn nghiến răng nghiến lợi hít vào, lực đẩy cực kỳ êm ái. Sau vài cú thúc, anh cảm thấy phần thân dưới của mẹ sưng lên, cơ thể bụ bẫm của bà run rẩy như trấu. 

Trần Hạo mắng: "Con điếm."

Sau đó hắn đột nhiên rút dương vật của mình ra, quả nhiên đằng sau có vài vết nước. Anh ta chỉ đẩy nó vài lần, và người mẹ không thể không bị ướt. 

Sau khi mẹ hắn xuất tinh xong, hắn nghiến răng nghiến lợi đâm đầu vào lỗ thịt như núi của mẹ rồi bắt đầu chạy nước rút. 

Sau hơn chục cú đâm, Trần Hào cuối cùng không thể giữ được nữa. Anh ấn sâu và xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, Trần Hào từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra, nhìn mẹ mình ở bên dưới rồi nghỉ ngơi một lúc. 

"Đi lấy chậu nước..."

Bà mẹ nằm nghiêng, cái mông to béo chĩa vào anh. Cô không mắng anh, cô chỉ nói. 

"Anh vừa bảo tôi đi à?" Trần Hạo vỗ mông mẹ, sờ cặc của hắn hai lần. 

Đã lâu rồi anh chưa làm điều đó, nhưng tối nay lại cực kỳ thú vị, và cặc anh lại nổi lên. 

"Anh không vui à?" Trần Hạo đè lên người mẹ, nhìn tinh dịch màu trắng nhàn nhạt chảy ra. Con cặc của anh từ từ nhô lên, cựa quậy hai lần rồi đẩy mẹ anh sang một bên: “Xuống đi.”

Người mẹ miễn cưỡng hợp tác. 

Trần Hào quỳ hai chân sau cặp mông to của mẹ, căn chỉnh con cặc to lớn của mình vào đúng vị trí rồi đưa nó lại dọc theo âm đạo trơn trượt. 

Có một cảm giác đẹp đẽ và khoái cảm không thể diễn tả được khi được đụ vào âm hộ của mẹ. Trần Hạo cưỡi trên đó trong chốc lát cảm thấy rất vui vẻ, vỗ mông cô:

"Mẹ ơi, hãy nhấc mông lên nếu mẹ cảm thấy thoải mái."

Nhưng mẹ vẫn im lặng, nằm trên giường không nói một lời. 

Trần Hạo nhìn nó, trong lòng tức giận:

"Kể từ bây giờ anh sẽ gặp em mỗi ngày. Em vẫn thấy khỏe chứ? Nhấc mông lên đi."

Người mẹ do dự không biết bao lâu, cuối cùng mới chậm rãi nhấc mông lên, quỳ xuống giường bắt đầu đập vào cặp mông to béo của mình. 

Trần Hạo hơi dang chân mẹ ra, sau đó bắt đầu đẩy từ phía sau. 

"Bố..."

"Bố..."

Sau một thời gian dài vắng bóng, tiếng thở của đàn ông và phụ nữ cùng với tiếng đập cửa vang lên trong phòng. 

Chiếc giường gỗ tựa hồ có chút choáng ngợp, khẽ lắc lư, cùng với tiếng rên rỉ bị đè nén của mẹ trên giường, nó như muốn vỡ ra, phát ra một tiếng cọt kẹt bị đè nén.

Cái mông to béo như cái cối xay gạo ở nhà. Trần Hạo tối nay rất hưng phấn. Anh ta đụ người gần mình nhất, con cặc của anh ta ra vào liên tục, phát ra tiếng tanh tách. Cái mông trắng nõn của anh không ngừng run lên, anh thở hổn hển, tận hưởng cái hố sâu của người phụ nữ và người mẹ bên dưới mình. Anh ta cố tình thọc sâu vào đó nhiều lần khiến bà mẹ cau mày lắc đầu. Cơ thể cô bất giác tiến về phía trước, nhưng Trần Hạo đã kéo cô lại, ấn cô xuống để đụ cô. 

Cặp mông và bộ ngực béo ngậy của mẹ anh là thứ được Trần Hào yêu thích. Anh ta đã chinh phục họ hàng chục, hàng trăm lần và tiếng tát không ngừng nghỉ. 

Nếu có người đi ngang qua vào lúc này, chắc hẳn sẽ biết ngay chuyện gì đang xảy ra. 

Suy cho cùng, một góa phụ không có chồng tương lai, và một đứa con trai vừa về với gia đình. 

Nếu không phải con trai của cô đút vào lồn cô thì còn ai làm việc đó? 

Trần Hào rất thích thú và có kỹ năng chơi đùa với phụ nữ rất tốt. Anh ta đã đụ mẹ mình, người luôn bảo thủ, và giọng nói của bà vô tình trở nên to hơn rất nhiều. 

Từ tiếng rên rỉ có thể biết được Trần Hạo thực lực mạnh cỡ nào. 

Tuy nhiên, ai ngờ chiếc giường hỏng này có vẻ hơi không vừa ý, có lẽ nó đã hư hỏng nhiều năm, Trần Hạo chưa kịp xuất tinh lần thứ hai thì đã gục xuống. 

Cú ngã mạnh đến mức Trần Hào gần như không thể làm anh ta sợ hãi. Nó rút cặc ra khỏi lồn mẹ rồi chửi:

"Đây là loại nguyên liệu gì vậy? Làm tôi sợ quá."

Mẹ quỳ ở đó thở dài:

"Anh Hào, anh sắp đập mẹ anh thành từng mảnh rồi."

Trần Hạo kéo mẹ đứng dậy:

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi, cơ thể mẹ như được phủ một lớp tinh dầu phản chiếu. Cô quay mặt sang một bên và không trả lời câu hỏi của anh.

Trần Hạo nhìn cô, lại cảm thấy có động lực. Anh ôm con cặc của mình trước mặt cô, nghĩ rằng cô sẽ không thổi kèn cho anh nên anh kéo chân cô lên. 

"Đứng dậy, nhướng mày."

Trần Hạo kéo mẹ đứng dậy, bà nhắm mắt lại như chấp nhận số mệnh. Cô đặt một tay lên chiếc tủ bên cạnh, cặp mông to trắng nõn để lộ ra âm hộ già nua sẫm màu trông tương phản và quyến rũ. 

Trần Hạo dùng tay giữ chặt con cặc cứng ngắc của mình, chỉ vào âm hộ của cô, duỗi thẳng eo rồi đẩy nó vào. 

"Bạch bang bang..."

Sau khi đụ bà thêm chục lần nữa, anh thấy mẹ mình bắt đầu run rẩy. Anh rút cặc ra, quả nhiên có dòng nước chảy xuống. 

Trần Hạo hít một hơi khí lạnh, tiến về phía trước, lại bắt đầu cày. 

Lại? Sau hàng chục đòn bóp nghẹt, Trần Hào ấn vào mông mẹ và xuất tinh hoàn toàn. 

Trong khoảng thời gian này, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự phản kháng và miễn cưỡng của mình, nhưng Trần Hào đã kiên quyết đè xuống cặp mông béo của cô và đưa chúng cho mẹ anh cùng với tất cả con cháu của mình. 

Cuối cùng, hai người kiệt sức ngã xuống đất, nghỉ ngơi một lúc lâu mới từ từ đứng dậy. 

Trần Hạo nhìn thời gian, đã là sáng sớm. 

Anh vừa mang nước đến, hai người lau khô rồi đi ngủ trong phòng anh. 

Mẹ anh đang khỏa thân nằm cạnh anh. Cô ấy có vẻ hơi mệt mỏi. Cô không quan tâm đến bàn tay đang mò mẫm của anh mà chỉ nhìn anh bằng ánh mắt phức tạp. 

"Có chuyện gì thế?"

Trần Hạo đột nhiên muốn hút một điếu thuốc. Sau đó một điếu thuốc còn hơn một vị thần sống. Thật không may, anh vẫn không biết mẹ anh đã để điếu thuốc ở đâu. 

"Quái vật." Mẹ nhẹ nhàng nói, nhìn tôi. 

“Thú vật chỉ là thú vật thôi. Với tôi điều đó không quan trọng.” Trần Hạo nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ: "Nhưng mẹ, con không nghĩ mẹ phản kháng quá quyết liệt, xem ra mẹ không thực sự muốn mãi mãi là góa phụ."

Mẹ khẽ nhắm mắt lại:

“Tôi không ngờ mình lại gây sự với con trai mình.”

Trần Hạo đi tới bên cạnh mẹ, cười khúc khích: "Mẹ, nói cho con biết, mẹ có nhớ một người đàn ông không?"

Người mẹ nhắm mắt lại và không trả lời. Cô ấy dường như đã ngủ quên. 

Nhưng một lúc sau, Trần Hạo hiển nhiên nghe thấy cô khẽ ngâm nga.

Trần Hào đã kiệt sức sau những trận chiến liên tục. Ở đây anh không phải là một đứa trẻ, trái lại, anh rất thông thạo việc đó. Tuy nhiên, chuyện loạn luân giữa mẹ con lại quá thú vị và cấm kỵ, khiến anh rất phấn khích. Anh ấy đã chiến đấu cho đến bây giờ, lúc này chân anh ấy hơi yếu. Anh nghĩ rằng thân hình phì nhiêu và hào phóng của mẹ anh quả thực là chưa đủ. 

Nhìn thân hình trần trụi của mẹ đang ngủ ngon lành bên cạnh, cặp đùi trắng như tuyết, vòng eo đầy đặn và đôi lông mày mềm mại, anh lại có cảm giác muốn cưỡi lên người mẹ, thực sự có chút phản ứng mờ nhạt. Tuy nhiên, cô đã ngủ quên và Trần Hào cuối cùng đã từ bỏ ý định này. 

Anh hơi xúc động vì thân hình xinh đẹp của mẹ anh quả thực rất phi thường. Anh đưa tay chạm vào bộ ngực mập mạp trên ngực cô rồi dựa vào gối mà ngủ. 

…

Công việc của một ngày khác. 

Đã muộn rồi. 

Hai con cò bay ngang bầu trời và phát ra hai tiếng kêu lớn. 

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn hai con cò rồi quay sang Trần Hạo nói:

“Một nơi nắng, một nơi mưa, thứ ba và thứ tư là lũ lụt”.

“Có vẻ như ngày mai trời sẽ mưa.”

Trần Hạo cười nói: "Lời tiên tri này từ đâu đến? Nếu ngày mai trời thật sự mưa, chúng ta không cần ra ngoài, tiếp tục làm đến tối."

Mẹ liếc nhìn tôi, khẽ thở dài: “Con chỉ là một cây gậy mà thôi.”

Sau khi Trần Hào đưa mẹ vào căn cứ, anh phát hiện bà dường như không có phản ứng gì đặc biệt lớn, chẳng hạn như khóc lóc, gây rối và treo cổ tự tử. 

Có lẽ vì anh ấy là Anh Hảo. 

…

"Pah...pah..."

Sau bữa tối, Trần Hào, người đang đạt cực khoái, kéo mẹ mình sang một bên, đưa con cặc dày và nóng bỏng của mình thẳng vào trong cô, dùng một tay nâng đùi cô lên và đồng thời đẩy cô. 

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua tư thế như vậy trước đây, và sau một lúc, bà ậm ừ và bắt đầu thở hổn hển. 

Con chó lớn màu vàng bên cạnh đang quan sát, nhìn hai mẹ con, như thể họ cũng đang làm tình với chó vậy. Trần Hạo cởi quần áo của mẹ, để lộ hai bầu ngực nhọn và đầy đặn, bơm vào ra khiến bộ ngực đung đưa, bông hoa trắng đặc biệt bắt mắt. 

Trong khi Trần Hào đang đụ lỗ mỡ của mẹ mình thì anh ấy thở hổn hển. Miếng thịt dày và sâu khi lộ ra ngoài rất đẹp. 

Người mẹ bị đánh mạnh đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô nhặt đôi giày lên ném vào con chó lớn màu vàng bên cạnh:

"Con chó chết, ngươi đang nhìn cái gì vậy?"

Trần Hạo mỉm cười duỗi thẳng eo bụng:

"Chắc chắn cô ấy là một con chó cái."

"Huh...huh...ừm...mẹ..."

Người mẹ rên rỉ đáp lại khi bị Trần Hào cưỡng hiếp. 

“Mùa này không phải là lúc cô ấy sinh con sao?”

Trần Hào đụ mông to của mẹ mình trong khi ôm eo bà trong khi trò chuyện. 

“Hmm... ừm…” Tay người mẹ tựa vào tường. Cô cúi đầu xuống và không ngừng rên rỉ khe khẽ. Cô ngắt quãng: “Thật khó chịu… mỗi lần đẻ một lứa là phải vác ra ngoài vứt đi… Nuôi nhiều như vậy cũng không được”.

"Papa..." Trần Hào đụ cô hết lần này đến lần khác, đút con cặc của mình vào vực sâu đầy lông của mẹ mình. Anh ta nghĩ rằng anh ta đã ra khỏi nơi này và bây giờ con cặc của anh ta đang quay trở lại. Sự phấn khích khi được trở về nơi cũ thật khó tả. Anh nghiến răng và đụ cô rất nhanh một lúc. Hai tinh hoàn của anh ấy rung lên và bắt đầu căng cứng. 

Cánh cửa bên cạnh đã rộng mở, hai mẹ con đang trút hết tâm tư vào đây. Nếu có người đi ngang qua nhà, mối quan hệ của họ có thể sẽ bị bại lộ. 

Nhưng hai người đắm chìm trong dục vọng cấm kỵ lại không hề quan tâm đến điều này. Phía sau bọn họ, Trần Hạo giống như trâu cày ruộng đất màu mỡ của mẹ. Hương vị thực sự tuyệt vời. 

Giờ nghĩ lại, ông bố rẻ tiền của nó thật sự không có phúc phận này nên mới được hưởng hết món thịt mẹ nấu. 

Ruột ẩm ướt thật tuyệt vời khi được bao bọc và hút vào. Trần Hào không khỏi tiếc nuối vì sớm hơn anh không phát hiện ra hương vị của mẹ mình ngọt ngào như vậy. 

Nhưng vẫn chưa quá muộn. 

Trần Hào giống như một con bò già không mệt mỏi, đập mạnh vào mảnh đất màu mỡ của mẹ mình. Con cặc dày và nóng bỏng của anh lần lượt được giới thiệu, hơi thở nặng nhọc của anh kết hợp với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ anh. 

Sau hàng chục lần đẩy, Trần Hào bóp chặt cặp mông béo của mẹ và chuẩn bị xuất tinh. 

Người mẹ dường như nhận thức được chuyển động của anh, cố gắng tiến về phía trước vài lần, rút ​​cặc anh ra. 

“Anh Hào, anh đừng xuất tinh, đến lúc đó bụng anh sẽ to ra đấy.”

Mẹ tôi đưa tay vuốt mái tóc dài ướt đẫm rồi quay lại nhìn tôi. 

"Không dễ dàng như vậy, ngươi đã lớn như vậy rồi." Trần Hạo cười nói, sau đó lại nhét cặc vào. 

"Ờ..."

Lần này mẹ im lặng. 

Trần Hạo đánh vào mông mẹ tới mức nứt răng rắc, cuối cùng gầm nhẹ một tiếng phun ra. 

…

Một cái gì đó đáng ngạc nhiên. 

Trần Hạo phát hiện, sau khi ôm mẹ vào giường, hắn cảm thấy người cũng bớt chóng mặt và nóng bức hơn. 

Có vẻ như anh ấy thực sự quá năng động. 

Trời càng lúc càng nóng, cũng là lúc thu hoạch ngô. 

Địa hình bên Trần Hạo không bằng phẳng, lại không có máy thu hoạch ngô nên anh chỉ có thể dùng nhân lực di chuyển từng con một về. 

Dù sao thì điều đó thực sự khiến Anh Hảo đau khổ. 

Đến tối, sau khi gom ngô thành một đống và rửa sạch, Trần Hạo lại sờ vào giường mẹ.

Giường của cô đã được Trần Hào cải tạo lại. Nó hoàn toàn chắc chắn, ít nhất nó sẽ không dễ dàng sụp đổ như vậy. 

Trần Hạo vô cùng thích thú sờ sờ cái eo tròn trịa của mẹ, cảm thấy bao nhiêu vất vả trong ngày đều đáng giá. 

"Anh còn muốn hành hạ tôi à? Hác ca, anh không sợ kiệt sức đâu." Mẹ anh vỗ nhẹ vào tay anh. 

Trần Hào luôn cảm thấy mẹ mình trở nên quyến rũ hơn và mông của bà trông to hơn nhờ được nuôi dưỡng gần đây. Dù sao thì toàn bộ cơ thể cô cũng khiến anh có cảm giác muốn đè cô xuống giường. 

“Đặt mông lên…” Trần Hạo liếm môi, nhìn mẹ. 

"Chú ý thân thể của ngươi. . . " Lưu Huy nhẹ giọng nói. 

"Tôi biết." Trần Hạo gật đầu: “Anh chỉ muốn hẹn hò với em thôi.”

Mẹ không nói thêm nữa, nhấc cái mông đầy đặn ra sau, Trần Hạo cưỡi lên. 

Trần Hào, người đã chinh phục được khẩu đại bác trong các tòa nhà cao tầng của thành phố neon, giờ đã thay đổi mục tiêu và trút giận một cách bừa bãi vào mẹ mình. 

Sự dè dặt và phản kháng của mẹ tôi nhanh chóng biến thành sự vâng lời. 

Trong đêm tĩnh lặng vang lên tiếng đổ vỡ, cùng với tiếng ếch kêu trong đêm tạo thành bản hòa tấu đêm. 

Trần Hào đã trải qua cảm giác đã lâu không có ở đây, cày ruộng lúc bình minh và nghỉ ngơi lúc hoàng hôn. 

Ban ngày hai người đóng vai hai mẹ con, ban đêm hai người cùng nằm chung giường như một lời chúc phúc. 

"Hừ..."

Sau hàng trăm hiệp đấu ác liệt, người mẹ ướt đẫm nước và rên rỉ không ngừng. Trần Hào cũng ấn vào cặp mông hào phóng của mẹ mình và rỉ ra tinh dịch. 

Con cặc hơi mềm vẫn đút vào lỗ mẹ, tinh dịch hôi hám đã bắt đầu chảy ra theo lỗ mỡ đầy lông. Trần Hạo nằm trên lưng mẹ thở hổn hển nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, Trần Hạo mới từ từ ngồi thẳng dậy. 

“Mẹ ơi, thuốc lá của con đâu?”

Lưu Huy chậm rãi đứng dậy, liếc nhìn hắn, giọng nói lại rất nhẹ nhàng:

“Bên trong tủ.”

Trần Hạo lười biếng ngồi dậy trên giường:

"Tôi mệt rồi, đi lấy cho tôi một cái đi."

Do dự một lúc, mẹ tôi đứng dậy. Tinh dịch của tôi vẫn còn dính trên cặp mông trắng nõn của cô ấy. Cô ngồi xổm xuống, lấy hộp thuốc lá đã giấu trước đó ra, lấy ra một điếu đưa đến miệng anh. 

Trần Hạo ngậm điếu thuốc trong miệng, hai tay vẫn lười biếng đặt trước mặt:

“Mẹ ơi, lửa ở đâu thế?”

Lưu Huy liếc hắn một cái, sau đó cầm bật lửa lên châm lửa cho hắn, nhẹ giọng nói:

"Anh Hảo, bây giờ anh thật uy nghiêm."

"Hừ..."

Trần Hạo hít một hơi thật sâu điếu thuốc, một lúc sau, từ mũi anh ta bay ra hai làn khói trắng. 

Anh hơi nheo mắt lại và hút thuốc chậm rãi. Sau khi xong việc, anh hút điếu thuốc do mẹ châm. Cuộc sống thực sự rất dễ chịu. 

Mẹ mang nước tới, rửa sạch phần thân dưới của cô rồi dùng khăn lau người cho Trần Hạo. 

Trần Hào nhìn tinh dịch dính trên thân dưới của mình và nói với mẹ:

"Mẹ, cho con liếm một cái."

Lưu Huy tức giận liếc hắn một cái:

“Thứ đó bẩn quá, tôi không ăn đâu.”

Sau đó cô dùng khăn lau sạch cho Trần Hạo rồi mang theo nước rời đi.

…

Đây là những gì xảy ra khi bạn đang gấp rút thu hoạch mùa thu. Bạn phải chạy đua với thời gian. 

Trần Hạo trở lại đúng lúc. Anh ta nhìn chằm chằm vào mặt trời mỗi ngày và cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đã tối. 

Họ đi làm ban ngày và cày ruộng ở nhà vào ban đêm. 

Trần Hạo nhìn mẹ nằm trên chiếu bên cạnh, hơi nheo mắt lại, thở dài:

"Nó thực sự không dễ dàng."

"Sao thế, mệt quá à?" Mẹ anh quay lại nhìn anh. 

Dường như cô không có tình cảm với anh, hiện tại trên người cô luôn có chút nữ tính, điều này khiến Trần Hạo có chút hưng phấn. 

"Ăn con cặc của con đi mẹ." Trần Hạo lười biếng dựa vào tường, "Mấy ngày nay ta mệt mỏi quá, không muốn tự mình động đậy."

Lưu Huy không để ý tới hắn:

"Không, không có người mẹ nào có thể làm điều đó với con trai mình."

Trần Hạo nhìn Lưu Huy nói:

"Mẹ, nói cho con biết, dạo này mẹ khỏe không?"

"Đã ngươi thoải mái thì để con trai ngươi cũng thoải mái."

Người mẹ do dự một lúc rồi đứng dậy, đóng cửa lại, bất lực nói:

“Tôi thực sự không thể làm gì được anh.”

Sau đó, cô từ từ ngồi xổm xuống trước mặt Trần Hào, cởi khóa quần của anh và quấn đôi môi đầy đặn của mình quanh cặc anh. 

Sau vài ngụm, người mẹ phun ra:

"Nó có vị lạ."

Trần Hạo lắc lắc con cặc cứng ngắc của mình: "Mẹ, đây không phải kẹo, đương nhiên không ngon. Đưa cho con đi."

Người mẹ nghe xong lại cúi đầu ngậm cặc của anh vào miệng. 

Không biết đó có phải là ưu điểm tự nhiên do tuổi tác mang lại hay không, nhưng Trần Hạo cảm thấy tay nghề của mẹ anh rất tốt, ít nhất bà cũng không dùng răng đánh vào cặc anh. 

Nói chuyện một hồi, Trần Hạo cảm thấy có chút xuất tinh, chỉ muốn mẹ buông ra. 

Nhưng tôi nghe thấy tiếng chó sủa ở cửa. 

"Lưu Huy."

Có người đang gọi cửa. 

Người mẹ đột nhiên hoảng sợ, muốn nhổ cặc của mình ra, nhưng Trần Hạo lại cảm thấy sự kích thích càng mãnh liệt hơn. Anh muốn xuất tinh. Anh ấn đầu mẹ không cho mẹ rời đi cho đến khi anh xuất tinh. 

Một lúc sau, Lưu Huy đỏ mặt đứng dậy, liếc nhìn anh một cái, sau đó lau miệng đi ra ngoài. 

Thì ra người cùng làng xa nhà đến xin nước vì làm việc mệt mỏi và khát nước. 

Mẹ đi lấy nước rồi quay lại sau. 

"Cái gậy."

Trần Hạo không chút do dự đi đến bên cạnh cô, vòng tay qua eo cô. 

"Mẹ, mẹ là người tốt nhất đối với con."

"Này..." Lưu Huy bất lực lắc đầu, "Anh Hạo, anh thật biết cách làm khổ em."

Trần Hạo cười nói:

"Mẹ, mẹ đã gọi con là anh Hào rồi. Con không làm khổ mẹ thì mẹ sẽ gọi ai?"

Mẫu thân mím môi nói: "Sau này con phải khống chế tần số, không được làm loạn như bây giờ... Mẹ cũng không cho phép con làm loạn."

"Được rồi." Trần Hạo gật đầu. 

Nhưng vào giờ ăn tối, trên bàn lại có một món thận heo khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sinh con

"Bạch bang bang..."

Trên cánh đồng vào buổi sáng sớm, ở vùng quê này, thời điểm này là lúc chúng tôi phải cật lực cuốc, cày ruộng nhưng hai người trên cánh đồng đã biến mất. 

Hai chiếc cuốc cắm xuống đất, trong rừng rậm bên cạnh vang lên một âm thanh trong trẻo như tiếng vỗ tay. 

Âm thanh đó lớn đến mức khiến lũ chim ở vùng nông thôn giật mình. 

Trần Hạo quả thực không hề lười biếng. Lúc này anh đang cuốc và cày ruộng, nhưng người anh đang cày lại chính là mẹ già của anh. 

Cái hố già sâu, tối, đầy lông chứa đầy nước trái cây và rất chịu đựng. Nó hút con cặc cứng ngắc của anh. Mỗi lần nhét vào, anh có thể cảm nhận được cảm giác bọc dày và nếp gấp dày để hút. Nó giàu có hơn nhiều so với những người phụ nữ anh từng trải qua trước đây. 

Mọi phụ nữ từng ở bên anh trước đây đều còn rất trẻ, với âm hộ mềm mại và họ không bao giờ thỏa mãn khi được làm tình. 

Không ngờ tôi lại có được cảm giác thú vị, kích thích từ mẹ quê hương. 

Nó hoàn toàn khác với cảm giác điều khiển Bạch Hữu Thủ trước đây. Người mẹ bên dưới dịu dàng nhưng không thanh tú, thân hình đầy đặn nhưng không béo phì. Điều quan trọng là phải hợp tác với anh ấy thật nhiều. Cô sẽ tự động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đáp ứng tác động của anh. Cô khao khát con cặc của anh, đồng thời, nó cũng mang lại cho Trần Hào niềm vui tột độ.

"Huhu..."

Trần Hạo thở hổn hển, hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ. Hai người đang bắn đại bác buổi sáng trên sườn đồi. Họ vẫn đang đánh nhau ở bên ngoài nên thậm chí còn chưa sạch sẽ. Họ vừa cởi quần ra. Dù vậy cũng đủ để họ tận hưởng. Bộ ngực đầy đặn của mẹ Cặp mông to khi đụ thực sự rất mạnh mẽ và vô cùng săn chắc. Nó sẽ không bao giờ chịu đựng và nao núng trước tác động mạnh mẽ của Trần Hào. Ngược lại, anh ta có thể ấn vào nó và dùng lực mạnh. Từng cú vuốt ve thật sâu khiến hai mẹ con rên lên một tiếng dài.

"Phù, phù, phù..."

Khi con cặc dày và cứng không ngừng di chuyển ra vào, cái hố sâu không ngừng phát ra những âm thanh sũng nước. Nước trong lỗ âm hộ già này thực sự rất nhiều, và nó không bao giờ ngừng chảy kể từ khi luồn dây vào.

Con cặc dày đặc của Trần Hào đã dính chặt vào lỗ mỡ của mẹ. Mỗi lần anh đưa vào và rút ra, hai người lại ân ái điên cuồng trong rừng. Họ giống như một cặp nam nữ háu ăn và dâm đãng, giống như một con chó đực và một con chó cái đang động dục. Họ quan hệ tình dục bất kể thời gian hay dịp nào, và họ cực kỳ gắn bó với nhau ở dưới đó.

"Huh...huh...Lũ già, mẹ ôm con chặt quá..."

Trần Hạo đè lên người mẹ, đẩy mạnh, đưa từng con cặc đầy lông vào dưới háng mình. Nó đã được bao phủ bởi dịch âm đạo ẩm ướt, và lông mu của cả hai đều cuộn tròn và dính do dịch âm đạo ẩm ướt. 

"Lão già..."

Trần Hạo thở hồng hộc nhìn mẹ mình đang rên rỉ dưới thân mình. 

"Kiên nhẫn quá..."

"Hả... ờ... hử..."

Người mẹ rên rỉ rên rỉ, nàng cũng có chút khó chịu khi bị Trần Hạo đụ. 

"Tôi...tôi thật là người xấu, đùa giỡn với con trai tôi."

“Đừng giả vờ nữa.”

Trần Hạo hừ lạnh một tiếng, kéo một chân của mẹ mình lên, xoay bà sang một bên, sau đó nhắm con cặc của mình vào cái lồn già nua đang chảy nước. Con gà trống màu đỏ tím bị nhét vào hang tối. Sau một tiếng “bốp”, khớp đã khít chặt. Hai tinh hoàn căng cứng đập thẳng vào dương vật của cô và cọ xát vào sâu trong âm đạo nhiều lần. 

"Ối... Hừ... Anh Hào... Em chịu không nổi nữa rồi..."

Mẹ nó thở hổn hển mấy tiếng rồi mới ép ra được một câu, cặp mông đầy đặn lại bắt đầu run rẩy. 

"Mẹ cậu..."

Trần Hào đụ anh ta mạnh đến mức anh ta đổ mồ hôi. Anh cảm thấy cơ thể mẹ mình quá bao dung đến nỗi cặc anh sắp nổ tung nên mẹ anh càu nhàu. 

"Tôi đang làm việc rất chăm chỉ ở trên đó...bạn đang rên rỉ và phàn nàn về con cặc của bạn ở dưới đó."

Trần Hào đụ cô thật mạnh vài lần, duỗi tay ra để lại vài vết tát trên cặp mông to trắng nõn, sau đó nghiến răng rút con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Nó giống như một chai rượu đã được lắc hoàn toàn và nút chai đã được mở ra. Nó tạo ra một tiếng "bốp" sắc nét, và sau đó chất lỏng mát lạnh theo sát vào. Số lượng rất lớn và giống như một nữ thần rải hoa khắp nơi. 

Trần Hạo ngơ ngác. Mẹ anh như suối phun nước khắp nơi.

“Mẹ, chắc mẹ đã đi tiểu rồi.” 

Người mẹ cau mày, thở hổn hển, khuôn mặt tròn trịa đỏ bừng. Lúc này, cô xấu hổ che mặt lại, nhưng vẫn không thể ngăn được phần thân dưới của mình co giật liên tục, nước tiểu bắn ra khắp nơi như vòi phun nước, như một con chó cái.

"Anh Hảo... đừng nói..."

Sự xuất tinh của cô kéo dài một lúc rồi từ từ lắng xuống. Vòng eo và cái bụng đầy đặn của cô dính đầy nước tiểu của chính cô. Cô nhắm mắt lại và tiếp tục thở hổn hển.

Trần Hạo liếm môi:

"Bạn có biết con trai của bạn mạnh mẽ như thế nào không?"

"Hiểu rồi, hiểu rồi."

Người mẹ thở dài và nhẹ nhàng đáp lại. 

Trần Hạo nhìn cái lồn mập mạp của mẹ, cặc cứng ngắc, thân hình mập mạp rộng lớn thực sự đang giết chết anh. Điều quan trọng là đây vẫn là mẹ anh. Anh bước ra từ dưới váy cô và bây giờ anh đang cưỡi lên cô. Trong lòng anh nảy sinh một cảm giác cấm kỵ. Cảm giác này là thứ mà không người phụ nữ nào ở ngoài có thể mang lại cho anh.

Anh một tay ôm lấy con cặc cứng cáp của mình, cúi người xuống và nhắm vào bộ ngực đầy đặn của cô.

"Ờ..."

Người mẹ nhẹ nhàng vặn cái mông béo của mình và rút con cặc của anh ra khỏi lỗ của mình.

"Có chuyện gì thế?" 

Trần Hào nhìn vào lỗ mỡ của mẹ mình bên dưới, căn chỉnh con cặc của mình và đưa nó vào một lần nữa. 

"Này... tôi không thể chịu đựng được bạn."

Người mẹ bất lực thở dài, hơi nhấc chân lên và kẹp con cặc của anh vào. 

"Ngươi chỉ là khí lực quá lớn, tuổi già như vậy ta còn phải chịu khổ." 

Trần Hạo hừ lạnh một tiếng:

"Mẹ, con nghĩ mẹ cảm thấy rất thoải mái khi bị đụ. Mẹ thậm chí còn tè ra ngoài." 

"Bạch bang bang..."

Trần Hào ôm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu thực hiện động tác đóng cọc lặp đi lặp lại. Anh không mệt mỏi tận hưởng sự phục vụ của cơ thể mẹ mình. Cái lồn của mẹ anh thật tuyệt vời.

Sau khi đụ cô hàng chục, hàng trăm lần, Trần Hào đâm mạnh vào rồi xuất tinh vào bên trong.

Một lúc sau, anh rút con cặc hơi mềm ra khỏi âm đạo mềm mại, nước màu trắng chảy ra. 

Nghỉ ngơi một lát, Trần Hạo nhìn xem dương vật của mình, thấy trên đó có đủ thứ gì, bao gồm cả dịch trắng và dịch dính. 

Người mẹ không có gì đặc biệt, và hai người họ cũng không mang theo bất cứ thứ gì. Cô dùng tay lau phần thân dưới của họ, ép ra vài viên tinh dịch lớn, sau đó vén quần đứng dậy, liếc nhìn Trần Hạo:

"Anh Hào, phần thân dưới của em nóng quá." 

Trần Hào đứng dậy với con cặc hơi mềm của mình và nói với mẹ:

"Lại đây liếm cho ta một cái."

Mẹ cau mày liếc nhìn tác phẩm của anh:

"Tôi sẽ không liếm nó, nó rất bẩn."

Cô đến chỗ Trần Hào, dùng quần áo của mình lau cặc anh rồi đặt lại cho anh.

"Đã đến giờ làm việc, sáng sớm tôi dậy sớm không làm gì cả, chỉ làm tình với anh thôi."

Lưu Huy có chút phàn nàn liếc nhìn hắn, mấp máy miệng, nhưng vẫn không nói lời gay gắt, giọng nói nhẹ nhàng:

“Tôi cũng đang đùa giỡn với anh.”

Trần Hạo cười nói:

“Thuốc lá đâu?” 

Người mẹ nghe xong liền lục túi, một lúc sau mới lấy hộp thuốc lá đã teo lại ra. Cô lắc nó và nhìn vào trong:

"Ai, chỉ còn lại hai cái, ngươi phải tiết kiệm tiền."

"Cho tôi một ít." Trần Hạo lúc này chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt, hắn cũng không quan tâm nhiều như vậy.

Không nói gì, người mẹ móc ra một điếu thuốc nhét vào miệng Trần Hạo, sau đó từ trong túi móc ra bật lửa châm lửa cho anh.

"Hừ..."

Trần Hạo hít một hơi thật sâu điếu thuốc, hơi nheo mắt lại, ngồi sang một bên nhìn mặt trời mọc trên bầu trời.

Người mẹ nghỉ ngơi một lát, cầm cuốc lên và bắt đầu cuốc. 

Trần Hạo quay đầu nhìn người phụ nữ bên cạnh, mẹ anh.

Cô ấy ở trong tình trạng tuyệt vời, giống như một phụ nữ nông thôn bụ bẫm. 

Trần Hạo ném tàn thuốc sang một bên:

"Mẹ, con suýt chết rồi. Nếu mẹ không gửi tin nhắn cho con, có lẽ mẹ đã không gặp được con." 

Người mẹ vừa đào đất vừa trả lời:

“Anh Hào, đừng dọa em, em chỉ còn lại một đứa con trai, không có người thân.” 

"Này..."

Trần Hạo nằm ở trên bãi cỏ bên cạnh hắn. Khi mặt trời dần che phủ nó, sương trên đó bắt đầu tan đi và nó trở nên khô ráo. Anh không phải lo bị dính sương khi nằm trên đó. Anh nheo mắt và nhìn lên bầu trời.

"Lúc đó tình huống khẩn cấp, thực sự không có đường sống sót."

Một lúc sau, mẹ anh đột nhiên bước tới và chạm vào mặt anh:

"Anh Hào, nếu anh không thể sống sót ở bên ngoài thì hãy quay lại. Không sao cả."

Trần Hạo nhìn mẹ:

"Ừ, mẹ, mẹ đụ con thật giỏi, thoải mái hơn nhiều so với những phụ nữ ở thành phố lớn."

"Bang Thùy." Lưu Huy trực tiếp giáng cho hắn một đòn. Cô vén tóc ra sau bằng một tay. Cô cảm thấy hơi khó chịu vì toàn thân ướt đẫm do tập luyện cường độ cao trước đó.

Cô liếc nhìn Trần Hạo:

"Anh chỉ thích nói chuyện và làm loạn. Làm sao tôi có thể so sánh với những người phụ nữ đó? Đúng là anh chỉ thích chọc mẹ mình thôi."

Trần Hạo cười nói:

“Vậy thì anh nói đúng, tôi chỉ thích đùa giỡn với anh thôi.”

Mẹ anh nghe xong nhìn anh không hài lòng, nhưng dường như bà không thể làm gì được anh. Vốn dĩ cô sẽ không nói một lời gay gắt với Trần Hạo, nhưng bây giờ bị anh làm tình như vậy, cô không còn chút nóng nảy nào nữa. Cô chỉ vén quần áo của anh lên và nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo anh.

Sau đó anh đứng dậy và tiếp tục cày.

Trần Hạo nhàn nhã hài lòng nói:

"Mẹ, mẹ cày đất, con cũng cày đất, chúng ta ngang tài ngang sức."

Lưu Huy liếc nhìn con trai:

“Đất nông nghiệp của tôi là đất nông nghiệp thực sự, còn đất nông nghiệp của bạn chỉ là để ức hiếp mẹ bạn.”

"Đất nông nghiệp của tôi là để trồng trọt."

Trần Hạo cười nói: "Mẹ, con cũng muốn trồng trọt."

Quay đầu lại, anh thấy mẹ anh không để ý đến anh, như thể bà không hề nghe thấy lời nói đó. 

Anh ta chỉ giơ cuốc lên cao và tác dụng một lực lên mảnh đất trước mặt. 

Trần Hạo hơi nheo mắt lại, nhìn bầu trời, uể oải duỗi người.

“Mẹ ơi, cho con một điếu thuốc nữa.”

Lần này điếu thuốc không đến được miệng anh mà thay vào đó anh lại ngậm một ngụm bùn.

"Ha ha..."

Trần Hạo lau bùn trên mặt.

"Người đàn bà làng thô lỗ..."

…

Sau khi mối quan hệ giữa Trần Hào và mẹ rạn nứt, anh sống một cuộc sống khá hỗn loạn.

Tất nhiên, lăng nhăng chắc chắn không phải bản chất của Lưu Huy. Nguyên nhân chủ yếu là do Trần Hạo thực sự đòi hỏi quá nhiều và cô ấy không giỏi từ chối. 

Cô ấy hoàn toàn không thể làm gì được với con trai mình. Cô ấy có thể làm gì? Bà chỉ có thể dùng cơ thể rộng lượng của mình để dung túng sự cố ý của con trai mình. 

Trần Hào nắm bắt được suy nghĩ của mẹ mình và đánh bại bà. 

Ban ngày, hai mẹ con duy trì mối quan hệ bên ngoài, nhưng khi đến nơi vắng vẻ hoặc ban đêm, họ trở thành một cặp đôi thực sự, số lần quan hệ tình dục đã đạt đến mức quá đáng. 

Trần Hạo cũng từng trải qua cảm giác này ở quê nhà, sao ngày xưa lại có nhiều trẻ con như vậy. 

Bởi vì buổi tối đi ngủ sớm, không có hoạt động vui chơi giải trí, không cày đất thì làm gì? 

Có lẽ vì mẹ cô đã ở một mình trong căn nhà trống trải suốt những năm qua nên cô mới có thể tận hưởng được. Tuy nhiên, khi Trần Hào phát triển các thuộc tính tiềm ẩn trong cơ thể, cô bắt đầu khao khát đàn ông. Trần Hào giở nhiều chiêu trò và ít tỏ ra phản kháng. Hầu hết thời gian, anh ấy hoàn toàn buông bỏ nó. 

Cô ấy đầy đặn và trưởng thành, có thể chịu được sự trêu chọc của Trần Hào. Hầu hết thời gian, cô ấy đều vùi đầu vào làm như một con đà điểu, và cô ấy có thể vượt qua được.

Trần Hạo cảm thấy có chút bất lực. Hàng ngày anh ấy cật lực cày ruộng ở đó nhưng mẹ anh ấy dường như không phản ứng gì cả. Cô ấy không trả lời gì cả. Cô ấy đang ngâm nga bên dưới. Nếu bạn muốn cô ấy nói điều gì đó thô lỗ thì điều đó là không thể. Bảo thủ dường như đồng nghĩa với mẹ. 

"Bạch bang bang~"

Đó là một đêm yên tĩnh khác. Những hạt ngô chín được đánh thành hạt bằng máy, sấy khô và bảo quản trong kho. Sau một ngày mệt mỏi, hai người không trực tiếp chìm vào giấc ngủ. Họ tiếp tục tham gia các môn thể thao chiến đấu hàng ngày ngày này qua ngày khác. Hai mẹ con sống như một cặp vợ chồng. Nếu có ai biết chuyện này chắc chắn họ sẽ bị sốc.

"Hả... hừ..."

Trong màn chống muỗi màu trắng không ngừng vang lên những tiếng răng rắc, còn có tiếng thở dốc nặng nề của nam giới và tiếng rên rỉ của nữ giới. Nếu mơ hồ nhìn vào, bạn có thể thấy hai người khỏa thân đang ôm nhau thật chặt. 

Bà chủ nhà này không có đàn ông, chuyện như vậy chỉ có thể khiến người ta nhớ đến bà chủ ngoại tình ở nhà.

Nhưng tình huống thực tế còn cấm kỵ và thú vị hơn - hai người trong đó đang loạn luân. 

Bên trong tấm màn, một người đàn ông gầy gò với vòng eo rắn chắc ấn xuống người phụ nữ bên dưới, đánh mạnh vào cặp mông to của người phụ nữ này. Mỗi cú va chạm đều làm cho cái mông to lớn của chiếc cối xay bị nén hơi rung lên như đang giã tỏi. Cái lỗ cũ của cô gái béo cũng tràn ra nước trái cây, hết cái này đến cái khác, bên trong có quá nhiều nước.

"Con đĩ già..."

Trần Hào thở hổn hển, dùng một tay xoa mạnh lỗ đít của mẹ mình vài lần, khiến lỗ đít đen của bà hơi siết chặt. Sau đó, anh đâm mạnh con cặc to lớn của mình nhiều lần và nhét nó vào cái lồn già nua đầy nước của cô, khiến cô thở hổn hển.

"Ừm... ồ... ừm..."

Nhiều tiếng rên rỉ và thở hổn hển dài phát ra từ khoang mũi của người mẹ. Bây giờ cô ấy đã khá hơn nhiều so với việc cô ấy chỉ có thể rên rỉ như một con lợn nái, và ít nhất cô ấy có thể thở hổn hển. Thật không may, vẫn không thể mong đợi cô ấy sẽ nói điều gì gợi cảm. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Tiếng rên rỉ của mẹ dần trở nên oi bức và cám dỗ hơn, tất cả là nhờ sự cố gắng của Trần Hạo. Có vẻ như cô ấy còn rất nhiều cơ hội để phát triển. 

Trần Hạo cúi đầu hôn lên môi mẹ:

"Em hét rất hay. Bây giờ nghe hay hơn nhiều so với lúc trước em rên rỉ như lợn chết."

"Ừm... ừ... ừm..." Người mẹ run rẩy toàn thân vì bị anh ta đụ. Trời đã nắng nóng, hai người vừa mới tắm rửa xong. Họ đổ đầy mồ hôi sau khi tập thể dục và mọi thứ đều có cảm giác trơn trượt. Cô thở hổn hển nói: "Anh Hảo... anh xuất tinh xong hãy nghỉ ngơi đi. Trời nóng quá..."

"Hừ..."

Trần Hào rút dương vật của mình ra, lấy chiếc quạt bên cạnh quạt hai lần, sau đó quay mẹ lại đối diện với mình, nhìn bộ ngực đầy đặn và gợn sóng của bà, cúi đầu cắn vài cái rồi lại nhét vào. 

"Ờ..."

Đôi chân của mẹ anh vô thức quấn quanh người anh, đôi chân trắng nõn bụ bẫm kẹp quanh eo anh, lỗ sâu của mẹ hút vào cây gậy của anh, nối chúng lại với nhau dính và ướt đến mức không thể phân biệt được với nhau. 

"Con đĩ..."

Trần Hạo hừ lạnh một tiếng. 

“Ừ…” người mẹ rên rỉ đáp lại, “Tôi là một con đĩ…”

"Pfft..."

Cùng với âm thanh của vết nước ướt, tiếng rên rỉ của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ vang lên cùng nhau. 

Mẹ tôi cũng có nét nữ tính hơn, giọng nói dài như nước. 

Trần Hạo chậm lại, từng bước một tiến về phía trước. Mẹ cô ôm chặt lấy cô, thở dốc từng bước chịu đựng sự va chạm của anh. 

Anh từ từ cúi xuống, mẹ anh đặt tay lên vai anh, dùng ngón tay véo nhẹ, để lại những vết hằn nông. 

Trần Hạo quỳ hai chân lên cặp mông to và tròn trịa của mẹ. Anh ấy hợp tác với mẹ mình, bạn tiến thì tôi lùi, tôi lùi thì bạn tiến...

"Anh Hảo... vậy... ừm... thoải mái..."

Hơi thở nhẹ nhàng của mẹ bao trùm trong màn đêm như dòng nước chảy xiết, nhẹ nhàng gột rửa tâm hồn Trần Hạo. 

Trần Hạo rất hưởng thụ thân thể mềm mại phóng khoáng của mẹ, giống như quay về thời thơ ấu nằm trên người mẹ vậy. Mùi cơ thể cô rất quen và giọng cô rất dịu dàng. 

Dần dần, cả hai chìm vào màn đêm và ngày càng buông tay. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng mỏng manh, dài hơn, nối tiếp nhau, kéo dài và dai dẳng, giống như một bản hòa tấu dài. 

Trần Hạo hô hấp dần dần trở nên nặng nề, không nói nhiều nữa. Anh cứ như đang tận hưởng giai điệu hiếm có này, nhịp nhàng và êm dịu, bơm vào lỗ mỡ của mẹ. 

Khi tiếng rên rỉ của mẹ cô dần dần trở nên sắc bén và to hơn, ngón tay của bà không tự chủ mà trèo lên vai Trần Hạo, móng tay bắt đầu dùng sức đâm vào da thịt của ông. 

Cô không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, ngực cô cọ vào ngực Trần Hạo. 

Những ngón tay lướt qua đỉnh đầu, luồn vào tóc rồi đi xuống một chút, dọc theo cơ thể anh. 

Ngón tay của mẹ không quá mềm mại, có chút thô ráp, nhưng Trần Hạo lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Anh tận hưởng sự vuốt ve của mẹ, thở hổn hển, cử động eo và liên tục bơm con cặc to và cứng cáp khiến mẹ lắc đầu liên tục và rên rỉ khó chịu. 

"Mẹ..."

Trần Hạo kêu lên một tiếng khe khẽ, cảm thấy eo mình bị siết chặt một chút, lồn của mẹ dường như cũng căng lên một chút. 

Tiếp theo, mẹ tôi không lên tiếng nữa và hoàn toàn im lặng. 

Bối rối, Trần Hào tăng sức mạnh và bơm mạnh vài lần. Sau đó, anh nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ như thể bà đã hết hạn, rồi cơ thể bà căng cứng. 

"Ờ..."

Trần Hạo biết mẹ mình đã đến. 

Anh không muốn làm quá lâu nên tăng tốc độ, đập mạnh mấy chục lần rồi nghiến răng nghiến lợi xuất tinh vào trong. 

"Ờ..."

Mọi thứ đã được giải quyết. 

Hãy đánh trống hơi thở vàng đêm nay. 

Sau khi Trần Hạo xuất tinh xong, anh nằm trong vòng tay đầy đặn và rộng rãi của mẹ, tựa đầu vào thân hình cao lớn mềm mại của mẹ, thở hổn hển. 

Mẹ anh không ngăn cản anh làm điều này. Cô vòng tay qua eo anh và hai người dính chặt vào nhau, nhưng không ai đề cập đến việc đứng dậy tắm rửa. 

Thực ra nguyên nhân chính là do hai chúng tôi buồn ngủ quá thôi. 

Ban ngày là một ngày mệt mỏi, ban đêm Trần Hạo chịu không nổi. Lưu Huy đương nhiên không từ chối. 

Sự phấn khích tích tụ đến đỉnh điểm rồi giải phóng, cả hai người đều kiệt sức. 

Cái lỗ ấm áp của mẹ anh từ từ bóp con cặc mềm mại của anh ra. Cùng với tinh dịch màu trắng, Trần Hạo nhắm mắt lại, cảm thấy đêm nay đặc biệt mát mẻ. 

Không cần bật quạt, những cơn gió từ bên ngoài thổi vào cũng đủ làm bạn mát mẻ. 

Mùi hương đặc trưng của mẹ anh tỏa ra xung quanh anh. Sau khi thưởng thức âm hộ béo ngậy của mẹ và ăn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, anh cảm thấy như được quay lại thời thơ ấu. Khi đó, anh không có sự hoang dã và nóng nảy bên ngoài, anh chỉ là một con chim vây quanh mẹ mình. 

Nhưng hiện tại, đại bàng hoang dã đã trở về tổ của mình. 

Cảm giác an toàn và ôm ấp đã mất từ ​​lâu khiến tâm trí anh bình tĩnh hơn bao giờ hết. Trần Hào dựa vào cơ thể của mẹ mình và sớm không biết gì. 

…

Những con đường không bao giờ tưởng tượng được. 

Trần Hạo ngồi trên ghế sa lon, hai chân dang rộng, ánh mắt hơi nheo lại. 

Mẹ anh đang ngồi xổm trước mặt anh, một tay vuốt tóc, lắc đầu lên xuống, nuốt chửng con cặc của anh. 

Đôi môi đầy đặn của cô nuốt chửng cặc anh, nhấp vài ngụm nhẹ nhàng rồi bắt đầu liếm nó. 

Làm việc vất vả ở thành phố lớn lâu như vậy, anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở về quê hương và làm chuyện nực cười như vậy với mẹ mình ở quê. 

Mẹ nghiêng người sang một bên, liếm rất chăm chú và mút phần trước của nó. Má cô hơi hóp lại, có lực hút, sau đó cô lắc đầu mút. 

"Ờ..."

Trần Hào rên rỉ và ấn đầu mẹ xuống một chút. 

"Con đĩ... Lồn già..."

Trần Hạo chửi rủa hai lần. 

Mẹ cũng không tức giận. Cô nửa quỳ trước mặt anh và cẩn thận nuốt chửng bộ phận dày đặc của anh lên xuống. Con gà màu đỏ tím đã ướt đẫm nước bọt. Cô liếm nó một lúc rồi nhổ ra, rồi liếc nhìn anh. 

"Anh Hào, anh không kiên trì sao? Tôi có thể làm gì đây?"

“Thật gợi cảm…” Trần Hạo nhìn đôi mắt mềm mại của mẹ, liếm môi, dương vật của anh cứng lên một chút. 

“Ta trở về có mục đích, chính là muốn đụ ngươi chết đi, đồ dâm đãng. Mông và ngực của ngươi đều to như vậy, chỉ là để dụ dỗ con trai của ta mà đụ chết ngươi.”

Lưu Huy nghe vậy chớp chớp mắt, không có một chút xấu hổ. Tính tình tốt là ưu điểm lớn nhất của cô:

"Anh Hào, cẩn thận, đừng để bị kiệt sức."

“Mẹ không có tài gì khác, mẹ chỉ có cái mông to và bền bỉ hơn thôi.”

Nhìn thấy màn trình diễn của mẹ mình, Trần Hào đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên từ háng mình. Anh đưa tay vỗ mạnh vào mông cô, khiến cái mông mập mạp của cô run lên mấy cái: “Tự cởi ra.”

Mẹ không làm theo lời mẹ mà chỉ liếc nhìn ra ngoài:

"Lúc này ai sẽ làm như vậy? Ta thà giúp ngươi ăn còn hơn."

"Tôi muốn đụ cái lồn cũ của bạn ngay bây giờ."

Trần Hạo cởi quần của mẹ, để lộ cặp mông to trắng nõn. 

Điều quyến rũ nhất ở mẹ tôi chính là cặp mông to đầy đặn và săn chắc. Cô ấy rất béo và bụ bẫm khi ở nhà tận hưởng. Mông cô lắc lư vài lần khi cô bước đi. Nó càng chói hơn sau khi cởi quần. Nếu cô cưỡi lên nó, nó sẽ giống như một cái cối xay đập từ trên xuống dưới, phát ra tiếng kêu răng rắc. Nếu không có thể chất tốt, có lẽ sau vài lần cô ấy sẽ không trụ được. 

Cho dù vũ khí không được tước vũ khí, sau khi đánh người đó vài phát sẽ gần như không thể chịu nổi. 

"Này...tôi không thể làm gì được cậu..."

Mẹ vẫn lựa chọn vâng lời, với cặp mông trần trắng nõn, bà quay người, đóng cửa lại một nửa nhưng không đóng chặt, để trong nhà không có ánh sáng. 

Trần Hạo nằm ở bên cạnh sô pha - vật này kỳ thật không thể gọi là sô pha, nó là một loại đồ nội thất làm từ gỗ tương tự như sô pha. Khi gập lên một nửa có thể dùng làm ghế sofa, khi hạ xuống có thể dùng làm giường. 

"Mẹ, mẹ có muốn lên đó thử không?"

Trần Hạo nhìn mẹ siết chặt cặp mông to của mình, cảm thấy nếu mẹ ở trên thì thủ dâm sẽ rất tuyệt. 

Cậu đưa tay chạm vào lỗ của mẹ hai lần thì phát hiện nó đã ướt. Anh ta thọc nó vào bằng hai ngón tay một cách dễ dàng và chỉ móc nó được vài lần. Khi anh kéo nó ra, có một vết nước. Cái lồn già nua ướt át bên trong. 

“Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng.”

Lưu Huy nhẹ nhàng nhấc chân con trai ra và nhìn con cặc đang cương cứng của nó. 

"Anh Hào, em muốn, nhưng anh ngồi xuống có chịu được không?"

“Mẹ béo quá.”

Nắm đấm của Trần Hào mạnh đến mức anh nói với mẹ mình:

"Thôi nào, mông cậu to quá."

"Được rồi..." Người mẹ rõ ràng đã mất kiên nhẫn. Cô nhanh chóng leo lên giường và ngồi vào lòng anh. Sau đó cô đứng thẳng lên và hướng âm đạo của mình vào con cặc to khỏe của anh. Cô dùng một tay trải rộng hai đôi môi sẫm màu và đầy đặn của mình, rồi kẹp chặt quy đầu màu tím của anh. 

"Ồ...thoải mái quá..."

Người mẹ rên rỉ, rồi con mèo béo của cô từ từ nuốt chửng con cặc của anh. 

Trần Hạo ngẩng đầu, có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ mình bị thân thể to lớn của hắn đẩy ra. Hai chân mập mạp và khỏe mạnh đang cưỡi bên cạnh anh. Mẹ anh lắc lắc cặp mông to và từ từ nuốt con cặc của anh. 

"Ối..."

Với một tiếng thở dài hài lòng và sung sướng, mẹ đưa tay xuống và nhét toàn bộ con cặc của anh vào trong. 

"Xì..."

Trần Hạo cũng bị động tác của mẹ già nghiến răng nghiến lợi. Tư thế này cho phép vài ngón tay của anh hoàn toàn đi vào lỗ mỡ của cô, chạm vào sâu, thậm chí mơ hồ cảm thấy nó chạm vào một khối thịt mềm mại. 

"Thật thoải mái..."

Người mẹ cảm động thở dài, sau đó Trần Hạo đứng thẳng người ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô. Mẹ cũng ôm vai anh hôn lên mặt anh. 

Đứng bằng hai chân, anh bắt đầu dùng sức đứng lên, rồi lại ngồi xuống. 

"Bố..."

Cặp mông to đập mạnh vào Trần Hạo khiến chiếc giường gỗ bên dưới rung chuyển. 

"Ồ..."

Cái mông to đầy đặn đập vào đùi Trần Hạo, phát ra âm thanh to rõ. Hơi thở của mẹ trở nên dồn dập hơn. Cô ôm chặt lấy cơ thể của Trần Hào, cơ thể bụ bẫm run rẩy, mông đánh vào chân Trần Hào, cái lỗ già đầy đặn của cô hút chặt con cặc non nớt của Trần Hào. 

"Xì..."

Trần Hạo cuối cùng cũng hiểu được điều gì đó. 

“Khó trách ba mươi tuổi nữ nhân như sói, bốn mươi tuổi nữ nhân như hổ. Mẹ, cái lồn của mẹ quá nịnh nọt, không thể lấp đầy.”

"Ừm..."

Mẹ thở hổn hển, không ngừng vặn eo lên xuống và vỗ vào đùi con. Nước bắt đầu thấm ra khỏi con bào ngư béo ngậy, làm ướt một nắm lông mu của Trần Hạo. 

"Thật thoải mái...Mẹ thật dâm đãng... thật dâm đãng..."

Giọng mẹ thở gấp. Rõ ràng tư thế như vậy khiến cô rất mệt mỏi, nhưng chuyển động của cô không hề chậm lại chút nào. Hết cái này đến cái khác, cặp mông to của cô lần lượt bị tát, âm đạo của cô đang mút cặc anh, dường như không muốn dừng lại trong chốc lát, giống như một người đóng cọc. 

"Xì..."

Trần Hào bị cái mông to của mẹ già đánh mạnh đến nỗi sau một lúc, anh không thể chịu nổi. Anh cho rằng một bà già ở độ tuổi này thật là sừng sỏ, đặc biệt là cái mông có thể giết chết một người đàn ông. 

"Chậm lại..."

Trần Hào cười toe toét và ra lệnh cho mẹ mình, nhưng bà dường như không nghe thấy. Cô chỉ tập trung nâng mông béo và tăng tốc. 

"Bạch bang bang..."

Bình thường, anh cứ đè mẹ xuống dưới và dùng lực. Anh vẫn chưa cảm thấy gì cả. Anh chỉ cảm thấy mông mẹ dày dặn, săn chắc, mềm mại và đàn hồi. Cho dù anh ta có đánh nó mạnh đến đâu, nó vẫn luôn có thể dễ dàng chứa đựng mọi ý chí cố ý của anh ta. Cặp mông béo của mẹ nó như một núi thịt để nó thỏa thích tận hưởng. 

Nhưng vào lúc này, vị trí của hai người đã đảo ngược, Trần Hạo mới nhận ra cái mông to của mẹ mình lợi hại đến mức nào. 

"Ừ... con trai... Anh Hảo... con trai..."

Người mẹ không ngừng rên rỉ và gọi Trần Hạo. Cô lần lượt di chuyển phần thân dưới của mình, vặn eo và tận hưởng niềm vui vô tận do cuộc giao cấu loạn luân giữa hai mẹ con mang lại. 

Trong thời kỳ này, nhờ sự phát triển không ngừng của Trần Hào, Lưu Huệ, người vốn là người bảo thủ và khắc kỷ, dần dần phát triển. 

Mấy chục năm không nếm thịt, bây giờ ăn tủy mà biết mùi vị, Trần Hạo đương nhiên sẽ đau khổ. 

"Hả... hừ..."

Người mẹ lắc mạnh cặp mông to của mình trên cơ thể anh, hết cái này đến cái khác, liên tục, những làn sóng trắng muốt của mông nối vào một vùng rộng lớn. 

"Chậm lại..."

Trần Hạo khó khăn nói, không thể phản kháng, chuẩn bị nổ súng. 

Nhưng người mẹ dường như đã cạn kiệt sức lực, tốc độ bắt đầu tăng lên. Cái mông trắng nõn không ngừng run lên, mỗi lần chạm vào đùi hắn sẽ run lên mấy lần. 

"Anh Hào...Anh Hào...Mẹ tới...sắp tới...ừm..."

Với tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ, cái lỗ cũ của cô bắt đầu siết chặt, nuốt chửng toàn bộ con cặc của con trai Trần Hào. 

Cô không còn sức lực để tiếp tục nâng mông lên nữa, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi ấn xuống, mút và mài vài nắm dương vật của Trần Hạo, như muốn bóp khô anh ta. 

"Ờ... con đĩ..."

Mặc dù Trần Hạo không muốn làm như vậy dưới sự kích thích như vậy, nhưng anh ta chỉ có thể buộc phải đầu hàng và xuất tinh. 

"Phù...phù..."

Cùng với vài âm thanh xuất tinh và mùi nồng nặc tràn ngập trong không khí, tất cả con trai và cháu trai của Trần Hào đều xuất tinh vào lỗ sâu của mẹ. 

"Hừ..."

Trần Hạo ôm mẹ nghỉ ngơi một lát, sau đó lấy ra mấy nắm hơi mềm, nhìn chất lỏng màu trắng đặc bắt đầu tràn ra từ đôi lông tơ của mẹ. Anh đưa tay ra nghịch nghịch hai lần, mở môi lớn của cô ra, nhìn phần thịt mềm màu đỏ sậm bên trong rồi đào vài lần. 

"Đừng chơi..."

Mẹ mệt đến mức thở hổn hển hất tay anh ra, nằm nghiêng, lộ ra cặp mông đầy đặn, nồng nặc mùi dâm ô.

Bên dưới thảm cỏ màu mỡ là một ông già bụ bẫm. Cảnh tượng của nó khiến bạn rất tức giận và khiến bạn muốn gieo hạt vào bên trong. 

Nghỉ được một lúc, giọng mẹ tôi lo lắng vang lên:

"Anh Hào, lần nào em cũng xuất tinh. Nhỡ có em bé thì sao?"

Trần Hào không hề coi trọng, sờ vào cặp mông to tròn và săn chắc của mẹ rồi nói:

"Mẹ, mẹ bao nhiêu tuổi? Làm sao còn có thai? Mẹ đang đùa à?"

Mẹ ngừng nói, nằm nghiêng, nheo mắt nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, hai người thu dọn đồ đạc, đứng dậy, mặc quần áo rồi bước ra khỏi nhà chuẩn bị đi làm. 

Mùa này là thời điểm thu hoạch ở nông thôn. Sau ngô là ngay sau lúa. 

Vào thời điểm này trong năm, lượng lớn thợ gặt từ vùng Đông Bắc đổ về thu hoạch lúa. 

Bây giờ nó dễ dàng hơn trước. Nếu máy có thể tới nơi thì về cơ bản không cần nhân lực. Con đường cũng đã được làm trước nhà. Thu hoạch xong chỉ cần gọi xe kéo về. 

Nhưng suy cho cùng thì con người cũng cần phải bận rộn. 

Trước đây mẹ tôi có thể một mình giải quyết nên Trần Hạo cảm thấy chắc chắn không có vấn đề gì. 

Nhưng nó không mất nhiều thời gian. 

Trần Hào nhận được tin mẹ anh có thai. 

Thực ra anh đã có linh cảm rồi. Dù sao thì mẹ anh cũng có sức khỏe tốt, mũm mĩm và có cái mông to như vậy. Hai người lần nào cũng quan hệ tình dục để tận hưởng mà không cần dùng bao cao su. 

Đôi khi mẹ cô sẽ lo lắng về việc cô mang thai và Trần Hào sẽ an ủi cô. 

Nhưng có lúc cô cảm thấy không khỏe và buồn nôn. Trần Hào biết chuyện gì đang xảy ra và chỉ yêu cầu cô chú ý đến sức khỏe của mình. 

Mẹ không nói nhiều, sau đó đi đến huyện trấn kiểm tra. 

Người ta xác nhận rằng người mẹ đã mang thai. 

…

Mẹ mặc quần áo rộng ngồi bên cạnh nhìn Trần Hạo:

"Tôi có một đứa con."

Trần Hạo cười nói:

“Mẹ, con không ngờ ở tuổi này con lại có em trai, con thực sự vui mừng và chúc mừng.”

Lưu Huy sờ bụng cô, nhìn anh:

"Đừng giả vờ nữa, chúng ta nói chuyện thôi. Đây là hạt giống của cậu. Trong khoảng thời gian này, hai mẹ con chúng ta không biết xấu hổ, mỗi ngày quan hệ tình dục, chúng ta có chuyện đó là chuyện bình thường."

"Tôi đã mong đợi nó."

Có vẻ như mẹ cũng biết điều đó. Trong khoảng thời gian này, Trần Hạo mỗi lần đều cố ý xuất tinh vào sâu bên trong. Mẫu thân tuy rằng không nói ra, nhưng cũng biết Trần Hạo đang suy nghĩ cái gì, chính là gieo tinh dịch vào trong cái mông màu mỡ của hắn. Bây giờ cô cũng không quá ngạc nhiên khi mình có thai. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị tinh thần cho việc này.

“Anh làm tôi có thai rồi mà anh còn dám cười à?” 

Mẹ anh nhìn anh và véo anh một cái.

“Anh đi đánh nhau khi nào?”

"Là loạn luân gây ra, ta còn muốn làm ngươi xấu hổ."

Trần Hạo liếc nhìn mẹ mình:

"Mẹ, hiện tại sức khoẻ của mẹ rất tốt, mông của mẹ to đến mức có thể sinh mấy đứa con. Sao mẹ lại đánh con?"

Mẹ thở dài:

"Vậy ngươi muốn ta sinh hài tử cho ngươi sao? Hạo ca, ngươi điên rồi sao? Ta là mẹ của ngươi."

"Nếu thật sự sinh ra em bé thì tôi sẽ gọi anh là gì? Chỉ là một mớ hỗn độn mà thôi."

Trần Hạo ôm eo mẹ:

“Mẹ ơi, hãy sinh con đi. Đánh sẽ đau đến mức nào?”

"Và chúng tôi không phải lo lắng về việc bạn có thai trong thời gian này."

Người mẹ vùng ra khỏi vòng tay anh, đứng dậy, nhìn về phương xa rồi nhẹ nhàng nói:

"Đồ súc vật, ngươi là một tên khốn kiếp, chúng ta ở đây còn vô liêm sỉ sao?"

"Người muốn mặt, cây muốn da. Tôi đã sống ở đây gần hết cuộc đời rồi. Tôi không thể chạy ra ngoài cùng em với đứa con trong tay được."

Trần Hạo chậm rãi đứng dậy, ôm mẹ từ phía sau. 

"Mẹ, chuyện này không đơn giản sao?"

"Tôi đã nghĩ về nó từ lâu rồi."

“Nếu em có thai thì hãy về quận giam giữ, khi sinh con sẽ mang về, lúc đó anh sẽ ở bên em.”

“Chỉ cần nói vợ tôi bỏ trốn, để lại đứa bé lớn như vậy, như vậy chẳng phải sẽ giải quyết được vấn đề sao?”

Mẹ thở dài rồi nói:

“Ta chính là điên cuồng dây dưa với ngươi, đồ ngoại tình, kẻ ngoại tình. Hơn nữa, khi người khác ngửi thấy mùi vợ ngươi đã bỏ trốn, danh tiếng của ngươi cũng sẽ không tốt.”

Trần Hạo hoàn toàn không quan tâm:

“Tôi đã lo cho mẹ rồi, còn cần nổi tiếng làm gì nữa?”

"Dù sao, điều quan trọng nhất là tôi không thể để anh mất mặt. Tôi bị người khác chỉ trích có ích gì? Ai có thể biết được mối quan hệ giữa chúng ta là gì khi chúng ta làm việc ở ngoài vào ban ngày?"

“Tối đến khi anh đóng cửa đi ngủ, em vẫn chưa phải là vợ anh.”

Lần này mẹ im lặng. Gió thổi tóc cô tung bay, dường như cô đang suy nghĩ điều gì đó. 

Trần Hạo không làm phiền cô, anh chỉ lặng lẽ đứng bên cạnh cô. 

Một lúc lâu sau, cô chạm vào bụng mình và nói nhỏ:

"Về đi, bên ngoài lạnh lắm."

…

Rồi đến mùa thu hoạch kê. 

Bởi vì mẹ đang mang thai, Trần Hạo cơ bản là người làm việc, chạy khắp nơi bên ngoài. 

Người cùng làng cười nói rằng Trần Hạo rất hiếu thảo, thậm chí còn xin phép về để về gặt lúa cho mẹ. 

Trần Hạo chỉ có thể mỉm cười. 

Tôi nghĩ rằng nếu bạn biết việc anh ấy làm mẹ anh ấy có thai thì bạn sẽ thực sự cho rằng anh ấy là người hiếu thảo. 

Lúa năm nay sau khi thu hoạch về, phơi khô, cho vào vựa lúa rồi phơi khô. 

Làm xong tất cả những chuyện này, trong bụng mẹ Trần Hạo đã có chút thai. 

Vì vậy, hai người họ không chút do dự rời khỏi nơi này vào một buổi sáng và đến thành phố nơi Trần Hào sống trước đây. 

Trần Hào tuy không còn giàu có như trước khi còn làm ông chủ nhưng việc tìm việc làm cũng không khó, chỉ cần làm việc để nuôi sống gia đình. 

Mãi đến tháng 10 năm thứ hai, hai mẹ con mới lặng lẽ trở về nhà. 

Trong làng có tin đồn Lưu Huy vào thành đón con dâu nhưng khi về lại không mang theo con dâu mà chỉ mang theo một đứa bé. 

Xem ra anh chàng Trần Hạo này xấu đến mức vợ anh ta cũng không thèm mà bỏ chạy. 

Chỉ là góa phụ Lưu Huy ngày càng trắng trẻo và béo hơn theo tuổi tác. Cô ấy trông rất nữ tính, đặc biệt là cặp mông to, có lẽ đủ để giết chết những người đàn ông bình thường, khiến nhiều người đàn ông ngứa ngáy khi nhìn thấy cô ấy. 

Nhưng khi con trai tôi trở về, tôi chỉ biết chửi nó trong lòng và nhìn nó vài lần khi đang làm việc. 

Tất nhiên, không thể nói là không có tin đồn. 

Ví dụ như Lưu Huy ra ngoài cướp dã man hay gì đó...

Hoặc có lẽ tôi đã nghe thấy cô ấy gọi Haru vào lúc nửa đêm. 

Tất nhiên, đây chỉ là tin đồn, và đây là những điều tồi tệ nhất ở nông thôn. 

Về phần tình huống thực tế là thế nào. 

Khi đó Trần Hào và mẹ Lưu Huệ sẽ phải đóng cửa lại để tìm hiểu. 

-- qua --
