============================================================
  Anh bạn nóng bỏng của tôi
  Tác giả    : 李 Tiểu 兰 嘉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45046.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Ánh đèn của Bến Thượng Hải đung đưa trên sông Hoàng Phố và những tòa nhà chọc trời của Lujiazui vươn lên bầu trời. 

Tôi tựa vào vô lăng chiếc Porsche 911 nhìn tin nhắn hiện lên trên màn hình điện thoại di động: "Nơi cũ? Nhớ em. - Yuanyuan"

Một nụ cười giật giật ở khóe miệng tôi. 

Ba mươi giây sau, tôi đỗ xe trước khách sạn Waldorf Astoria, ném chìa khóa cho người gác cửa rồi đi thẳng đến thang máy. 

Cửa phòng tổng thống hé mở nên tôi đẩy cửa bước vào. 

Tiếng nước từ phòng tắm vang lên, một thân hình cong cong đang tắm sau tấm kính mờ. 

"Chờ tôi năm phút, tôi vừa mới tập yoga xong." Giọng nói của cô ấy vang lên từ tiếng nước, vẫn mang theo vẻ quyến rũ trưởng thành khiến máu tôi sôi lên. 

Tôi bước đến quầy bar và rót một ly whisky, tựa người vào ghế sofa và nhìn quanh căn phòng quen thuộc này. 

Mối quan hệ giữa tôi và Yuanyuan đã kéo dài được nửa năm. Ngay từ lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau tại một bữa tiệc ở nhà cô ấy, giao tiếp bằng mắt điện đã được định sẵn. 

Bà là mẹ của bạn tôi Lý Hào. Cô ấy đã bốn mươi tuổi nhưng có dáng người và làn da của một phụ nữ hai mươi lăm tuổi, đặc biệt là đôi mắt luôn có chút khiêu khích và bất cẩn khi nhìn mọi người. 

Tiếng nước dừng lại. Viên Viên quấn một chiếc khăn tắm đi ra, mái tóc dài ướt át phủ xuống vai, những giọt nước dọc theo xương đòn chảy xuống khe ngực thấp thoáng. 

"Haozi đang đi công tác ở Bắc Kinh," cô ấy nói, bước đến gần tôi, cầm lấy ly của tôi và nhấp một ngụm, "nên tối nay... chúng ta có thể vui vẻ.

Tôi kéo cô ấy vào lòng, chiếc khăn trải ra, để lộ cơ thể nghẹt thở của cô ấy.

Bộ ngực săn chắc, bụng phẳng và đôi chân thon dài.

Hoàn toàn không thể nhận ra đây là một người phụ nữ đã có một đứa con trai hai mươi hai tuổi.

"Hôm nay anh thiếu kiên nhẫn quá. Cô ấy cười khúc khích, lướt ngón tay dọc quần tôi, cảm nhận sự cương cứng vốn đã cứng của tôi.

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, một tay bóp ngực cô ấy và tay kia đưa vào giữa hai chân cô ấy.

Ở đó vốn đã rất nóng và ẩm, qua lớp lông thưa thớt, tôi có thể cảm nhận được sự sưng tấy và ẩm ướt của môi âm hộ của cô ấy.

“A… nhẹ nhàng thôi…” Cô rên rỉ nhưng vẫn chủ động dang chân ra để ngón tay tôi dễ dàng khám phá hơn.

Tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng ngủ, cô ấy nóng lòng muốn cởi cúc áo của tôi, dùng môi để lại những nụ hôn ướt át trên ngực tôi.

Tôi ném cô ấy lên giường King Size, cô ấy cười khẩy bò về phía đầu giường, cố ý nâng mông lên. Tư thế đó khiến tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, quỳ xuống sau lưng cô ấy, dùng tay ôm lấy mông cô ấy và xòe ra, để lộ ra âm hộ màu hồng không có lông của cô ấy.

Trông nó không giống một phụ nữ bốn mươi tuổi mà giống một cô gái trẻ hơn.

"Anh có thích không? Em đã đặc biệt quan tâm đến anh." Cô quay lại với ánh mắt tán tỉnh. 

Tôi không trả lời mà trực tiếp ấn lưỡi mình vào môi âm hộ hơi hé mở của cô ấy. 

Cô rùng mình và rên lên một tiếng dài.

"À...chính là nó...liếm tôi đi." Lưỡi của tôi linh hoạt tách môi âm hộ của cô ấy ra và tấn công trực tiếp vào âm vật vốn đã cứng cáp của cô ấy. Cô đột nhiên căng thẳng, nắm chặt tấm ga trải giường bằng hai tay.

"Ôi Chúa ơi! vâng! Chính là nó! "Tôi trải rộng vết nứt ở mông cô ấy bằng cả hai tay và liên tục liếm lưỡi qua lại trên âm vật và lối vào âm hộ của cô ấy. 

Nước tình của cô càng ngày càng chảy xuống phía trong đùi, trên ga trải giường đã ướt một mảng nhỏ. 

"Tôi đang đến. Đừng dừng lại," cô hét lên, hông cô bắt đầu run rẩy dữ dội.

Tôi tăng tốc lưỡi của mình trong khi đưa một ngón tay vào âm đạo chật hẹp của cô ấy.

Sự kích thích đột ngột này khiến cô ấy hoàn toàn suy sụp, một dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ âm hộ của cô ấy và bắn tung tóe vào mặt và ngực tôi.

Cô ngã xuống giường, thở hổn hển. Tôi leo lên giường và xoay cô ấy lại. Trong mắt cô vẫn còn sự bối rối sau khi đạt cực khoái.

“Em đang trở nên nhạy cảm hơn đấy.” Tôi mỉm cười và đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu của cô ấy vào miệng để nếm thử.

“Chỉ có anh mới có thể bắt tôi làm điều này.” Cô ấy thở hổn hển, đưa tay ra nắm lấy dương vật dày đặc của tôi và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Cô ấy đột nhiên đứng dậy, đẩy tôi xuống giường và đè lên mặt tôi. 

"Liếm nữa đi, em muốn nữa." Cô ra lệnh, chỉ âm hộ vẫn đang hơi đóng mở về phía miệng tôi.

Tôi vui vẻ làm theo, dùng cả hai tay ôm lấy mông cô ấy và ấn chặt âm hộ của cô ấy vào mặt tôi. 

Cô ấy cúi xuống, há miệng và nuốt trọn dương vật của tôi.

Cảm giác này đúng là thiên đường.

Kỹ năng thổi kèn của cô ấy thật đỉnh cao, và cô ấy gần như nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi khi nhét nó vào sâu trong đó. Sự nghẹn ngào trong cổ họng cô ấy khiến tôi rên rỉ.

Lưỡi của cô thỉnh thoảng vòng quanh quy đầu, liếm chất dịch rỉ ra từ mắt ngựa.

Tôi tập trung liếm âm hộ của cô ấy, đưa lưỡi vào trong cô ấy hết lần này đến lần khác, nếm thử hương vị độc đáo của cô ấy.

Âm vật của cô ấy vốn đã cứng như một viên sỏi, mỗi lần tôi đưa đầu lưỡi vào là cô ấy lại run rẩy toàn thân và phát ra âm thanh rừ rừ vì đang ngậm dương vật của tôi trong miệng.

"Tôi sẽ... cùng nhau..." cô thở hổn hển khi rút cặc tôi ra. Tôi di chuyển lưỡi nhanh hơn và cô ấy lại nuốt con cặc của tôi, dùng một tay xoa bóp bìu của tôi.

Gần như đồng thời, chúng tôi đạt đến cao trào. Cô ấy phun ra một dòng nước ép tình yêu khác, và tôi bùng nổ sâu trong cổ họng cô ấy, bắn những dòng tinh dịch vào thực quản của cô ấy.

Cô ấy nuốt từng giọt tinh trùng và không rời miệng cho đến khi tôi uống xong, một dòng tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Cô ấy gục xuống bên cạnh tôi kiệt sức, chúng tôi ướt đẫm mồ hôi và mùi tình dục tràn ngập trong không khí.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nhặt Viên Viên đã mềm nhũn lên và đi vào phòng tắm.

Bồn tắm chứa đầy nước nóng. Tôi bước xuống nước với cô ấy trong vòng tay và ngồi đối diện nhau.

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đã cương cứng trở lại của tôi.

Tôi chơi đùa với bộ ngực vẫn còn săn chắc của cô ấy, dùng ngón tay véo vào núm vú của cô ấy.

“Em thật là một kẻ quyến rũ, ở tuổi bốn mươi em vẫn không thể ngăn cản được.” Tôi thì thầm, cúi người hôn cô ấy. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau, bàn tay nhúng trong nước đang vuốt ve bộ phận nhạy cảm của nhau. Sau khi chúng tôi chia tay, cô ấy cười ngọt ngào: “Cách tốt nhất để trẻ lâu là quan hệ tình dục và tập yoga thường xuyên.

Cô ấy bất ngờ lặn xuống nước và ngậm cặc của tôi vào miệng. Có cảm giác lạ khi quan hệ tình dục bằng miệng trong nước. Nước ấm và lưỡi của cô ấy phối hợp với nhau, khiến tôi ngửa đầu ra sau và rên rỉ.

Cô ấy ở dưới nước trong một thời gian dài đáng kinh ngạc. Khi tôi cảm thấy mình sắp thở, cô ấy ngoi lên, thở hổn hển và mỉm cười: “Tôi có thể nín thở được ba phút nhờ tập yoga”.

Tôi quay lưng cô ấy lại để cô ấy nằm trên mép bồn tắm, mông nhô lên trên mặt nước. Tôi quỳ phía sau cô ấy, ôm lấy vòng eo trơn trượt của cô ấy, nhắm dương vật của mình vào cái lỗ vẫn còn hơi đóng mở rồi nhét vào hết.

"À!" cô hét lên, nắm chặt mép bồn tắm.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, kéo gần hết ra ngoài và sau đó nhét toàn bộ chiều dài mỗi lần.

Nước bắn ra khỏi bồn tắm khi chúng tôi di chuyển, tạo thành những vũng nước trên mặt đất.

"Khó hơn. Ôi chúa ơi... sâu quá..." cô rên rỉ, di chuyển hông ra sau để đáp ứng lực đẩy của tôi.

Tôi túm tóc cô ấy, kéo đầu cô ấy ra sau, hôn lên môi cô ấy và tiếp tục bơm phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. Cô ấy có thể chịu đựng và tận hưởng kiểu quan hệ hơi thô bạo này, đó là một trong những lý do khiến tôi nghiện cô ấy.

“Tôi sẽ xem nó ra vào từ phía sau…” cô thở hổn hển.

Tôi hơi lùi lại để cô ấy có thể nhìn xuống cuộc giao hợp của chúng tôi. Dương vật của tôi ra vào âm hộ màu hồng của cô ấy, chảy ra một ít nước ép tình yêu hòa với nước tắm, trông đặc biệt dâm đãng.

"Hãy chạm vào chính mình, tôi muốn xem bạn thủ dâm," tôi ra lệnh.

Cô ngoan ngoãn đưa một tay đến âm vật của mình và xoa thật nhanh, tay còn lại đưa ra phía sau vuốt ve bìu của tôi.

"Tôi đang đến..cứ làm tình với tôi đi..." cô hét lên. Tôi tăng tốc và đập vào mông cô ấy như một chiếc máy đóng cọc, tạo ra âm thanh như da thịt đập vào thịt.

Vài phút sau, cả hai chúng tôi lại lên đỉnh cùng lúc, tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy và âm hộ của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi như muốn vắt ra từng giọt tinh cuối cùng. 

Bước ra khỏi phòng tắm, chúng tôi lau khô người nhưng vẫn trần truồng. Yuanyuan bước tới chiếc gương soi toàn thân và chiêm ngưỡng cơ thể cô. 

“Có người nói tôi già rồi, bạn nghĩ sao?” Cô nhìn nghiêng nhìn mình trong gương. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, dùng hai tay bóp ngực cô ấy và ấn dương vật của mình vào giữa khe hở của mông cô ấy. 

“Em hấp dẫn hơn hầu hết các cô gái hai mươi tuổi.” Tôi sẽ thành thật, và đó không phải là tâng bốc. 

Cô ấy quay lại hôn tôi và chúng tôi ngã xuống tấm thảm trước gương. Lần này cô ấy chủ động, quấn lấy tôi và từ từ đưa cặc tôi vào trong cô ấy. 

Cô bắt đầu nâng lên hạ xuống, từ chậm đến nhanh. Tôi nhìn bộ ngực hoàn hảo trên ngực cô ấy lắc lư theo chuyển động, không khỏi ngồi dậy đưa một đầu vú vào miệng mút. 

"A...thoải mái quá..." cô ấy rên rỉ, ôm đầu tôi trong tay. Tôi nhìn lên gương, khung cảnh chúng tôi làm tình hiện rõ trong gương. Sự kích thích thị giác này làm tăng gấp đôi khoái cảm tình dục. 

"Hãy nhìn vào gương và xem tôi đụ bạn như thế nào." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Cô ấy nhìn vào gương và nhìn cảnh chúng tôi ân ái trong gương với đôi mắt mờ đi. 

Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy thắt chặt hơn một chút. 

"Ồ... nghịch ngợm quá... em thích quá." Cô thở hổn hển. 

Tôi lật người lại và đè cô ấy xuống, nhấc chân cô ấy lên vai mình và thâm nhập vào cô ấy ở một góc sâu hơn. Mọi tác động đều đánh vào trung tâm Hua, và cô phát ra một tiếng rên gần như khóc. 

"Chính là nó! À! Tiếp tục đi!" Móng tay của cô ấy cắm sâu vào lưng tôi. 

Tôi cứ bơm như máy đóng cọc, mồ hôi chảy ra từ cả hai chúng tôi. Cô chợt cứng đờ,

Một luồng nhiệt dâng lên từ cơ thể cô ấy - cô ấy lại đến, lần này với một tia nước, chất lỏng trong suốt bắn tung tóe khắp bụng chúng tôi và tấm thảm. Tôi tiếp tục thúc vào hàng chục lần trước khi bùng nổ bên trong cô ấy lần nữa. 

Chúng tôi gọi phục vụ phòng, và khi người phục vụ bưng xe ăn bước vào, Yuanyuan chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trong suốt, không có gì bên trong. 

Tôi có thể thấy vẻ lúng túng trên khuôn mặt người phục vụ khi cố gắng không nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Sau khi người phục vụ rời đi, tôi kéo cô ấy ra toa ăn. 

“Em đang đùa với lửa đấy,” tôi thì thầm, nâng chiếc váy ngủ của cô ấy lên. 

Cô mỉm cười gắp một quả dâu tây, chấm vào sốt sô-cô-la rồi cúi xuống đút cho tôi. 

Tư thế này khiến ngực cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Ăn dâu xong, tôi đưa một đầu vú của bé vào miệng ngậm, đồng thời đưa tay vào giữa hai chân bé. Cô lại ướt rồi. 

“Anh đúng là một cái hố không đáy.” Tôi cười khúc khích, xoay cô ấy quay mặt về phía bàn ăn rồi cúi xuống. 

Tôi bước vào cô ấy từ phía sau, tận hưởng âm hộ căng cứng, trơn trượt của cô ấy trong khi nhặt thức ăn và đút cho cả hai chúng tôi. 

Cảnh tượng hơi xấu hổ này dường như càng khiến cô phấn khích hơn. 

“À… nhẹ nhàng thôi… nhưng đừng dừng lại… cô ấy rên rỉ, hông cô ấy di chuyển ra sau để đón nhận tác động của tôi. Chúng tôi làm việc này ở bàn ăn hơn mười phút, cho đến khi toa ăn gần như bị chúng tôi xô đổ thì chúng tôi mới chuyển đến ghế sô pha để tiếp tục. Trên ghế sofa, tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống và thổi kèn cho tôi. Cô ấy không chỉ hít sâu và nuốt mà còn cẩn thận liếm tinh hoàn và đáy chậu của tôi. Dịch vụ toàn diện này khiến tôi không thể không xuất tinh vào miệng cô ấy lần nữa. Và cô thèm khát nuốt chửng tất cả mà không lãng phí một giọt nào.

Đã ba giờ sáng nhưng chúng tôi vẫn chưa thấy mệt mỏi. Lần trước, tôi để cô ấy nằm trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn ra cảnh đêm Bến Thượng Hải.

Tôi bước vào cô ấy từ phía trước, chậm rãi và đầy yêu thương. Sau nhiều giờ làm tình cuồng nhiệt, lần này chúng tôi tập trung nhiều hơn vào việc cảm nhận từng tấc cơ thể của nhau.

Tôi liếm toàn bộ cơ thể cô ấy, từ cổ đến mắt cá chân, không chừa một tấc da nào. Cô ấy quấn chặt hai chân quanh eo tôi, cho phép tôi đạt đến điểm sâu nhất sau mỗi lần thâm nhập.

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, nhịp điệu dần dần tăng lên. Bên ngoài cửa sổ là ánh đèn rực rỡ của Thượng Hải, bên trong cửa sổ là cơ thể chúng tôi đan vào nhau và những tiếng rên rỉ dồn nén. 

"Hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì. Tôi hỏi không kịp thở.

"Tất cả... cho tôi tất cả..." cô trả lời với đôi mắt mờ mịt.

Tôi dùng toàn lực đâm vào cơ thể cô ấy như một chiếc máy đóng cọc.

Móng tay của cô ấy cắm sâu vào lưng tôi, hai chân cô ấy khóa chặt quanh tôi và âm hộ của cô ấy liên tục co thắt.

Cô ấy cắn vào vai tôi để ngăn tiếng hét của mình khi cả hai chúng tôi cùng đạt cực khoái, trong khi tôi phóng ra đợt tinh cuối cùng bên trong cô ấy.

Ánh nắng sớm mai chiếu lên giường qua kẽ hở của rèm cửa. Khi tôi tỉnh dậy, Viên Viên đã mặc quần áo và trang điểm.

“Chuyến bay của Hạo Tử vào buổi trưa sẽ trở lại Thượng Hải,” cô bình tĩnh nói, như thể chuyện điên rồ tối qua chưa từng xảy ra, “Tôi phải quay về trước khi anh ấy về nhà. "

Tôi gật đầu, hiểu rõ quy luật của mối quan hệ. Sau khi trang điểm xong, cô ấy bước tới giường và hôn tạm biệt tôi. Nụ hôn vẫn nồng nàn, mang theo dư vị của đêm qua.

“Tôi sẽ kể cho bạn nghe vào lần tới Haozi đi công tác ở Thâm Quyến. Cô chớp mắt, cầm túi xách và bước ra cửa. 

Sau khi cửa đóng lại, tôi nằm trên giường và suy nghĩ lại từng chi tiết của đêm qua.

Điện thoại reo, có tin nhắn của Lý Hạo: “Anh ơi, tối qua anh rời bữa tiệc lúc mấy giờ? Mẹ em nói anh về rất sớm, bà thấy không khỏe nên đi ngủ sớm.” 

Tôi mỉm cười đáp: “Ừ, tôi hơi nhức đầu. Hẹn gặp lại lần sau.” 

Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn lên trần nhà. 

Mối quan hệ này nguy hiểm và thú vị, giống như đi trên dây.

Nhưng chính cảm giác nguy hiểm này, cùng với cơ thể và kỹ năng tình dục đáng kinh ngạc của Yuanyuan đã khiến tôi nghiện và không thể tự giải thoát.

Tôi biết mối quan hệ này cuối cùng sẽ kết thúc, nhưng cho đến lúc đó, tôi dự định sẽ tận hưởng mọi cuộc hẹn hò với Yuanyuan.

Một ngày ở Thượng Hải đã bắt đầu và đêm bí mật của chúng tôi vừa mới bắt đầu.

Tin tức của Lý Hạo như một gáo nước lạnh dội vào tim tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại trong vài giây.

Ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm, in lên những đốm sáng trên tấm thảm khách sạn, trái ngược hoàn toàn với ánh đèn mờ ảo đêm qua.

"Ừ, tôi hơi nhức đầu. Hẹn gặp lại lần sau." Tôi trả lời, ngón tay dừng lại trên nút gửi một lúc trước khi nhấn vào. 

Đặt điện thoại xuống, căn phòng vẫn tràn ngập mùi nước hoa của Viên Viên, xen lẫn mùi tình dục và mùi rượu whisky. Tôi bước vào phòng tắm, khi nước nóng xối qua người, trên vai tôi vẫn còn dấu vết răng của cô ấy từ tối qua.

Đây là bản chất của mối quan hệ của chúng ta: cháy bỏng trong đêm và mờ nhạt trong ánh sáng.

Một buổi chiều vài ngày sau, tôi đang xử lý văn bản ở công ty thì điện thoại rung lên.

“Tối mai, Haozi sẽ đến Thâm Quyến trong ba ngày.—Yuanyuan”

Nhịp tim của tôi bất giác tăng tốc. Ngón tay tôi lướt trên bàn phím, cuối cùng tôi chỉ đáp lại bằng một từ: “Xưa rồi”. "

Đêm hôm sau, trong phòng tổng thống của khách sạn Waldorf Astoria, Yuanyuan lo lắng hơn bao giờ hết. 

Chúng tôi thậm chí còn không có thời gian để vào phòng ngủ trước khi chúng tôi vướng vào chiếc ghế dài trong phòng khách. 

Có chút tuyệt vọng trong nụ hôn của cô ấy, và móng tay cô ấy cắm sâu vào cánh tay tôi. 

“Chậm lại,” tôi thì thầm, cảm nhận được sự bất thường của cô ấy, “Có chuyện gì thế?”

Cô lắc đầu, mái tóc dài xõa trên gối: “Hôm nay em chỉ đặc biệt muốn anh.”

Sau đó, cô dựa vào ghế sofa và hút thuốc, một điều hiếm khi xảy ra. Giữa làn khói, khuôn mặt nghiêng nghiêng của cô trông đặc biệt duyên dáng và mong manh dưới ánh đèn của Lục Gia Chủy ngoài cửa sổ. 

“Gần đây Hạo Tử đang nghĩ đến việc kết hôn,” cô đột nhiên nói, giọng bình tĩnh nhưng không giấu được sự run rẩy, “Anh ấy đã cầu hôn bạn gái hai năm của mình.”

Tôi im lặng một lúc: “Vậy thì anh nên mừng cho anh ấy đi.”

Cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi với ánh mắt phức tạp: “Bố của cô gái đó là Vương Kiến Quốc.”

Tôi choáng váng. Wang Jianguo là một nhân vật nổi tiếng trong cộng đồng doanh nghiệp Thượng Hải và là đối tác kinh doanh và bạn bè của cha tôi trong nhiều năm. Thế giới này quá nhỏ, nhỏ đến ngột ngạt. 

"Anh ấy có biết không? Về chúng ta?" Tôi đã hỏi câu hỏi mà tôi lo lắng nhất. 

Viên Viên lắc đầu, hít một hơi thật sâu điếu thuốc, “Hắn không biết, nhưng nếu chúng ta tiếp tục, hắn sớm muộn cũng sẽ biết. Người chỉ điểm của Vương gia khắp nơi.”

Cô tắt điếu thuốc, đứng dậy và đi về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, thân hình trần trụi tạo thành hình bóng trên kính. 

“Đây là lần cuối cùng,” cô thì thầm, giọng cô gần như bị át đi bởi tiếng ồn ào của thành phố bên ngoài cửa sổ. “Chúng ta không thể tiếp tục như thế này được.”

Tôi bước đến phía sau cô ấy, vòng tay quanh eo cô ấy và tựa cằm lên đỉnh đầu cô ấy. "Bạn có chắc không?"

Cô ấy quay lại đối mặt với tôi, trong mắt hiện lên những cảm xúc mà tôi không thể hiểu nổi, "Tôi không còn chắc chắn về bất cứ điều gì nữa. Nhưng tôi biết rằng nếu tiếp tục, tôi sẽ hủy hoại tất cả - cuộc hôn nhân của Hạo Tử, tương lai của anh, của chính tôi..."

Cô ấy chưa nói xong nhưng tôi đã hiểu. Trò chơi nguy hiểm này cuối cùng sẽ kết thúc. 

Cách chúng tôi làm tình đêm đó khác hẳn trước đây. Nó không quá cuồng nhiệt và mãnh liệt, nhưng với một kiểu trân trọng chậm rãi, như thể chúng tôi đang nói lời chia tay trong im lặng. 

Từ sáng sớm, cô lặng lẽ thức dậy và mặc quần áo mà không đánh thức tôi. 

Nhưng thực ra tôi đã tỉnh, chỉ nhắm mắt lại, lắng nghe tiếng bước chân nhẹ nhàng của cô và tiếng cửa đóng lại. 

Trong vài tuần tiếp theo, tôi không nhận được tin tức gì từ Yuanyuan. Lý Hạo hào hứng kể cho tôi nghe về việc chuẩn bị cho đám cưới và mời tôi làm phù rể. Tôi mỉm cười đồng ý nhưng lòng tôi như có tảng đá đè lên. 

Một đêm mưa, tôi một mình đi dạo trên Bến Thượng Hải. Cơn mưa làm mờ đi ánh đèn neon bên kia sông Hoàng Phố. Điện thoại rung lên là số lạ. 

"Tôi đang ở chỗ cũ, chỉ đêm nay lần cuối thôi. Làm ơn. - Yuanyuan"

Tôi đứng dưới mưa nhìn tin nhắn mà trong lòng giằng co. Cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng lý trí. 

Khi chúng tôi đến khách sạn, Yuanyuan đã có mặt ở đó. Cô đứng trước cửa sổ, trên tay cầm ly rượu. Khi cô quay lại, đôi mắt cô mờ đi và ẩm ướt, không biết là do mưa hay do nước mắt. 

“Tôi không đủ mạnh mẽ,” cô nói. "Anh cần em, chỉ lần này thôi."

Chúng tôi vồ lấy nhau như thú đói, quần áo vương vãi trên sàn, xác người vướng vào tấm thảm đắt tiền. Lần này nó mãnh liệt hơn bao giờ hết, như thể họ đang hòa nhập vào cơ thể của chính mình. 

Đột nhiên, cửa phòng bị đẩy ra. 

Chúng tôi đông cứng lại. 

Lý Hạo đứng ở cửa, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong mắt tràn đầy kinh hãi và phản bội. Đằng sau anh là vị hôn thê của anh, Vương Vũ Vi, con gái của Wang Jianguo. 

Thời gian dường như đã đông cứng lại. Viên Viên túm lấy tấm chăn đắp lên người cô ấy, tôi theo bản năng đứng trước mặt cô ấy. 

"Haozi, ta có thể giải thích..." Viên Viên thanh âm đứt quãng. 

"Giải thích cái gì?" Giọng nói của Lý Hạo lạnh như băng, "Giải thích sao anh lại ngủ với bạn thân của tôi? Trong khách sạn của bố vợ sắp cưới của tôi?"

Hóa ra khách sạn Waldorf Astoria là một trong những tài sản của gia đình Wang. Vương Vũ Vi nghi ngờ cha cô ngoại tình nên nhờ Lý Hào đi cùng để "bắt kẻ ngoại tình", nhưng bí mật của cô lại vô tình bị bại lộ. 

Vương Ngọc Vi không nói gì, chỉ lấy điện thoại di động ra chụp ảnh rồi quay người rời đi. 

Lý Hạo nhìn chúng tôi lần cuối, tôi sẽ không bao giờ quên nỗi đau và sự thất vọng trong mắt anh ấy. Sau đó anh quay người rời đi, cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, nhưng âm thanh đó còn chói tai hơn bất kỳ tiếng động lớn nào. 

Hậu quả ập đến một cách khó khăn và nhanh chóng. 

Nhà họ Vương cắt đứt mọi quan hệ làm ăn với nhà Lý Hạo, đám cưới đương nhiên bị hủy bỏ. Công ty của cha tôi cũng bị ảnh hưởng, và Vương Kiến Quốc đã lợi dụng ảnh hưởng của mình để khiến chúng tôi mất đi một số khách hàng quan trọng. 

Lý Hạo cắt đứt mọi liên lạc với tôi. Tôi nghe nói anh ấy đã nộp đơn xin chuyển đến chi nhánh Bắc Kinh và rời bỏ Thượng Hải buồn bã. 

Về phần Viên Viên, cô ấy nhắn tin cho tôi: “Tôi ra nước ngoài, đừng tìm tôi, xin lỗi.”

Tôi không trả lời, và tôi cũng không biết phải trả lời thế nào. 

Đã mấy tháng trôi qua, Thượng Hải đã bước vào đầu mùa đông. 

Gió trên Bến Thượng Hải trở nên lạnh lẽo, những con tàu du lịch trên sông Hoàng Phố lóe lên những ánh đèn lẻ loi. 

Tôi vẫn lái chiếc Porsche 911 nhưng nó không còn đỗ trước Waldorf Astoria nữa. 

Một đêm lạnh giá, tôi ngồi một mình trên ghế dài ở Bến Thượng Hải, nhìn những tòa nhà chọc trời ở Lục Gia Chủy phía bên kia. Điện thoại vang lên tin tức của Lý Hạo. 

"Chúng ta gặp nhau nhé. Ngày mai lúc ba giờ chiều, ở cùng một địa điểm."

Tim tôi đập nhanh hơn. 

Chỗ cũ à? 

Anh ấy đang đề cập đến đâu? 

Quán cà phê chúng ta từng đến? 

Tuy nhiên... Ngày hôm sau, tôi đến quán cà phê mà chúng tôi từng đến ở trường đại học sớm mười phút. 

Lý Hạo đã ở đó, ngồi ở chỗ ngồi quen thuộc cạnh cửa sổ. 

Anh đã gầy đi đôi chút, nhưng nỗi đau trong mắt anh đã được thay thế bằng một sự bình tĩnh nào đó.

"Haozi," tôi ngồi xuống, không biết phải nói gì, "Tôi... tôi xin lỗi."

Anh gật đầu, khuấy cà phê, “Tôi biết.”

Im lặng hồi lâu, anh mới ngẩng đầu lên nói: “Mẹ tôi sang Canada và sống với chị họ tôi. Bà ấy… không tốt lắm.”

Tim tôi thắt lại: “Thật xin lỗi.”

"Vương Vũ Vi đã kết hôn với người khác vào tháng trước." Anh tiếp tục, giọng bình tĩnh đến đáng sợ: “Bố tôi bị đột quỵ do sự cố kinh doanh và hiện đang nằm trong trung tâm phục hồi chức năng.”

Mỗi lời nói như một con dao đâm vào trái tim tôi. Hành vi buông thả của chúng ta giống như một hòn đá ném xuống hồ, gây ra những gợn sóng lan rộng và hủy diệt vô số sinh mạng. 

"Lý do anh gặp em," Lý Hạo cuối cùng cũng nhìn vào mắt tôi, "không phải vì anh tha thứ cho em. Có lẽ anh không bao giờ có thể tha thứ hoàn toàn. Nhưng anh nhận ra rằng tất cả chúng ta đều có trách nhiệm."

Tôi ngạc nhiên nhìn anh. 

“Mẹ tôi lựa chọn phản bội gia đình, tôi lựa chọn đưa Vương Ngọc Vi đến khách sạn để bắt kẻ hiếp dâm, còn anh lựa chọn trả lời tin nhắn của mẹ tôi.” Anh ta cười khổ: “Ngay cả Vương Vũ Vi, cô ta cũng chọn chụp ảnh rồi phát tán, điều này càng làm tăng thêm thiệt hại.”

Anh nhấp ngụm cà phê cuối cùng và nói: "Tôi sẽ quay lại Bắc Kinh, lần này có thể là đi luôn. Bảo trọng nhé."

Anh đứng dậy, mặc áo khoác và đi về phía cửa. Anh ta dừng lại trước cửa, nhưng không nhìn lại, sau đó mở cửa và rời đi. 

Tôi ngồi một mình trong quán cà phê cho đến khi màn đêm buông xuống. Ngoài cửa sổ, ánh đèn Thượng Hải dần sáng lên, sáng như ngày hôm qua nhưng đã khác. 

Nhấc máy lên, tôi bấm số của Viên Viên. Do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng gửi tin nhắn: “Mong em tìm thấy bình yên ở đâu đó”.

Không có câu trả lời, tôi cũng không mong đợi một câu trả lời. 

Bước ra khỏi quán cà phê, gió lạnh thổi vào mặt, tôi hít một hơi thật sâu rồi bước ra xe. 

Động cơ của chiếc Porsche 911 gầm rú trong đêm đông, nhưng tôi không lái xe về phía khách sạn hay quán bar mà về nhà. 

Đêm ở Thượng Hải vẫn đẹp, với ánh đèn đung đưa trên sông Hoàng Phố, nhưng những buổi hẹn hò bí mật đó đã qua rồi. 

Đôi khi, lúc nửa đêm mơ lại, tôi vẫn nhớ đến bóng dáng Viên Viên và mối tình nguy hiểm đó, nhưng dường như đã là một giấc mơ xa vời. Sau khi thức dậy, chỉ còn lại những bài học và kỷ niệm. 

Những mối quan hệ nguy hiểm thường bắt đầu bằng sự phấn khích và kết thúc bằng sự hủy diệt. Và việc xây dựng lại mất nhiều thời gian hơn là sự đam mê. 

Tôi đã học được điều này một cách khó khăn nhất. 

-- qua --
