============================================================
  Anh ta đã có một cuộc _loạn luân_ khốc liệt với mẹ yêu tinh dịu dàng, xinh đẹp và dâm đãng, để cho c
  Tác giả    : 愿 璀 璨 Đích Bắc Cực 光 永 Viễn 闪 耀
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44314.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vào mùa hè, cái nóng luôn gắn liền với sự “mát mẻ”. Trợ cấp công việc do nhiệt độ cao mang lại là những bộ quần áo hở hang và bắt mắt của các cô gái. Điều này đặc biệt rõ ràng ở khu vực cảng. 

Một giờ làm việc vất vả khiến cổ và vai tôi hơi đau. Âm thanh duy nhất trong phòng khi máy điều hòa đang hoạt động như một người bạn đồng hành với công việc của tôi. 

Tôi đặt tập tài liệu trên tay xuống, ngáp một cái rồi đi loanh quanh. Tôi liếc ra ngoài cửa sổ vì tiếng ồn phát ra từ bên ngoài phòng. Trên con đường cách đó không xa, có mấy cô gái xinh đẹp mặc đồ bơi đang đi dạo dưới bóng cây, miệng ngậm kem để giải nhiệt. 

Các cô gái đi bên kia đường vừa cười vừa nói, không hề biết rằng tôi, người đang rảnh rỗi cách đó không xa, đang trầm trồ khen ngợi những bộ trang phục xinh đẹp của họ: đồ bơi cổ yếm màu xanh trắng ngộ nghĩnh, đồ bơi nữ đi biển với váy xếp nếp, đôi chân trần thon thả của các cô gái đi dép, làn da bôi kem chống nắng càng thêm dẻo dai. 

Là một phụ nữ trưởng thành, những bước đi của Ticonderoga chậm rãi và thanh thoát, những đường cong tuyệt đẹp của cô được kết hợp với biểu cảm hơi ngượng ngùng của người bạn đồng hành Alvey. Cảnh đẹp ngắm nhìn không bao giờ chán:

"Cô Erwei, nếu cô không nếm nhanh, parfait sẽ tan chảy hết mất~"

Ticonderoga nhấm nháp chiếc kem cho tan miếng đá cuối cùng, mỉm cười nhìn ly parfait lớn trên tay cô gái bên cạnh. 

Những chấm kem tan chảy nhỏ giọt trên bộ ngực đầy đặn của cô gái thỏ trắng căng ra nhờ áo tắm, khiến thân hình vốn đã gập ghềnh của cô gái lại càng thêm ngon lành. 

"Ừ... Mua nhiều quá, ăn không nổi nữa..."

"Tôi đã nói với bạn rằng có một nơi bán đồ tráng miệng ngay trên bãi biển. Tuy hơi đắt nhưng vẫn tốt hơn là mua hết trước khi tan chảy phải không?"

Ticonderoga liếm môi, cúi xuống trước, há cái miệng nhỏ nhắn cắn một miếng parfait dâu mà Ervie đã ăn, dùng chiếc lưỡi linh hoạt lăn đi rất nhiều phần kem vẫn còn lạnh. Hành động rất thân mật; Manchester ở bên cạnh thấy vậy liền chạy tới, múc một thìa sinh tố dâu tây và sô cô la.

"Wow! Ít nhất hãy để lại cho tôi một ít nhé các bạn!!" 

Buffy trở thành kho báu lớn mà mọi người đang tranh giành, bên ngoài phòng đột nhiên trở nên ồn ào.

Bộ ngực đặc biệt của họ lắc lư theo hình vòng cung đáng kinh ngạc khi họ bước đi. Thỉnh thoảng, tôi có thể nhìn thấy những núm vú không được bảo vệ của các em nhô ra một cách tinh nghịch, phồng lên màu hồng trên lớp vải lụa mỏng của bộ đồ bơi. Màu sữa đỏ tươi lộ ra từ màu trắng tinh khiết đung đưa từ bên này sang bên kia, thu hút ánh nhìn của tôi. 

Thực sự tốt. 

Những người vợ có khuôn mặt xinh đẹp đã bày tỏ cho tôi tất cả vẻ đẹp của con gái họ, từ bộ ngực bắt mắt nhất cho đến vòng eo nhỏ nhắn dễ dàng nắm bắt, đến cặp mông trái đào chỉ được che bởi chiếc quần nóng bỏng, quần bơi hay váy áo tắm cực ngắn và mềm mại đến mức có thể vắt ra rất nhiều nước chỉ bằng một cú véo. 

Đây thực sự là một kiểu sinh nở tuyệt vời và an toàn, thích hợp để quan hệ tình dục bằng mông và từ phía sau cũng như sinh con trên giường. 

Đôi mắt anh quét xuống đôi chân khỏe mạnh. Một số cô gái đi dép đế bằng hoặc đế thấp đi biển. Hầu hết các bàn chân được chăm sóc tốt và ẩm ướt đều lộ ra ngoài, mười ngón chân nhỏ nghịch ngợm của chúng được sơn bằng sơn móng tay màu xanh lam và xanh lam, rất được các cô gái ở độ tuổi này ưa chuộng. 

Đôi chân nhỏ xinh được kết hợp với đôi giày nhỏ xinh. Trang trí nơ màu xanh trên đôi dép đi biển Erwei đung đưa ở gót chân, khiến đôi gót hồng bị ẩn vì vải trở nên quyến rũ hơn. 

Tôi nhìn vào khoảng trống giữa vòm bàn chân và đế dép của họ, không khỏi nghĩ đến khu vực này thật gợi tình và thậm chí có chút tục tĩu:

Nếu bạn có thể nhét dương vật của mình vào đó và để quy đầu bị bàn chân biết đi nhỏ bé của chúng siết chặt, dẫm nhẹ hoặc nặng, khuấy liên tục, quấn và cọ xát bằng ngón chân của chúng, thì nó sẽ tạo ra loại khoái cảm gì không thể ngăn cản? 

"Hừ——"

Vì đã lâu không được vợ phục vụ chu đáo do công việc nên tôi bắt đầu có những ảo tưởng tình dục mãnh liệt về cơ thể của những cô gái này - đặc biệt là đôi chân trần xinh đẹp và bàn chân nhỏ nhắn thanh tú. Tôi không để ý rằng cửa phòng đã lặng lẽ mở ra mà tôi không hề hay biết: đôi chân lụa của vị khách không mời này đang đi đôi dép mùa hè gót thấp dày cộp, bước đi nhẹ nhàng và lặng lẽ sau lưng tôi…

Cô ấy chợt lấy tay che mắt tôi, người phụ nữ ấy trêu tôi bằng giọng nói dịu dàng mà tôi không xác định được danh tính:

"Đoán xem tôi là ai~?"

"!"

Trong khi tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào đôi dép của cô gái, tôi giật mình trước tình huống bất ngờ và vô thức muốn quay đầu lại. Thân thể người phụ nữ phía sau bị ép chặt vào ghế của tôi, cô ấy đưa tay ra ngăn cản tôi quay lại. 

Đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại che tầm nhìn của tôi, mùi cỏ cây quen thuộc dường như đến từ thiên nhiên khiến những suy nghĩ mơ hồ của tôi trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. 

Tại sao tôi lại đột nhiên chơi trò thân mật cũ kỹ này... Chẳng lẽ có người phụ nữ nào đó đi ngang qua nhìn thấy cửa hé mở, liền có hứng thú, đột nhiên muốn trêu chọc tôi, chỉ huy? 

"Tướng quân, ngươi không nhận ra ta sao?"

"Nếu không đoán được, ta sẽ rất đau lòng...khóc ~"

Thấy tôi không lên tiếng, cô ấy lặng lẽ hỏi từ phía sau với giọng nói dịu dàng và vui tươi như vừa rồi của mẹ:

"Vậy hãy để tôi đến gần hơn...bạn có đoán được bây giờ tôi là ai không?"

"Đừng lo lắng, để tôi nghĩ-"

"Hừ——"

"!"

Có lẽ vị khách không mời này đã cố tình làm vậy. Hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng mang theo một vẻ quyến rũ, giọng nói dịu dàng trêu chọc xuyên vào tai tôi với vẻ giả vờ quyến rũ. Một luồng hơi thở mà tôi không thể cưỡng lại được thổi vào ống tai nhạy cảm của tôi. 

Giống như một người vợ đang làm tình với chồng mình, giọng nói quyến rũ và đáng sợ này giờ đây có sức tàn phá vô cùng lớn đối với tôi——

Da vai phải của anh nổi lên da gà, eo anh có cảm giác mềm mại và đau nhức. Chỉ một hai từ và một cú đánh nhẹ đã gây ra phản ứng sinh lý mạnh mẽ giữa hai chân tôi. 

Đây là ai... Giọng nói lười biếng thật quyến rũ...

Tôi ngây người ngồi trên ghế, suy nghĩ nhanh về khuôn mặt của những người phù hợp với giọng nói này, nhưng phát hiện ra rằng không có người phụ nữ nào tôi gặp gần đây có giọng nói như vậy - rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó và cố tình dùng một số câu thoại để chơi đùa với tôi, chỉ huy. 

Tôi phải nhớ lại một người có giọng nói tương tự như thế này...

Mùi cỏ mát lạnh quanh người theo cơn gió lạnh thổi từ máy điều hòa, nhưng bây giờ tôi không nghĩ ra nguồn gốc của cái mùi đáng lẽ không nên xuất hiện trong văn phòng này - trong phòng không có cây xanh nào có mùi tươi mát như vậy. 

"Haha~ Bạn không thể nhớ được sao, Chỉ huy?"

Thấy tôi năm sáu giây không nhớ ra tên, người phụ nữ phía sau cũng không tức giận. Cô ấy chỉ dịch người lại gần tôi một chút, rồi cúi xuống, để cặp ngực cúp F quá đầy đặn của mình tiếp xúc thân thể gần gũi nhất với bên phải cổ tôi:

Đầu tiên, chiếc áo ngực mỏng manh ôm lấy cặp vú căng mọng đầy gợi cảm cọ vào cổ tôi, sau đó là cả một quả bóng sóng vô cùng ấm áp và hỗn loạn được ép vào chiếc bánh vú trên vai phải của tôi. Sức nặng đè lên người tôi như được xoa bóp, khiến mùi sữa quen thuộc hòa lẫn với mùi cỏ cây xung quanh. 

“Nếu cậu vẫn chưa nhớ ra thì tên chỉ huy đó… sẽ bị tôi trừng phạt nặng nề~”

Người phụ nữ dùng ngực bóp chặt cái cổ đau nhức của tôi, sự đụng chạm tinh tế của bộ ngực mang lại cảm giác hưng phấn khó tả. 

Thấy hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, cô hài lòng nhếch khóe miệng lên, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt áp vào ống tai tôi trước khi tôi kịp phản ứng:

"Tôi thích bạn~Chỉ huy❤~"

"Chip~"

Môi cô che phủ vùng nhạy cảm ngoài ống tai, môi cô mang đến nụ hôn hạnh phúc. 

Đầu lưỡi phủ đầy nước bọt của tôi đi sâu vào đó, nhỏ chất lỏng nóng và ẩm vào ống tai, rồi bắt đầu từ từ di chuyển ra vào tai tôi với tốc độ phù hợp——

Trước, sau, trước, sau...

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo."

"Hmm! Tại sao, sao đột nhiên cậu lại liếm tai mình... ít nhất hãy cho tôi... chút thời gian để suy nghĩ..."

"Gujiu~gujiu~"

Bộ ngực cỡ F to lớn đang cọ vào cổ tôi. Cảm giác sử dụng hai ống bây giờ thực sự là cực hình đối với tôi, chưa kể một ống đặc biệt nhắm vào đôi tai nhạy cảm của tôi, vốn đã lâu không được sử dụng dịch vụ ASMR. 

Thấy tôi hỏi ngắt quãng trong lúc kích thích, người phụ nữ phía sau cười duyên dáng, liếm đầu lưỡi trong ống tai một vòng, rồi tiếp tục trêu chọc tôi, người chỉ huy, thân dưới bị đẩy ra khỏi căn lều nhỏ:

“Vì không đoán ra tôi ngay lập tức, nên chỉ huy đã tuyên bố rằng anh ta là một cậu bé hư rất rắc rối.”

“Vậy là cậu bé hư đang bị mẹ phạt vào tai bằng lưỡi, cậu biết không?”

Đôi bàn tay vẫn không rời khỏi mắt tôi và tầm nhìn của tôi vẫn tối tăm. Cơ thể bị mất thị lực không thể kiểm soát được đã tăng cường độ nhạy của thính giác, xúc giác và khứu giác, hoàn toàn phù hợp với lộ trình tấn công của người phụ nữ vào tôi——

Lưỡi xâm nhập vào ống tai và khuấy chất lỏng dính tạo thành ASMR để kích thích thính giác. Hương trầm do ngực đưa vào xoa vào cổ còn kích thích khứu giác và xúc giác. 

Đứa con hư của mẹ và những lời tán tỉnh đầy vô đạo đức đã đánh vào vùng tấn công của tôi, phần thân dưới của tôi bắt đầu nhảy lên và vùng vẫy với chiếc quần đồng phục của tôi, cố gắng rời khỏi nhà tù nhốt mình và tận hưởng hương vị tuyệt vời của cơ thể phụ nữ. 

Nhưng bây giờ nó không thể làm được điều đó. 

"Huh-huh ~ Chỉ huy, hãy ngoan ngoãn và đừng cử động nhé ~ Nếu không thể chịu đựng được nữa thì hãy gọi mẹ đi, con biết đấy ~"

Người phụ nữ hơi lắc lư phần thân trên theo nhịp liếm ống tai. Chiếc lưỡi nhỏ nghịch ngợm đầy nước bọt di chuyển ra vào trong khi đẩy và kích thích ống tai tai phải của tôi. Đồng thời, nó cũng khuấy động không đều. Âm thanh khuấy động của chất lỏng gần như là âm thanh dâm đãng nhất trên thế giới. 

"Bah~ Bah, bah, bah - bah, bah, bah..."

Hôn xen kẽ và ASMR. 

Dần dần, tôi cảm thấy đầu mình bị bàn tay cô kéo ra sau, tai phải của tôi bị lưỡi cô khuấy động cho đến khi cơ thể mềm mại không chịu nổi của tôi ngã xuống ghế. 

Thấy vậy, người phụ nữ tiến đến phía trước tôi, giơ đầu lưỡi thanh tú lên, chặn hoàn toàn ống tai của tôi và bắt đầu tàn phá nó mạnh hơn. Âm thanh thủ thỉ của cô ấy cao hơn nhiều cấp độ so với âm thanh nhớp nháp vừa rồi. Cú liếm nhanh khiến tôi phải rên rỉ ngượng ngùng:

"Haah...huh...đừng, đừng liếm quá mạnh..."

"Haaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Đầu lưỡi cuộn tròn nước bọt, xoay ngược chiều kim đồng hồ vào trong tai, khuấy gần nửa phút mới rút ra theo chiều kim đồng hồ. 

Bất cứ khi nào tôi không thể chịu được chuyển động của phần thân dưới của mình, cô ấy sẽ sử dụng kỹ thuật ASMR khéo léo của mình để tạo ra những âm thanh thở hổn hển "oh-oh-oh-oh" trong khi siết chặt đầu lưỡi của mình hết lần này đến lần khác. Đã hơn một lần, tôi buộc phải ngồi dậy khỏi ghế, rồi lại ngồi phịch xuống ghế vì bị thổi nhẹ vào tai trong vài giây. 

"Ồ~oh~oh❤~oh--chirp-chirp-chirp~"

“Nghe hay đấy, thưa chỉ huy…”

"Tôi cũng hơi phấn khích... Vẫn còn một nửa hình phạt nữa, nên hãy kiềm chế lại nhé~"

"Huh - liếm nó chậm hơn một chút... Mmmmm!"

"Hawu~ahwu~bah, bah, bah, bah, bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

…

"Chirp~ Chirp~ Chỉ huy, cơ thể anh đang chuyển động rất mãnh liệt... Chirp❤~"

Mười lăm phút trôi qua, khi người phụ nữ thở dài hài lòng và khẽ cười khúc khích, chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất khuấy động tai trái và tai phải của tôi cuối cùng cũng rời khỏi cơ thể tôi. 

“Ngài có thoải mái không, thưa Chỉ huy?”

Đôi bàn tay che tầm nhìn của tôi cũng rời khỏi mắt tôi, ánh sáng đã mất từ ​​lâu chiếu vào tầm nhìn tối tăm của tôi. 

Tôi mở mắt ra, một người đẹp cao ráo mặc bộ quần áo cực kỳ gợi tình đang nhìn tôi với nụ cười trên môi, giống như tôi đang nhìn Ticonderoga trong bộ đồ bơi. 

Mái tóc dài màu vàng nhạt xõa ra sau lưng người phụ nữ, phần ngọn tóc chuyển màu vàng xanh lá cây nghịch ngợm treo trên bộ đồng phục của tôi, khiến tôi hơi ngứa ngáy. 

Đôi tai yêu tinh mang tính biểu tượng chuyển sang màu đỏ do sự phấn khích gây ra bởi cú liếm tai mãnh liệt của tôi, và đôi mắt màu hoa cà xinh đẹp đó tràn ngập tình yêu vô tận dành cho tôi khi còn là một cậu bé hư. 

Sư Tử Vàng. 

Con tàu yêu tinh này đến từ Vương quốc Tulip và có mối quan hệ mật thiết với thiên nhiên, đặc biệt là thực vật. 

Bộ ngực khủng F-cup bắt mắt thật sóng gió. Ngay cả khi bạn chọn chiếc áo lót ren trắng treo cổ cỡ lớn nhất thì việc giữ được cặp ngực căng sữa sẽ vô cùng khó khăn——

Chỉ cần một động tác tinh tế, những con thỏ trắng to lớn với vết thịt căng ra bởi sợi dây sẽ run rẩy nhảy lên, như sắp nhảy ra ngoài, lộ hẳn ra hai quả anh đào căng phồng và quầng vú đỏ tươi đang nuôi dưỡng chúng trước mắt tôi! 

Nhìn cặp quả anh đào căng phồng trên bộ nội y gợi cảm, tôi không thể rời mắt. Ngay cả khi tôi hít một hơi thật sâu, tôi vẫn không thể không nuốt nước bọt. 

Quá lớn. 

Nhìn xuống, treo trên thân hình đầy đặn của người phụ nữ là một chiếc váy mùa hè khó có thể gọi là "quần áo thông thường": hai sợi tơ hồng cực mỏng kéo dài từ áo ngực, và hai lớp vải gạc hoàn toàn trong suốt được cố định trên vùng tam giác của sư tử vàng, khiến cho phần bụng dưới gợi cảm của người phụ nữ và vùng kín giữa hai chân hiện ra mơ hồ trong tầm nhìn. 

Mắt tôi dán chặt vào vùng kín của cô ấy, còn Kim Thị, người cũng đỏ bừng mặt, không nhận ra rằng có một khe hở nhỏ ở viền áo, và một góc nhỏ của đường hồng vốn chỉ xuất hiện trong truyện tranh khiêu dâm đã lộ ra——

Nó có màu hồng và phát ra ánh sáng mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Về phần đôi chân đầy thịt bụ bẫm khiến tôi muốn chết và đã truyền vô số tinh hoa của cô ấy, giờ đây chúng được bọc trong lớp lụa trắng gợi cảm low-D với cùng trang trí bằng ren và hoa tulip rỗng. 

Mặc dù mùa hè đi tất chân có hơi ngượng ngùng nhưng khi nhìn thấy đôi chân lụa trắng trong đôi sandal đế thấp buộc dây và đôi đế trắng hồng tinh tế, mọi thứ vô lý đều trở nên hợp lý.

Rõ ràng cô ấy phải là người yêu tinh thuần khiết và cao quý nhất, nhưng người mẹ dịu dàng và yêu thương tôi như một đứa trẻ này lại thích quần áo táo bạo một cách khác thường. Bộ trang phục cô đang mặc lúc này khiến người ta không thể kiềm chế và nổi sừng chỉ sau vài cái nhìn thoáng qua. Chỉ có thể nói đó là chuyện bình thường. 

Một phong cách gợi tình và hở hang hơn thế này, tôi có thể thấy được nhiều điều hơn trong suốt thời gian ở bên cô ấy. 

"Haha~ Chỉ huy, bây giờ bạn có đoán được tôi là ai không ~?"

Vẻ mặt tươi cười của người phụ nữ vẫn dịu dàng như vậy, ấm áp như lúc mới bước vào khu cảng. 

Thấy tôi xấu hổ không dám đứng dậy, Jinshi đưa tay chạm vào đầu tôi, cúi xuống, vừa duỗi thẳng người tôi, đôi môi mỏng đỏ mọng hôn lên môi tôi như chuồn chuồn, tỏa ra mùi trầm hương như trước. 

"Vừa rồi nhìn thấy chỉ huy ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, liền nghĩ tới trêu chọc ngươi để làm ngươi vui lên. Hiệu quả cũng khá tốt đúng không?"

Ta-da-ta-da...

Viền bộ trang phục gợi cảm của cô kéo một khoảng trên mặt đất, nhưng nó không cản trở bước đi của cô. 

Con sư tử vàng đang đi dép đế thấp, tiếng gót giày trên sàn đá cẩm thạch buồn hơn âm thanh giòn giã của giày cao gót, nhưng đó vẫn là âm thanh tôi thích. 

——Huh... Tôi quên mất rằng cô ấy vẫn đang đi giày cao gót và đi tất trắng... Phần dưới lại bắt đầu cứng lên... Tại sao người phụ nữ này lại sừng sỏ như vậy? Có loại yêu tinh nào vậy? Cô ấy rõ ràng là một succubus thích khoe khoang với tôi mọi lúc mọi nơi! 

Bộ trang phục này đối với Kim Thị không có gì sai, nhưng quan niệm sai lầm về trang phục này đã tự hành hạ bản thân với tư cách là một người chỉ huy: Kim Thị lắc lư hông và ngực, giẫm giày gót thấp và bước đến giá sách để lấy ra một vài tài liệu sẽ sử dụng ngày hôm nay. Tiếng gót chân nhịp nhàng xa dần rồi lại gần nhịp nhàng. 

Mãi cho đến khi cô ấy kéo ghế thư ký ra và ngồi xuống đối diện với tôi, tiếng gót chân khiến phần thân dưới của tôi giật nảy mới chấm dứt. 

Tôi đã quen với tiếng giày cao gót nhưng đôi chân nhỏ bé quấn lụa trắng này lại đi trên đôi giày gót thấp như thế này. Cả chân lụa và giày cao gót đều đẹp nhất!

"Gần đây ở Bạch Ưng xảy ra rất nhiều chuyện, chỉ huy có nhiều tài liệu và báo cáo hơn bình thường. Hôm nay và ngày mai hai ngày tài liệu này cố gắng xem xét, sau đó xin nghỉ vài ngày, chỉ huy?"

Jinshi cầm cây bút lên, bật máy tính và nở một nụ cười hoàn hảo với tôi, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"À, được rồi... vậy thì cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Sư Tử Vàng."

Được cô ấy giúp tỉnh táo lại như thế này, tôi lúng túng xoa đầu và buộc mình phải tập trung vào đống tài liệu trước mặt. 

Phần lớn khối lượng công việc gia tăng gần đây đều đến từ Baiying: khu vực được cho là được sử dụng để xây dựng địa điểm thử nghiệm mới vẫn chưa được khám phá kỹ lưỡng. Kết quả, khi đang xây dựng khu thí nghiệm dưới lòng đất, đội thi công phát hiện có điểm bất thường ở đá tại khu vực được cho là dùng để xây lớp B5. 

Điều này trực tiếp dẫn đến sự cần thiết phải xem xét lại bốn phương án liên quan đến quy hoạch. Thật không may, có nhiều liên kết chính cần có sự tham gia của tôi và sự xem xét của bên thứ ba. 

May mắn thay, những tập tin này không yêu cầu sử dụng trí óc. Rốt cuộc, nhiều tệp trong số này đã được đọc một lần. Việc sửa đổi này chỉ yêu cầu thay đổi một số địa chỉ, thời gian và định dạng, không gì khác hơn là tốn nhiều thời gian hơn. 

Gần đây tôi có một thư ký có năng lực giúp đỡ tôi. Có lẽ tôi có thể hoàn thành phần thông tin còn lại mà không cần đợi đến ngày mai…? 

Ba giờ sau, tôi xem lại chưa đầy mười lăm thông tin mà tôi đã xem ở đây và phần thân dưới giữa hai chân của tôi đã trở nên vô cùng cứng rắn. Tôi nghĩ rằng có lẽ tôi sẽ phải làm thêm giờ trong kỳ nghỉ tuần này. 

Sư Tử Vàng. 

Nếu một thư ký "bình thường" ngồi đối diện với tôi thì những tài liệu này đã được xem xét từ lâu rồi. 

Nhưng khi một người phụ nữ trưởng thành gần như khỏa thân và chỉ mặc bộ quần áo gợi cảm đang ngồi đối diện với bạn, ai có thể biến mình thành thánh nhân mà không nhìn lại lần thứ hai? 

Ít nhất thì tôi không thể. 

Trên khuôn mặt mềm mại đó luôn nở một nụ cười dịu dàng quá mức, mỗi cái cau mày, nụ cười đều mang đầy tính mẫu tử, chưa kể sự tương phản mạnh mẽ do bộ quần áo hở hang quá gợi cảm mang lại——

Sau khi xem lại đống giấy tờ trong tay, Sư Tử Vàng luôn thích giãn cơ để giải tỏa mệt mỏi. 

Lúc này, hầu hết bộ ngực chuẩn bị bung ra đều lộ ra ngoài, quầng vú đầy dục vọng cũng ửng hồng ở những khe hở trên ren. Núm vú cứng cáp bị kích thích lại càng lộ rõ ​​những nốt hồng hồng trên chiếc địu trắng mỏng ôm lấy bầu ngực. 

Thấy tôi lén nhìn cơ thể cô ấy, đặc biệt là ánh mắt rực lửa quanh quẩn quanh ngực cô ấy, Kim Thị mím cái miệng nhỏ nhắn cười khúc khích, không giấu diếm, duỗi thẳng thân trên để bộ ngực lộ rõ ​​trên bàn:

Quả nặng bị chính sức nặng của nó đè bẹp, mỹ nhân lù lù trên núm vú theo động tác duỗi người của cô mà bóp chặt bàn, khiến bộ ngực biến đổi thành nhiều hình dạng mềm mại gợi cảm, tạo nên những đường cong đầy đặn và hấp dẫn đến mức tôi có thể đánh giá cao. 

"Chỉ huy? Nếu mệt thì sao không xem thứ gì đó hay ho để vui lên nhé~"

Tôi không biết liệu cô ấy có cố tình kích thích tôi như thế này hay con sư tử vàng quá dễ thương và đáng yêu. Người phụ nữ đưa tay ra và véo nhẹ vào má tôi. Mẹ ôm mặt tôi như chị hàng xóm hiền lành hay một người mẹ thương con, lắc đi lắc lại và nói những điều trêu con:

"Yoshiyoshi...Chỉ huy~ Làm tốt lắm, cư xử rất tốt~"

"Chỉ huy, nếu ngài muốn, hãy nghỉ ngơi bằng cách hát bài hát yêu thích của ngài nhé?"

Khi nói, cô ấy hắng giọng một cách trang trọng, giọng nói có chút cao vút. 

“Về giọng nói của mình, với tư cách là một yêu tinh, tôi rất tự tin~”

Con sư tử vàng nghiêng người về phía trước, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp màu hoa oải hương, một đôi mắt quyến rũ đầy trìu mến, dày đến mức gần như duỗi ra. 

Cô lợi dụng ánh mắt trao đổi quyết liệt tiến lại gần tôi, đôi môi mềm mại hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quét qua, sau đó phát ra tiếng ríu rít, sau đó là một nụ hôn mềm mại đến thót tim. 

Một mặt có những lời nói khiến tôi say mê, mặt khác có những hành động khiến tôi không thể cưỡng lại được. Có sự tương phản rõ rệt giữa vẻ mặt ngây thơ và khao khát thiếu kiên nhẫn. 

Thấy tôi chưa chủ động kết thúc nụ hôn, Sư Tử Vàng dùng hai tay giữ lấy gáy tôi. Cách đây không lâu, chiếc lưỡi mềm mại mỏng manh từng khiến tai tôi sừng sững đã cạy hàm răng của anh ra, luồn vào trong miệng tôi, quấn lấy chiếc lưỡi mà tôi chưa kịp bắt lấy. 

"Hawu...gujiu-gujiu gujiu..."

Cô ấy nhắm mắt lại và hỏi tôi một cách khác thường, và từ cử động vị tha đó phát ra âm thanh nhớp nháp của lưỡi cô ấy khuấy động nước bọt. 

Hơi thở ẩm ướt và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng hòa quyện vào nhau. Chuyển động của cô càng mãnh liệt thì những tiếng rên rỉ cô phát ra càng ngọt ngào và du dương hơn do sự chờ đợi thiếu kiên nhẫn của mình. 

"Ha... ha ha..."

Vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt của một người đàn ông và một người phụ nữ khiến bầu không khí màu hồng nhạt trong phòng trở nên đậm đà hơn. Môi và lưỡi của Kim Thị và tôi quấn lấy nhau say đắm, khuấy động mạnh dịch nước trong miệng nhau, cho đến khi cạn hết oxy, nụ hôn ướt át trìu mến kéo dài vài phút buộc phải kết thúc. 

Tuy nhiên, cô không dừng cuộc tấn công của mình. 

"Hừ... Chỉ huy đại nhân, rõ ràng là đang giờ làm việc, nhưng hôm nay tôi lại hưng phấn khác thường. Có chuyện gì tốt xảy ra à?"

Đôi chân xinh đẹp của con sư tử vàng được bọc trong chiếc tất trắng mờ cọ sát vào nhau. Đôi chân lụa đi dép gót thấp cố tình nâng lên, gót chân cứng rắn đập liên tục xuống sàn đá cẩm thạch. 

Tiếng tất lụa xào xạc và tiếng giày cao gót đầy ám ảnh nối tiếp nhau vang lên. Người phụ nữ mặt đỏ bừng nhìn tôi mỉm cười, rồi đột nhiên chuyển sang cách chơi mới. 

"Rõ ràng là có nhiều việc như vậy, nhưng nếu vì quý trọng thân thể của tôi mà bỏ bê công việc của mình, với tư cách là một thư ký, tôi sẽ không để chỉ huy gục ngã mà không hỏi ý kiến, được chứ?"

Cô ấy ôm má bằng tay trái và cầm xấp thông tin mỏng manh trước mặt tôi bằng tay phải. Cô bĩu môi, đột nhiên làm ra vẻ mặt có chút tức giận, nhưng sự xảo quyệt trong mắt lại lộ rõ ​​mà không hề che đậy. 

Bạn muốn làm gì? - Ờ! 

Chẳng mấy chốc tôi đã hiểu ý định của cô ấy. 

Dưới gầm bàn, tiếng giày cao gót gõ xuống sàn biến mất, sau đó mắt cá chân tôi ngứa ngáy, từ từ di chuyển lên trên từng chút một. 

Tôi cứng ngắc cúi đầu xuống, nhìn thấy đôi chân nhỏ bé của con sư tử vàng quấn trong chiếc tất trắng nõn đang dẫm lên bắp chân của tôi. Một người đã cởi đôi giày gót thấp và người kia vẫn chưa cởi ra. Lòng bàn chân đỏ quấn trong tất đang lắc lư một cách tinh nghịch, thu hút ánh nhìn của tôi bằng những ngón chân dễ thương cố tình giơ lên. 

Thật là một cảm giác thoải mái! 

Như muốn khoe tất, giày, Sư Tử Vàng duỗi đôi chân và đôi dép lụa đến tận háng tôi, đế mềm của chiếc tất lụa tinh nghịch hôn lên cái lều phồng lên đáng sợ trên chiếc quần đồng phục của tôi. 

Phần thịt mềm ở bàn chân mà tôi đã vô số lần nếm bằng miệng và tiểu chỉ huy, nhẹ nhàng bóp và xoa quy đầu qua quần, giống như một cô bé đang chơi với món đồ chơi mới của mình. 

"A! Không nghĩ tới thống soái lúc này dục vọng lại mãnh liệt như vậy... Chẳng lẽ hôm nay kim sư tử váy quá đẹp sao?"

Anh kẹp dây kéo kim loại của chiếc quần đồng phục vào giữa các ngón chân và kéo nó xuống. Với một động tác nhanh chóng, dương vật vốn đang muốn giải phóng ham muốn tình dục của mình bật ra và tát mạnh vào bàn chân lụa còn lại đang đi dép gót thấp của người phụ nữ. 

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bức dưới chân, ngay cả cô nàng yêu tinh ngực khủng, sọc khiêu gợi vốn đã quen làm tình này cũng không khỏi có chút đỏ mặt. Cô ấy không thể không chà xát cơ thể con cặc của tôi bằng đôi chân lụa nhạy cảm của mình. 

"Haha ~ Chỉ huy, nhịp tim lúc này nhanh hơn trước rất nhiều... Quần áo giống nhau cũng được mặc, chẳng lẽ là bởi vì ta vừa làm chuyện khác khiến ngươi kích động sao?"

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, vẫn cố ý đặt câu hỏi, với vẻ mặt có phần dễ thương và duyên dáng. 

Chỉ có cái chân bé nhỏ bồn chồn dưới gầm bàn đang giẫm lên quy đầu cặc tôi, dùng chiếc tất khô và mỏng ở lòng bàn chân để mài từng centimet lỗ tinh trùng. 

Rít... Người phụ nữ này biết tai tôi rất nhạy cảm nên đã dùng lưỡi khuấy động rất lâu mà bây giờ vẫn dùng thứ này để kích thích tôi... Rít! 

Lẽ ra cô ấy không nên muốn tôi tự mình nói ra điều đó…Sao đột nhiên tôi lại thích chơi trò đáng xấu hổ này? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì Sư Tử Vàng lè lưỡi và quét môi đầy khiêu khích trước mặt tôi. Anh ấy thè lưỡi giống như khi liếm tai tôi để tìm ASMR, và linh hoạt di chuyển ra vào trong không khí, khuấy động đôi tai không tồn tại của tôi. 

"Ờ!"

Nhưng vừa nhìn động tác này, eo tôi chợt mềm ra một chút như phản xạ, sau đó bàn chân lụa trắng tinh tế ấn vào quy đầu, đôi tất cọ xát phần thịt cứng màu tím từ gót chân đến hốc ngón chân suốt gần năm hiệp - lúc này, chất lỏng còn chưa tiết ra để bôi trơn lỗ chân lụa trắng của người phụ nữ. Cơn đau do sự kéo khô của chất liệu lụa và quy đầu xen lẫn với khoái cảm, mang đến một loại kích thích footjob khác. 

"Cô ấy thực sự rất giỏi...những chiếc tất rất ma sát và thoải mái..."

Tôi không khỏi nhắm mắt lại, buộc phải thở ra một hơi thở nặng nề không thể kìm nén được. Tôi không nắm bắt được trò chơi đáng xấu hổ của sư tử vàng. 

"Hả? Chẳng phải sẽ khiến ngài phấn khích nếu tôi liếm tai ngài cho ngài sao, Chỉ huy... Đó sẽ là gì?"

Kim Thị ngây thơ nghiêng đầu sang bên kia, giả vờ suy nghĩ rồi dùng tất chà xát một lúc, rồi đột nhiên dẫm lên con cặc có vùng nhạy cảm và mỏng manh nhất trên vòm tất, cọ xát dữ dội từ trước ra sau, từ trái sang phải:

"Hoo-ho--!"

--Ha, ha! Đột nhiên, ma sát quá nhanh... quy đầu thật thoải mái, thật thoải mái! 

Phần thân dưới của cô ấy buộc phải vặn vẹo và vùng vẫy, và con sư tử vàng đã nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi. Cô hài lòng nhìn tôi như nhớ ra điều gì, giả vờ quan tâm: “Chỉ huy có thích đôi tất mới hôm nay tôi chọn không?”

Sha——shashasha～

"Đây là một đôi tất tôi đã chọn từ lâu, người bán hàng nói rằng, Chỉ huy, ngài rất thích tất ren có trang trí rỗng... Vậy thưa chỉ huy... ngài hài lòng chứ?"

Người phụ nữ “tò mò” nhìn tôi, nụ cười trên khóe miệng càng đậm hơn - miệng cực kỳ thuần khiết, động tác cũng vô cùng dâm đãng. Cô ấy biết rằng trò chơi tình dục tương phản này có thể đánh vào sự tôn sùng của tôi rất chính xác, vì vậy chuyển động trên chân cô ấy ngày càng mãnh liệt:

Bàn chân mềm mại như lụa trắng liên tục dùng vòm bàn chân cọ xát quy đầu, ép qua lại vài lần một cách thoải mái. Việc tất chân bị mài liên tục khiến khoái cảm tích tụ trên quy đầu và lan ra cơ thể. 

Tôi không khỏi nâng phần thân dưới lên và vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng bàn chân nhỏ bé còn lại của tôi, không tham gia vào cuộc chiến và đang đi dép đế thấp đi biển, uốn cong các ngón chân để tạo thành một tổ lụa nhỏ màu trắng, đủ để chứa quy đầu. Khi con cặc của tôi lắc lư không vững, nó nuốt gần 3/4 cây nấm lớn trong một ngụm -

"Haah~ ừm, hu-"

"Ồ ồ ồ ồ!!"

Vòng chân hoàn chỉnh của chiếc tất đột nhiên biến thành một sự kết hợp kỳ lạ giữa phần thịt chân ở phía trên và đế sandal ở phía dưới - một bên mềm mại đến kinh ngạc, còn bên kia thì thô và cứng.

Sư tử vàng tinh nghịch lắc lư bàn chân này. Trong lúc nghịch nghịch quy đầu qua lại một cách nhỏ bé, lỗ nhỏ chân lụa cũng xoay không đều theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ; những chiếc tất lụa và đôi dép nuốt chửng quy đầu bị giẫm nát 360 độ về mọi hướng. Niềm khoái cảm dâng trào đột ngột khiến phần thân dưới của tôi co giật dễ chịu hơn khi quy đầu cọ xát vào bộ phận sinh dục của tôi. Một dòng tinh dịch chảy ra giữa các ngón chân và tất chân của tôi, tinh trùng chảy ra khỏi mắt tôi. Sau đó nó xuất tinh vào ngón chân và đế tất của Golden Lion! 

"Nóng quá ~ Xem ra chỉ huy rất thích, có thoải mái không?"

Người phụ nữ kẹp chặt quy đầu như thể đang thể hiện sức mạnh của mình, không buông tôi ra, người rõ ràng không thể làm được điều mình muốn. 

"Bất quá, chỉ huy, ngài có thể nhẹ nhàng một chút được không? Bên trong giày... ngón chân dính vào tất, có chút ngứa..."

Ủa... sao cử động của tôi lại nặng nề và mãnh liệt thế nhỉ? Rõ ràng là người phụ nữ này đang dùng giày và tất đè lên tôi, thậm chí còn tát ngược tôi...

Ờ! Con mèo nhỏ trong tất đột nhiên trở nên cứng ngắc, véo, xoa nhưng không có tác dụng... chất dịch rỉ ra trước... Tôi không nhịn được nữa, xuất tinh, xuất tinh! 

"Mmmmmmm!!"

"Haha~"

Tôi cầm cây bút trên tay và cố gắng duy trì tư thế ngồi bằng cách chống hai tay lên mặt bàn. 

Con sư tử vàng đối diện tôi có năng lực hơn nhiều. Anh ấy không chỉ có thể chấm những tài liệu dày cộm trong khi cho tôi footjob, anh ấy còn có thể đưa tay ra chạm vào đầu tôi khi tôi không chịu nổi, xoa tóc tôi một cách âu yếm và kích thích ý thức của tôi bằng một giọng nói quá nhẹ nhàng. 

Kim Thị có thể nói là người phụ nữ mà tôi không thể kiểm soát nhất trong số những người tôi tiếp xúc gần đây. 

Không phải một.

Cô ấy hiền lành, chững chạc và vô cùng bao dung với tôi nhưng lại có chút vui tươi đặc trưng của cô ấy. Khi quan hệ với cô ấy, tôi không bao giờ có thể phân biệt được mình là thợ săn đã chinh phục được yêu tinh này, hay là một cái bẫy do yêu tinh dâm đãng này giăng ra, và là con mồi bị chinh phục mà không hề hay biết. Mẹ luôn thích coi tôi như con đẻ, khiến tôi thoải mái đầu hàng bằng tình yêu dịu dàng, mẫu mực của mẹ. Thỉnh thoảng mẹ cũng sẽ trêu chọc tôi là “đứa con” mang bản chất làm mẹ bằng những trò đùa mà một người mẹ không nên có. 

Ví dụ, cô ấy đang chơi đùa với quy đầu giữa đôi tất và đôi xăng đan của mình. 

"Chỉ huy đã bắn rất nhiều vào giày và tất của tôi. Lần này hành động rất nhẹ nhàng ~"

Hình ảnh sư tử vàng chống tay lên bàn, dùng mu bàn tay chống cằm như thể người tình trẻ đang ngưỡng mộ chồng sau khi hoàn thành công việc, thật không thể chịu nổi. 

Đặc biệt là khóe miệng hơi nhếch lên và sự quyến rũ khó cưỡng ở khóe mắt. Khí chất mềm mại dịu dàng của cô sao có thể không sánh bằng đôi chân nhỏ bé bồn chồn dưới gầm bàn? 

"Yoxi, yoxi~ Vì chỉ huy cũng rất phấn khích nên tôi sẽ tiến xa hơn để giúp chỉ huy hạ sốt, để các bạn có thể tập trung làm việc ❤~"

Cô ấy liếm khóe miệng, nụ cười trên mặt trở nên dịu dàng hơn, nhưng tôi biết rõ rằng mọi cử chỉ xảo quyệt lẽ ra cô ấy phải làm giờ đều tập trung vào đôi chân quấn tất của cô ấy - đôi chân bằng lụa trắng của sư tử vàng không mang giày cố định trục con gà trống, và lỗ lụa dép đã nuốt chửng quy đầu đang quay tròn và khuấy động mạnh hơn, siết chặt bộ phận sinh dục của tôi từng chút một. 

"Hừ! Chặt quá, Sư Tử Vàng, em thả chân ra một chút, đừng bóp mạnh quá..."

Vòm bàn chân của cô cong lên, cố gắng giữ một khoảng cách hẹp giữa bàn chân lụa và đế giày. 

Năm ngón chân giẫm lên quy đầu và ấn mạnh xuống, cẳng chân và bàn chân lụa trắng tiếp tục khám phá về phía trước, rồi về phía trước. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình đột nhiên lỏng ra và trượt xuống sau khi bị bóp đến mức tối đa. Cơn đau nhói đi kèm với cảm giác thích thú do sự ma sát nhanh chóng của tất chân và sự hài lòng do các chất liệu khác nhau ở phần trên và phần dưới quấn quá chặt quanh quy đầu mang lại. Tôi ngẩng đầu lên nhẹ nhõm, thở hổn hển và đứng dậy khỏi ghế khi bị xâm phạm! 

"Ừm! Bạn-haa~!"

Cô ấy thậm chí còn nhét thẳng toàn bộ dương vật của tôi vào lỗ chân hẹp bằng lụa trắng của mình! 

Trên đôi chân tơ lụa vàng của sư tử, chỉ có phần lòng bàn chân lõm xuống mới vừa vặn chứa được quy đầu. Phần còn lại của bàn chân bị bó chặt bởi thịt bàn chân và đế da của đôi dép đi biển đế thấp, ép ra một cơn đau âm ỉ. 

Cô cảm thấy ngứa ngáy và có cảm giác như bị bóp mạnh ở lòng bàn chân do sự ma sát của cặc. Nàng chịu đựng dục vọng vặn vẹo ngón chân, lòng bàn chân, tập trung nghiền nát xâm lấn quy đầu và rãnh vành của tôi đang bị giam cầm trong âm hộ lụa trắng của nàng, không lối thoát:

"Haha ~ Cậu bé vừa được đưa vào đã nhảy lên rất vui vẻ. Quả thực cậu ấy là tiểu chỉ huy mà tôi yêu thích nhất... Vậy cậu bé ngoan, cậu muốn chị gái dùng tư thế và động tác nào để thưởng cho cậu?"

"Phả Trí❤~Phả Trí~"

——Không, người phụ nữ này, lỗ chân và lỗ giày quá chật... Cảm giác được cọ xát vào tất mỗi khi quy đầu chuyển động là không thể ngăn cản được——

Phù, nó lại di chuyển rồi, di chuyển dữ dội quá! 

"Salsa salsa~"

Lỗ chân nuốt chửng con cặc rất chậm rãi, phần thịt mềm mại của bàn chân nâng đỡ chất liệu lụa mỏng manh của chiếc tất và ấn vào quy đầu. Nó tra tấn rãnh vương miện từng inch một rất chậm, nhưng khi phần dưới của tôi run lên để chống lại khoái cảm, tôi rút ra gần hết trục, ép ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ tôi. 

Nhìn thấy sự bối rối của tôi, Sư Tử Vàng không cho tôi nhiều thời gian để nghỉ ngơi. Sau khi khoái cảm từ vạch đỏ chuyển sang vạch cực khoái, anh lập tức đẩy lòng bàn chân về phía trước, để quy đầu xoay dưới chiếc tất để ép ra thêm dịch tuyến tiền liệt tươi mới! 

“Chỉ huy, anh có muốn xuất tinh vào trong dép của tôi không~”

Sư tử vàng dịu dàng nhìn tôi, lỗ giày bắt đầu tập trung mài giũa vùng nhạy cảm nhất phía trên rãnh vành và quy đầu, điều khiển phần thịt chân lụa trắng được bôi trơn bởi chất lỏng đầu tiên để thoải mái nuốt chửng con gà trống. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt được tạo ra bởi sự khuấy động liên tục của chất liệu lụa ẩm khiến tôi nghiêng đầu tựa sang một bên trên ghế, ngắm nhìn đôi chân uyển chuyển bay múa dưới háng mình. 

"Chỉ huy luôn thích để tất cọ xát vào khu vực này. Khi dùng lực, anh ấy sẽ phát ra âm thanh rất dễ thương và dễ thương... hum~"

"Hơn nữa, nếu kích thích vùng đó rồi kích thích phần trên của quy đầu hoặc rãnh vành, hiệu ứng sẽ còn gây nghiện hơn cả ma sát thô bạo. Chỉ huy, anh có biết không?"

Vừa nói, Kim Thị vừa thay đổi tư thế đôi dép lụa để tra tấn cặc tôi, đồng thời dùng cả hai chân——

Con sư tử vàng cố tình nhấc chân lên và nhấc con gà trống lên, để cho chiếc chân lụa trắng nhỏ bé khác đang cởi giày của nó dẫm lên tinh hoàn của tôi một cách thoải mái. Những ngón chân của anh tinh nghịch trêu chọc những giọt nước em bé do chúng tiết ra, khuấy động chúng như một món đồ chơi. 

Hai thú vui hoàn toàn khác nhau này thu hút ánh nhìn của tôi vào háng tôi, và tôi nhìn thấy đôi giày đế thấp màu lanh đi biển nhô ra một phần cặc tôi về phía sau, và quy đầu dính ngay bên ngoài khe hẹp. 

“Nhìn kìa, nó là như thế này~”

Sau đó, người phụ nữ nghiêng chân sang phải và trong khi dùng tất của mình xoa tinh hoàn của tôi, cô ấy đã nhét vào phần mà cô ấy đề cập. Cô nhẹ nhàng dùng mép đế nhấc nó lên rồi bóp qua đẩy lại với tốc độ không hề vội vã. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà tôi không rõ là dài hay sắc bén bắt đầu xuất hiện ở háng tôi. 

"Guji~Guji~"

Có tiếng chất lỏng khuấy động chậm rãi, phần thân dưới cuối cùng đã lấy lại được chút sức lực lại bắt đầu đập. 

Người phụ nữ xinh đẹp đối diện với tôi tiết nước bọt và tích tụ trên đầu lưỡi. Cùng một âm thanh kích thích nước bọt đầy dục vọng khiến lời nói của cô trở nên gợi tình hơn:

"Hãy thoải mái đi, Chỉ huy❤~ Khi đôi tất của tôi cọ xát vào quy đầu của bạn như thế này, âm thanh mà nó tạo ra còn dễ thương hơn trước nữa~"

"Ngoan nào! Hãy thoải mái hét lên. Dù bạn có hét thế nào, tôi cũng sẽ rất vui... Ôi, em trai của chỉ huy lại chạm vào lòng bàn chân của tôi."

Nhìn thấy vẻ mặt mẫu tử của sư tử vàng, da thịt và tất chân đột nhiên trở thành động tác tình dục chân nhẹ nhàng, ham muốn tình dục tràn ra từ cơ thể không thể kìm lại được, lại một dòng dịch cơ thể nhớp nháp nhưng nóng bỏng bị đôi chân mềm mại như lụa trắng ép ra khỏi cơ thể, chảy vào lỗ chân của người phụ nữ. 

——Biểu cảm này, nhìn thế nào cũng cực kỳ hôi hám... Sao có thể trong sáng và dâm đãng như vậy? Người phụ nữ này thực sự là một succubus đỉnh cao. Tôi thực sự muốn lấp đầy đôi chân trắng nõn này bằng tinh dịch mỗi ngày...

——Huh... Rãnh vương miện lại bị kẹt trong đường may... Tôi xoa mãi đôi tất nhưng không được... Quy đầu không chịu nổi nữa, phía dưới đau quá. Hừ, ừ...

Làn da trắng mịn quá mềm mại của người phụ nữ trừng phạt quy đầu ngày càng dữ dội. Cái cổ cứng ngắc của tôi bị siết chặt cho đến khi nâng lên, phần thân dưới của tôi không ngừng run rẩy. 

Sư tử vàng chơi đùa với tôi, người chỉ huy, một cách thoải mái, nhưng vẻ mặt hắn hoàn toàn trái ngược với đôi tất hung dữ trên chân hắn. Trông anh thật hiền lành và yếu đuối:

"Tiểu đệ run rẩy dữ dội như vậy, xem ra bây giờ độ nhạy cảm của chỉ huy đã tăng lên rất cao..."

"Nếu bạn vuốt nó mạnh hơn, điều gì sẽ xảy ra với quy đầu dày như vậy?"

Chiếc tất để lộ bàn chân trắng nõn của người phụ nữ được làm ẩm bằng chất lỏng trước khi chiết xuất. Một lớp nếp gấp lụa được kéo ra từ footjob nằm ngay trên vòm bàn chân sư tử vàng, ngay trước quy đầu của tôi. 

Cô ấy rõ ràng biết điều này, và cô ấy cố tình và linh hoạt lắc đôi chân lụa đang kẹp thân que thịt của mình, đồng thời nói những lời yêu đương rất đáng xấu hổ với giọng điệu dịu dàng, cố gắng khiến tôi đạt đến giới hạn dưới sự hướng dẫn của cô ấy——

"A... nước ép không ngừng chảy ra... Khó chịu lắm phải không?"

Cơ quan khuấy có ba vòng tròn ở bên trái và ba vòng ở bên phải của vòm bàn chân được gắn vào rãnh hào quang với các nếp gấp tích tụ và được kéo một cách bừa bãi khi bước lên và bóp quy đầu. Nước ép vốn đã sền sệt bị kéo ra khỏi sợi tơ dâm đãng của tinh dịch do tác động ép tinh dịch quá mạnh khiến đế dép cao gót đế thấp thấm nước trái cây và trơn trượt cùng với tất. 

"Ngài không cần phải kiên nhẫn đâu ~, Chỉ huy, hãy tự do xuất tinh vào trong giày của tôi. Tất và dép của tôi đều được thiết kế để làm bẩn nước trái cây của em bé ~"

--Phốc~phù~phù~

Quy đầu của tôi phát ra tín hiệu rằng tôi không thể trụ được nữa. 

"Xuất ra, ra đi, Chỉ huy... Hãy thoải mái trong chiếc tất của tôi, xuất tinh bao nhiêu tùy thích ~"

Là một Yêu tinh, Sư tử vàng có thể dễ dàng phát hiện ra những thay đổi trong ham muốn tình dục của tôi. 

Cô liếm khóe miệng. Sau khi cho tôi động tác bằng chân trong một thời gian dài như vậy, cô ấy không khỏi phấn khích. Người phụ nữ đưa tay che cái miệng đang run rẩy của mình, những đường hồng dâm đãng trên phần bụng dưới chưa thỏa mãn đang phát ra ánh sáng quyến rũ. 

Cô phát ra một tiếng rên the thé đặc trưng của loài yêu tinh, rồi tăng tốc với đôi tất và giày được bao phủ bởi da thịt của mình. 

Bàn chân mềm mại như lụa trắng còn lại hung hăng trêu chọc tinh hoàn, bước sâu hay nông vào nơi sinh ra tinh dịch, liên tục đẩy ra dịch tinh từ tinh hoàn, để bơm vào ống dẫn tinh chuẩn bị đạt cực khoái:

"Haah ❤~Thắt lưng của người chỉ huy đang run rẩy dữ dội hơn nhiều so với lúc anh ta dùng lưỡi liếm tai mình vừa rồi~"

Nữ yêu tinh với những đường nét tục tĩu được khắc trên bụng này cho thấy một biểu cảm chỉ xuất hiện khi một con succubus hút tinh dịch. 

"Khi tinh dịch tiếp tục dâng lên, hãy dùng tất để kẹp người chỉ huy nhỏ và thực hiện kích thích rãnh vành để tăng cường cảm giác xuất tinh một cách tốt nhất..."

Một giọng nói ma thuật vang lên bên tai tôi. 

“Nếu cậu bị đối xử như thế này, Chỉ huy sẽ cảm thấy thoải mái đến mức cậu không thể dừng lại…tôi nói đúng không?”

"Ừmmm~!"

Trong tầm mắt anh, không thể thấy rõ nụ cười của sư tử vàng do ham muốn tình dục dâng trào. 

Người phụ nữ bước vào giai đoạn cuối cùng của footjob, và sử dụng khả năng của yêu tinh để trực tiếp tạo ra âm thanh khuấy động chất lỏng mãnh liệt trong đầu tôi. 

Ngay sau đó, tiếng đếm ngược cuối cùng vang lên giữa âm thanh của nhiều loại nước ép khác nhau:

"5~"

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp…

"4~"

--Haaah~haaa! hử... hử~

"3~"

Đi, đi, đi! 

"2~...1~"

Giọng nói vui tươi xen lẫn với âm thanh khuấy nước trái cây mà con sư tử vàng bắt chước bằng nước bọt. 

Kim Thị đọc con số cuối cùng, giơ cao đôi chân lụa trắng của mình và thô bạo giẫm lên quy đầu mắc kẹt trong khoảng trống giữa vòm bàn chân. Anh ta quay lại và siết chặt, và gây ra nhiều va chạm nhỏ dữ dội...

"Nào...là 0~"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!"

--Phôi~! 

Này, này, này ~

Niềm vui sướng tột đỉnh khơi dậy làn sóng đỉnh điểm tích tụ trên quy đầu.

Tôi nâng cổ lên và buộc phải nhắm mắt lại. Niềm khoái cảm do những chiếc tất lụa tra tấn quy đầu tạo ra khiến phần thân dưới của tôi run lên và phóng tinh dịch quý giá của tôi vào đôi chân tất lụa vô cùng mỏng manh của con sư tử vàng. 

Vòm bàn chân vốn đã dính nhớp bỗng nhiên bị bao phủ bởi một cảm giác nóng hổi và nhớp nháp. Sắc hồng hài lòng trên khuôn mặt Sư Tử Vàng càng đỏ bừng hơn, như thể cô đang say, lộ ra vẻ quyến rũ khó có thể hiện ra:

--Phốc,phù,phù~

"Tôi đã xuất tinh rất nhiều~, người chỉ huy thực sự tuyệt vời~"

Sư Tử Vàng kẹp tất, xoắn các ngón chân và siết chặt thân que. Ngay cả khi lên đỉnh và xuất tinh, tôi cũng không ngừng dùng chất liệu lụa để ép tinh dịch từ quy đầu và rãnh vành: mỗi lần lòng bàn chân được cọ xát qua lại từ vòm bàn chân, một dòng tinh dịch sẽ bị đẩy ra khỏi niệu đạo do lực ép thô kích thích. 

"Boo~hoo~boo~boo~"

Sau gần năm phút bị tra tấn, đế tất và đôi dép đế thấp đi biển của cô gần như ướt đẫm những vũng tinh dịch nóng hổi. 

Lòng bàn chân ngứa ngáy khó tiêu. Jinshi hôn lên quy đầu của tôi một cách trìu mến lần cuối cùng bằng chiếc tất dính đầy tinh dịch. Anh ta từ từ dừng bước, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và cười hổn hển:

"Đúng như dự đoán của ngài, Chỉ huy... số lượng gần gấp đôi những gì tôi mong đợi. Giày và tất của tôi đều ướt đẫm nước trái cây trẻ em. Có vẻ như Chỉ huy rất thích tất và giày của tôi. Tôi rất vui ~"

Cô gái yêu tinh ngồi đối diện tôi cảm thấy lòng bàn chân cô ấy dính bùn do nước dính của tôi chạm vào. Đôi chân đặc biệt nhạy cảm của cô đã bị xâm phạm theo cách này, và khoái cảm dâm đãng quá mức khiến cơ thể cô phát ra tín hiệu kích thích tình dục. 

“Đứa nhỏ ngoan quá… Nó xuất tinh nhiều đến nỗi tất và giày của tôi đều ướt đẫm, nhưng vẫn cứng quá——”

Cô cố gắng kiềm chế sự trống rỗng đang trào dâng trong bụng, nhưng cảm giác ngứa ran trong giọng điệu vốn đã quyến rũ và dịu dàng của cô vẫn không thể tiêu tan. 

Mùi thuốc kích dục tăng lên mấy lần, tôi đang định thả lỏng bộ phận sinh dục vẫn còn dính trong giày và đế, nhưng con sư tử vàng lại bắt đầu vặn đôi bàn chân lụa ố vàng, bắt đầu trêu chọc nhẹ:

"Vị chỉ huy nhỏ đáng yêu vẫn chưa hài lòng sao?"

Chụp. 

"Ờ-!"

Người phụ nữ thò tay xuống gầm bàn cởi dây đôi dép một dây đang khóa chặt bộ phận sinh dục của tôi vào chân tôi. Đôi dép đi biển đế thấp, đế dính đầy tinh dịch màu trắng dày đặc, không bị bó buộc, rơi xuống từ bàn chân tơ lụa của con sư tử vàng. 

Đầu tiên, tôi cảm thấy cảm giác căng cứng ở phần dưới cơ thể mình biến mất, sau đó cảm giác khoái cảm quen thuộc do độ căng và ma sát của bàn chân của chiếc tất tấn công vào quy đầu của tôi, buộc tôi phải rên lên một tiếng khốn khổ trong khi tôi vẫn đang trong cơn cực khoái. 

“Chỉ huy thật hứng thú, chị ơi, em cũng… có chút phấn khích~”

Bàn chân mềm mại xinh đẹp còn lại quấn lụa trắng đang chơi đùa với tinh hoàn đang dẫm lên con cặc. Vòm bàn chân giữ cho nó hướng lên trong khi dùng những chiếc tất còn khô để tinh nghịch xoa vào rãnh vành đã bị ép đến mức gãy.

Lòng bàn chân mà tôi đã làm ô uế được hôn vào mắt tinh trùng. Chất liệu lụa vốn đã trong suốt vô cùng thấm đẫm tinh dịch rồi bám vào phần thịt mềm mại mỏng manh của lòng bàn chân. Với đủ chất bôi trơn, bất kỳ chuyển động nhỏ nào cũng sẽ khuếch đại vô số khoái cảm tuyệt vời ở quy đầu. 

“Vừa rồi ta dùng đôi giày của mình phục vụ tiểu chỉ huy thiếu kiên nhẫn… Lần này là hai chân chạm vào nhau, bé được kẹp như thế nào sẽ thoải mái hơn ❤~”

Pfft~

Như thể anh ta đang cố tình trêu chọc tôi, trong khi Jinshi đang nói chuyện, tinh dịch màu trắng ở chân anh ta cố tình cọ xát mạnh vào quy đầu. Tiếng nước ép khuấy động và tiếng rên rỉ của tôi nối tiếp nhau vang lên, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Nào, thưa chỉ huy~"

"Hôm nay...vẫn còn rất lâu nữa~"

Người phụ nữ nhặt một mẩu thông tin trong tay và cười khúc khích. Cô ấy kẹp con cặc của tôi vào giữa hai bàn chân lụa trắng của mình và áp dụng kỹ năng ép tinh khéo léo của mình lên quy đầu, rãnh đỉnh và thân que. Cô ấy sử dụng những phương pháp khuấy không đều, chặt hay lỏng, nhanh hay chậm, trong khi cô ấy tiếp tục cho tôi động tác chân mạnh mẽ trong khi nhàn nhã tiếp tục công việc văn phòng ngày nay.

"Huh... ừm~huh——"

"Haaah~hmm~!!"

Tại sao lại đột ngột như vậy, kẹp chặt như vậy... động tác cũng mãnh liệt như vậy...

Nhưng, phù... sau khi xuất tinh, cảm giác thật thoải mái khi giữ nó giữa chân và tất như thế này ~

Khoái cảm được duy trì dưới vạch đỏ của cực khoái, không tăng cũng không giảm. Đôi chân lụa trắng mềm mại đến kinh ngạc này bộc lộ trọn vẹn ma thuật tình dục không thể cưỡng lại nhưng bất lực của cô, giống như một người mẹ yêu đứa con cưng của mình. Ngày xưa footjob trong văn phòng đều bị bàn chân của những cô gái giống sói đó bóp chết. Giờ đây, sự giải tỏa nhẹ nhàng khỏi buồn chán như vậy là một trải nghiệm mới. 

Tôi làm theo gương của cô ấy và kìm nén biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt, đồng thời hướng sự chú ý trở lại chiếc máy tính xách tay trước mặt. 

Kỹ thuật quá điêu luyện của cô giúp phần thân trên của cô có thể ngồi êm ái trên ghế. Chỉ có đôi chân và bàn chân chất lượng hàng đầu của phần thân dưới của cô ấy đang lắc lư một cách tinh nghịch. Những chiếc tất cọ vào nhau và kêu xào xạc. Chỉ khi chân của chiếc tất thay đổi vị trí thì phần thân trên của sư tử vàng mới chuyển động nhờ động tác bằng chân. 

Xem ra... để sư tử vàng dùng chân giữ phần dưới như thế này, động tác bằng chân thoải mái cũng không tệ? 

"Hô hô..."

Một đôi chân lụa, một bên trái và một bên phải, kẹp toàn bộ thân cần câu. Vòm bàn chân bước vào nhau để tạo khoảng trống cho quy đầu. Những thao tác nhẹ nhàng với dương vật, hoàn toàn trái ngược với khoảnh khắc nhét dương vật vào dép đế thấp đi biển và dùng tất cọ xát thô bạo, mang đến khoái cảm footjob liên tục:

Sư tử vàng luân phiên vung chân, xoay vòm và hôn đi hôn lại bộ phận sinh dục bằng lòng bàn chân được bôi trơn bằng tinh dịch, hoặc thọc móng tay vào rãnh vành và dùng sợi chỉ của tất chà xát vùng nhạy cảm dưới quy đầu. 

Cô dang rộng các ngón chân ra, dán quy đầu tạo thành hình chữ “Y”, rồi thoải mái xoa bóp lòng bàn chân lụa trắng còn lại từ trên xuống dưới hơn mười lần…

Nhưng đúng lúc tôi đang đắm chìm trong niềm vui sướng từ cú footjob của Sư Tử Vàng thì cửa phòng bất ngờ bị một “vị khách không mời mà đến” khác gõ cửa. 

"Báo cáo, Princeton."

! ? 

Giọng nói lạnh lùng của cô gái ngoài cửa kéo tôi ra khỏi vùng đất hiền hòa, cây bút sợ hãi vẽ một đường đen mảnh trên tập tài liệu. 

Có người đang đến! 

Tôi vô thức đưa tay gạt đôi chân lụa trắng nõn của Kim Thị vẫn đang giẫm lên gà và linh hoạt lật chân, nhưng cô ấy vốn vốn rất hiền lành lại bất ngờ kẹp chặt quy đầu và nâng lên đến mức cường điệu như một trò đùa. 

Sự kích thích tình dục khi được đôi tất cọ xát gần như đạt cực khoái khiến tôi thở hổn hển và run rẩy khi đứng dậy khỏi ghế. Sau đó, tôi nhìn thấy con sư tử vàng đang mỉm cười đối diện với tôi, nháy mắt với tôi và âm thầm trêu chọc tôi, người chỉ huy, bằng đôi môi của mình——

“Đừng để bị phát hiện~”

Nói xong, đôi chân lụa bắt đầu nhàn nhã mài mắt tinh trùng và rãnh vương miện, tiếp tục làn sóng khoái cảm vừa đứt quãng. 

---Tại sao Sư Tử Vàng lại bắt đầu chơi loại trò này...

"Tại sao không có ai đồng ý... Chỉ huy? Anh có ở trong không? Công ty nói có kế hoạch mới cần anh phối hợp với Iris. Quyền hạn của tôi không đủ."

"Ồ, tôi đến rồi! Cửa - cửa không khóa, chỉ cần mở cửa và đi vào..."

Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh và đáp lại Princeton ở ngoài cửa. Người sau mở cửa và đi về phía tôi với thông tin:

"A, Kim Sư cô nương cũng ở đây à... Xin lỗi, gần đây ở Bạch Anh mọi chuyện thực sự phiền phức, xin lỗi."

Jinshi mỉm cười lắc đầu, nở nụ cười dịu dàng đặc trưng của Princeton với Princeton: "Chúng ta đều là cộng sự, khi cần thiết đương nhiên sẽ giúp đỡ lẫn nhau. Nhân tiện, do vùng đất trước đây được chọn để xây dựng bãi thử nghiệm có vấn đề về địa chất, nên bây giờ có địa chỉ thay thế phù hợp không?"

Người phụ nữ đẩy chiếc ghế về phía trước không để lại dấu vết, dùng chiếc bàn che đôi chân lụa trắng không ngừng chuyển động của mình. 

Rõ ràng lúc này có người thứ ba xuất hiện, nhưng con sư tử vàng đang giao tiếp với Princeton lại không hề giảm tốc độ dùng chân tơ của mình mài bộ phận sinh dục. Thay vào đó, nó bao vây cây nấm ngày càng nhanh hơn, tập trung mài giũa quy đầu quá nhạy cảm của tôi, thậm chí tốc độ còn tăng dần lên! 

--Hừm! Tốc độ này không tốt, kích thích quá mạnh... Sư tử vàng đang làm gì vậy? Tại sao chân nó đột nhiên di chuyển nhanh như vậy? Nó sắp bị phát hiện rồi!

"Có mấy mảnh đất trống, điều kiện địa chất vẫn đang được đánh giá. Nhưng quan trọng nhất là sau này sẽ có một số kế hoạch có liên quan đến những trại khác, những điều này phải được xác định trước."

Vừa nói, Princeton vừa đưa cho tôi thứ anh ta có trong tay, nhưng lông mày anh ta chợt nhăn lại:

"Chỉ huy, đây là Iris...Chỉ huy? Sao mặt anh đỏ thế?"

Khi nhìn thấy ánh mắt khó hiểu của Princeton đang nhìn mình, tim tôi đập nhanh hơn, khắp người tôi vô tình nổi lên một lớp da gà nhỏ! 

"Nóng quá à? Nhiệt độ điều hòa không cao..."

Dưới gầm bàn, đôi chân lụa trắng không ngừng khuấy động dưới dương vật của tôi vẫn không cho tôi thời gian để nghỉ ngơi. Ngay cả khi được Princeton quan tâm, tôi vẫn tiếp tục tăng tốc động tác bằng chân - các ngón chân ấn xuống quy đầu, và chiếc tất thực hiện một vũ điệu tao nhã trên mắt tinh trùng. Việc bóp và trêu chọc lặp đi lặp lại vắt ra rất nhiều nước dính, sau đó được bàn chân lụa cọ xát nhiều lần vào con gà trống và bôi lên toàn bộ con gà trống. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng từng vòm tất nuốt chửng quy đầu, chi tiết lạm dụng tình dục bằng chất liệu lụa ướt và cảm giác khoái cảm như điện giật do từng mảnh vải đi qua bộ phận nhạy cảm tạo ra. 

"À, không, tôi không sao, chỉ là cơ thể tôi hơi - rít lên!"

Con sư tử vàng đã tìm đúng thời điểm và giẫm mạnh vào quy đầu khi tôi đang tránh bị Princeton phát hiện và thả lỏng cảnh giác với cô ấy. Vòm bàn chân của tôi ấn vào mắt và cọ vào rãnh vành và phần thịt màu tím của quy đầu từng inch một. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới nhức nhối, một luồng khí mát phả vào miệng, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi run lên cùng với cơn đau ở thắt lưng của tôi, phun lên vòm lụa trắng của bàn chân sư tử vàng đang không ngừng cọ xát! 

Tôi thực sự đã được làm cho sướng bởi một cú footjob sư tử vàng trước mặt Princeton! ? 

Con sư tử vàng nhìn tôi với nụ cười như kẻ chiến thắng, tuyên bố chiến thắng vĩ đại của mình vào lúc này - sau một lần xoay và ma sát bàn chân lụa, một dòng tinh dịch bị ép ra khỏi quy đầu một cách thô bạo, để cho vòm bàn chân vốn đã nhuốm đầy tinh dịch tiếp tục nhuốm mùi đặc trưng của tôi, người chỉ huy. 

Âm thanh rè rè vốn không dễ thấy ban đầu trở nên rõ ràng hơn do có thêm tinh dịch tươi, và âm thanh vận hành của điều hòa gần như không thể át đi chuyển động dưới gầm bàn. 

Một khi Golden Lion Footjob nhanh hơn, tôi không chắc mình sẽ đứng trước mặt Princeton như một kẻ biến thái, rên rỉ như một kẻ biến thái, với phần thân dưới run rẩy và bắn tinh khắp nơi! 

"Ồ! Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?"

Sự chú ý của Princeton đều đổ dồn vào tôi, tự nhiên anh ấy không chú ý đến phần thân trên của con sư tử vàng không ngừng run rẩy và đôi tất trắng xuyên thấu gợi cảm không ngừng cọ sát vào nhau. 

Cô gái lo lắng đưa tay che trán tôi nhưng không hề cảm nhận được nhiệt độ bỏng rát. Điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô lại bị bao vây bởi những nghi ngờ còn lớn hơn:

"Ngài không sốt... Chỉ huy, ngài làm sao vậy? Mặt ngài đỏ quá... Chẳng lẽ là tôi mặc sai sao?"

Nghĩ tới đây, Princeton lập tức cầm gương lên, nhưng lại không thấy quần áo của mình có gì đáng xấu hổ. 

"Không, không sao đâu. Hôm nay tôi... ra ngoài một lần, trời rất nóng. Có lẽ là do lúc đó có dấu vết hơi nóng..."

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy bận rộn với công việc."

Con sư tử vàng giả vờ tập trung vào công việc và tiếp tục khuấy động dương vật của tôi sau khi Princeton không để ý đến tôi - chân trái của nó cầm cây gậy bên dưới, còn chân phải thì tập trung gãi liên tục vào rãnh vành và lỗ tinh trùng bằng vòm bàn chân phải. 

Cảm giác khoái cảm do lần xuất tinh trước mang lại vẫn chưa kết thúc, còn quy đầu đang trong thời kỳ nhạy cảm bị chiếc tất chà xát sống động cho đến lần cao trào thứ hai và thứ ba. 

Tôi buộc phải nghiến răng cố gắng hết sức để kìm lại dương vật quần lót vô lương tâm của người phụ nữ, trong nháy mắt, thêm hai dòng tinh dịch đục ngầu nữa chảy ra, tất cả đều phun lên bắp chân thanh tú của con sư tử vàng được bọc trong lụa trắng mờ! 

"Ồ, không sao, nếu như ngài cảm thấy không khỏe, thống lĩnh, ngài phải đi kiểm tra thân thể. Gần đây thời tiết nóng bức, nếu ngài vô tình bị bệnh, ngài sẽ gặp rắc rối."

Nói xong, Princeton nhanh chóng bước đến giá sách phía sau tôi và đưa tay tìm tài liệu lưu trữ mà anh ấy muốn sử dụng. 

"Chỉ huy, có thú vị không?"

Sư tử vàng nhướn mày và đưa mặt lại gần hơn một chút. Đối với tôi, nụ cười dịu dàng trên khóe miệng anh giống như một con succubus đang đe dọa người đàn ông mà cô thích giao nộp bản chất đầy khiêu khích của anh ta. 

"Đôi tất trên bắp chân của tôi cũng đang nhỏ rất nhiều nước ép em bé của chỉ huy, và chúng đều chạm vào bụng dưới của tôi. Cảm thấy dễ chịu quá ~"

Đưa tay ra, người phụ nữ nở nụ cười dịu dàng, cố ý chạm vào đầu tôi trước mặt Princeton. Lỗ chân tinh bằng lụa trắng trên háng cũng đẩy nhanh tốc độ lấy tinh, tiếng kêu dâm đãng không ngừng nghỉ. 

---Chỉ huy thực sự thích những người phụ nữ làm mẹ...

Princeton vẫn còn lo lắng về người đàn ông đằng sau mình. Anh không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy những động tác thân mật của sư tử vàng, quay đầu lại không nhìn cặp đôi đáng ghét đang tán tỉnh nhau. 

Nhưng mặc dù điều này giúp tôi thoát khỏi nguy cơ bị lộ, nhưng nó khiến tôi phải trả giá đắt về nỗ lực sản xuất——

Con sư tử vàng tăng tốc, tăng tốc, tăng tốc trở lại, những vòm lụa trắng chịu trách nhiệm cho quy đầu của tôi nhanh chóng để lại dư ảnh.

Niềm vui dâng trào ùa vào não tôi. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình tốt đến mức gần như không thuộc về tôi. Giống như tinh dịch đang tích tụ nhanh chóng. Dưới sự lạm dụng tình dục khéo léo và tàn nhẫn của đôi chân lụa của người phụ nữ, tôi nghiến răng nghiến lợi, cho đến khi không biết mình đã phá vỡ phòng thủ bao nhiêu lần!

"Phun--!" 

"Huh~hmmmm!! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, aah-huh!"

Khi khoái cảm khiến tôi trợn mắt lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể, tôi co thắt không thể kiểm soát. Cổ họng và miệng tôi phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng giữa những hơi thở sâu. Một hỗn hợp tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt phun ra từ mắt tinh trùng của tôi. Chưa đầy nửa phút, đôi tất gợi cảm cao cấp của Sư Tử Vàng đã được bao phủ bởi thứ nước màu trắng sữa đầy dục vọng. 

Những chiếc vớ chuẩn nhất quy đầu dương vật. 

Trước đây tôi luôn cho rằng cảnh trong phim người lớn cọ xát quy đầu vào tất cho đến khi phồng lên và cầu xin sự thương xót là quá đáng, nhưng Sư Tử Vàng đã dùng hành động thực tế để cho tôi biết thế nào là lỗ chân đẹp nhất của succubus. 

Việc xuất tinh kéo dài một phút khiến cả tôi và cô ấy đều đau khổ. Đôi dép đế thấp buộc dây bằng vải lanh dễ thương và tấm lụa trắng gợi cảm gần như đã dính đầy tinh dịch của tôi, không còn chỗ nào khô ráo nữa. 

"Puff~"

Xoa xoa, cái quy đầu cực kỳ nhạy cảm sau khi xuất tinh, hầu như mỗi lần dùng tất chà xát, tôi với tư cách là nạn nhân sẽ run lên mấy lần.

Sư tử vàng vẫn hiền lành như ngày nào. Anh ấy chơi với tôi gần mười phút. Con cặc của anh lại cương cứng trước khi anh hài lòng và xỏ chân vào đôi dép đựng tinh dịch.

Sau khi buộc dây, vòm bàn chân và đế giày hôn nhau. Tinh dịch dính vào hai người đóng vai trò như một bên thứ ba và được cả hai bên ép, khuấy. Các bong bóng sinh ra sẽ vỡ ra do thịt bàn chân bị ép liên tục, tạo ra âm thanh quan hệ tình dục bằng chân yêu thích của tôi bên trong dép. 

"Cô Princeton, tôi có việc phải đi một lát. Cô có thể giúp tôi xoa bóp cho chỉ huy được không?"

Người phụ nữ nhấc chân lên trước mặt tôi và cố tình lắc đôi dép lanh trên chân đang từ từ nhỏ giọt tinh dịch. 

Sau khi dẫm mạnh lên chiếc tất được vài bước, Kim Thị lại trẹo mắt cá chân, để chân phát ra một loạt tiếng nước quá nhớp nháp và đầy dục vọng trong căn phòng yên tĩnh. Âm thanh chói tai nhưng lại khiến máu dồn lên. 

"Chỉ huy đã làm việc lâu rồi, hình như có chút mệt mỏi ở một số chỗ ~"

Con sư tử vàng cúi xuống và đặt đôi môi mềm mại của nó lên môi tôi. Lưỡi của Lilac tìm kiếm chiến lợi phẩm trong vài phút trước khi buông ra. 

Nhìn thấy mặt Princeton đỏ bừng và anh đang khóe mắt nhìn cô một cách lúng túng, cô mỉm cười gật đầu rồi chậm rãi bước đi trên đôi dép tinh dịch có cảm giác lấm bùn. 

Trên sàn nhà có những vết tinh dịch sau khi bắn tung tóe, và chiếc điều hòa đang xua đi mùi hôi thối trong nhà. 

Tôi vội vàng dùng giày lau đi lớp bùn trắng đục, rồi hít một hơi thật sâu, hắng giọng như không có chuyện gì xảy ra rồi cầm lấy đống tài liệu mới tìm được từ Princeton. 

Tôi hy vọng cô gái ngây thơ này không nhận thấy sự kỳ lạ ở háng tôi…

Hy vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Chỉ huy! Chào buổi chiều, bên ngoài trời nóng quá, bạn có muốn một cốc kem không~?"

Anh bước ra khỏi viện nghiên cứu khoa học cùng với Kim Thị, người vẫn ăn mặc rất lịch sự. Cooper, ngậm một cây kem trong miệng, chạy về phía chúng tôi với vẻ mặt phấn khích. 

"Tôi và chị Jinshi có việc phải làm, còn em thì sao? Trời nóng nực quá, em về ký túc xá bật điều hòa đi."

Sau khi xoa tóc cậu bé, cô gái nhỏ nhắn mỉm cười nói: “Em cùng chị Cleveland ra biển chơi một lát, buổi tối chúng ta sẽ đi cắm trại, hiện tại đang chuẩn bị đi mua sắm!”

Cô ấy nhìn tôi, rồi nhìn Sư tử vàng bên cạnh tôi, người đang ăn mặc khiêu gợi hơn cả một phụ nữ trong bộ đồ bơi ba điểm. Tự nhiên trên má cô hiện lên một tia xấu hổ: “Với bộ trang phục này… Chỉ huy và Sư Tử Vàng cũng đi biển à?”

"Không thể nào... Jinshi và tôi đến đây để kiểm tra thiết bị mới. Sau vài vòng thử nghiệm và nếu không có vấn đề gì, chúng tôi sẵn sàng quay lại làm việc. Mấy ngày nay các bạn sống rất vui vẻ. Các bạn đã lên kế hoạch cho những cơ sở đó trước đó và không làm tốt công việc thăm dò, điều này khiến tôi rất bận rộn."

Tôi luồn tay vào tóc Cooper trước mặt và xoa qua lại một cách thô bạo. Cô gái đang xoa nó bĩu cái miệng nhỏ nhắn cầu xin sự thương xót: "Ôi, ôi, ôi! Đừng chà, đừng chà! Tôi chịu trách nhiệm về quy hoạch tổng thể, không phải thăm dò địa chất!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chỉ huy là một QAQ tồi tệ."

Cô bé lấy một cây kem đưa lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé, xoa xoa và chơi đùa một lúc. Bé Cooper sau đó xoa xoa mái tóc rối bù, hai má đỏ bừng ngượng ngùng, lẩm bẩm điều gì đó mà chúng tôi không nghe rõ. 

Đôi chân trần mềm mại, mang đôi dép đế bằng của trẻ em vội vã đi về hướng ngược lại với chúng tôi. 

"Dễ thương quá. Bộ trang phục này vừa ngầu vừa dễ thương. Nó khiến tôi muốn đi biển vui chơi một chút..."

Sư Tử Vàng vốn đã tràn đầy tình mẫu tử, đương nhiên thích những cô bé xinh xắn vùng cảng hơn tôi. Khi không có việc gì làm, anh ấy thích ôm cô bé lolita vào lòng và hát cho chúng nghe những bài hát ru độc đáo của yêu tinh. 

Thấy tôi nhìn Cooper đang bỏ chạy, sư tử vàng nhìn tôi mỉm cười, kiễng chân lên một chút, đưa đôi môi gợi cảm đến gần tai tôi, dùng giọng điệu trêu chọc dục vọng của tôi khiến tôi không thể cưỡng lại:

"Chỉ huy, anh cũng muốn chơi à?"

Đó là một cuộc giao tiếp bình thường hàng ngày, nhưng những gì phát ra từ cái miệng nhỏ bé của cô ấy có tác dụng khá nguy hiểm. 

Tôi đang định trả lời thì Sư Tử Vàng đã đi trước tôi một bước, bước đi uyển chuyển và vững vàng trước mặt tôi. Tôi nghe thấy một vài âm thanh quen thuộc của nước trái cây khuấy động từ đôi dép mà người phụ nữ đang giẫm lên——

"Jigu~pachi~"

Cùng lúc với âm thanh đó, dương vật của tôi, thứ mà cuối cùng tôi đã phải hết sức khó khăn mới kìm nén được, nhảy dựng lên theo những âm thanh của nước. 

Người phụ nữ này...

Mắt tôi bị hút vào đôi chân lụa trắng của con sư tử vàng. Tôi nhìn chằm chằm vào một vài vệt tinh dịch có thể nhìn thấy bằng mắt thường trên giày của cô ấy và cảm thấy máu mình lại bắt đầu dâng lên. 

“Có chuyện gì vậy, thưa chỉ huy?” Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, giả vờ bối rối, vẫy tay trước mắt tôi: “Nếu đi bộ thấy mệt, em có thể nằm trên đùi anh bật điều hòa một lúc, nghỉ ngơi rồi quay về… hay là em gọi xe đến đón nhé?”

Bộ phận sinh dục của tôi bị nhét thô bạo vào đế giày, còn những chiếc vòng lụa trắng và đôi dép kẹp chặt vào con cặc. Đầu tiên, họ ép tinh dịch suốt một tiếng đồng hồ, khiến tôi đau khổ. Sau đó, trước mặt Princeton, họ dùng tinh dịch và những chiếc tất lụa trắng để đụ một cách thô bạo vào quy đầu dương vật của những chiếc tất. Nó gần như bóp nát linh hồn tôi ra khỏi cơ thể, và khuấy động sự uy nghiêm của tôi với tư cách là một người chỉ huy vào đôi chân vô cùng thanh tú của cô ấy. 

Và cô ấy, Sư tử vàng, yêu tinh hiền lành mang họ ngoại này, đã không chọn thay tất và dép sau khi cho tôi động chân, thậm chí cô ấy cũng không thực hiện bất kỳ biện pháp vệ sinh nào - cả buổi sáng, cô ấy đi dạo quanh khu vực cảng trên đôi dép dính đầy tinh dịch của mình. 

Và thậm chí đến chiều khi muốn làm chuyện với tôi, cô ấy còn cố tình giẫm phải tinh dịch của mình và gây ra những tiếng động khiến tôi xấu hổ ở nơi công cộng. Từng bước một, cô ấy dụ dỗ ý thức của tôi vào đế giày và vào cơ thể đầy đặn, đầy dục vọng của cô ấy. 

Giống như bây giờ. 

Tại sao người phụ nữ này dường như trở thành một người khác khi quan hệ tình dục, hung hãn như vậy! ? 

Nhìn những con tàu đi qua, nhìn biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp vừa quyến rũ vừa nghịch ngợm của Kim Thị, tôi kìm nén ham muốn đang dâng trào trong lòng, nắm lấy cánh tay cô ấy và bình tĩnh nói. 

"Không sao, chúng ta đi trước đi... Tôi còn rất nhiều việc đang chờ tôi."

…

Với tư cách là người chỉ huy, tôi chưa bao giờ cảm thấy dằn vặt đến thế khi ôm vợ trên tay xuống đường. 

"Jigu——"

Với vẻ mặt vui vẻ và bước đi chậm rãi, sư tử vàng dựa vào tôi một cách thân mật, giống như một người phụ nữ nhỏ vui vẻ làm nũng với người chồng yêu dấu của mình. 

Khi một cô gái khác đi ngang qua, Jinshi, người thích quyến rũ tôi bằng bộ ngực của mình, không thể không bóp ngực cô ấy vào cánh tay tôi hết lần này đến lần khác, để bộ ngực mềm mại tạo cảm giác thoải mái và xoa bóp phần thân trên của tôi từ trên xuống dưới. Cái bóp khiến tôi ngứa ngáy và muốn giết cô ta ngay tại chỗ! 

Ta-ta-ta...

"Gujiu-gujiu~"

"Chu Cửu Lục..."

Sư tử vàng liên tục khuấy động tinh dịch chảy ở lòng bàn chân, thỉnh thoảng tăng cường cường độ của bàn chân trên mặt đất, khiến lòng bàn chân nhạy cảm của tất chân bị tinh dịch liên tục kích thích và xâm phạm, kéo ra những sợi tơ dính. 

Khi đôi giày đế thấp đi biển giẫm lên sàn bê tông, hai âm thanh dâm đãng đan xen trong chân người phụ nữ, như tiếp thêm nhiên liệu cho bầu không khí mùa hè vốn đã nóng bức. 

Cuối cùng, khi tôi và Sư Tử Vàng đến một ngã ba hình chữ Y, cô yêu tinh succubus với những sọc dâm dục đang vừa đi vừa ngắm cảnh đột nhiên nhận thấy tôi đã dừng lại và không tiếp tục đi cùng cô ấy. 

"Đi bộ có mệt không? Tôi đã nói với bạn rằng bạn có thể nằm trên đùi tôi và tận hưởng điều hòa trước, và nghỉ ngơi trước khi rời đi. Chỉ huy tồi luôn không nghe lời tôi ~"

Sư Tử Vàng nhìn chung quanh, nhất thời bối rối: “Ở đây không có ghế ngồi… Bằng không, sao cậu không kiên trì đi đường nhánh đến quảng trường nghỉ ngơi, tôi gọi xe đến đón cậu – ồ!?”

Tôi không thể giúp được. 

Ham muốn tình dục chưa được giải phóng do công việc đã được kích hoạt hoàn toàn bởi succubus với tất, bàn chân và dép, đồng thời được kích thích bởi âm thanh footjob không ngừng nghỉ trong hầu hết buổi chiều. 

Nhìn thấy sư tử vàng đang nhìn xung quanh, bộ ngực đầy sữa và cặp mông đào đung đưa theo làn sóng thịt, tôi ôm lấy chiếc eo tròn trịa cũng có chút thịt mềm mại của cô ấy từ phía sau, kéo cô ấy vào khu rừng gần đó——

"Chỉ huy!?"

Đôi chân quá nhạy cảm của yêu tinh liên tục bị xâm phạm bởi tất và tinh dịch trong gần ba hoặc bốn giờ. 

Lúc này, hoa văn succubus trên bụng sư tử vàng tỏa sáng rực rỡ, hương thơm kích thích tình dục vô tận lan tỏa với tốc độ tối đa do nhiệt độ cao. 

Tôi ngửi thấy mùi hương quyến rũ này và phớt lờ lớp mồ hôi mỏng thơm trên cơ thể cô ấy. Sau khi ấn cô ấy xuống, tôi hôn thô bạo vào khuôn miệng hơi hé mở của cô ấy. 

"Ờ-!"

Sáng ra sư tử vàng dùng lưỡi trộn vào miệng tôi một cách vô lương tâm; buổi chiều, tôi cũng dùng phương pháp tương tự để tìm kiếm trong miệng cô ấy tất cả hương vị yêu tinh ngọt ngào thơm ngon - lưỡi và lưỡi quấn chặt vào nhau, nước bọt của nhau khuấy động. 

Tôi tiếp xúc gần gũi với cơ thể cô ấy, mùi thơm cơ thể thơm ngon và mùi kích thích tình dục lần lượt cuốn vào cơ thể tôi. Tôi bối rối đến mức chỉ có thể cảm nhận được từng bộ phận nóng bỏng trên cơ thể con sư tử vàng, từng tiếng rên rỉ, từng sự đan xen của lưỡi và cơ thể. Nước trái cây trao đổi là món quà đẹp nhất trên thế giới!

"Tíc--tít❤~"

"Uh-ha~Chỉ huy...chirp❤~Đầu tiên, đầu tiên-uhhh!!"

Cơ thể tôi bị đè nén theo mọi hướng. Vai, ngực, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất, thậm chí cả cặp mông xinh đẹp gợi cảm đều bị tôi xoa đi xoa lại. Tôi không thể phân biệt được sức mạnh của đôi tay mình, điều đó khiến cho yêu tinh bên dưới tôi phát ra vài tiếng kêu đau đớn. 

Mãi cho đến khi con cặc trong quần đùi của chúng tôi cứng đến mức nhức nhối, cứng như một thanh sắt nóng đỏ, cả hai đều kiệt sức và thở không đều, tôi và cô ấy mới thả đôi môi và lưỡi đang đan xen vào nhau. Hơi thở dồn dập đặc biệt rõ ràng trong khu rừng yên tĩnh. 

"Haah ❤~ Haah... Chỉ huy... anh là gì vậy..."

Môi và lưỡi của họ tách ra, cơ thể họ quyện vào nhau dưới bóng cây. Trước mặt họ là khuôn mặt hồng hào của con sư tử vàng, đẫm mồ hôi. Người phụ nữ vòng tay ôm lấy phần thân trên của tôi và nhẹ nhàng trêu chọc tôi trong hơi thở gấp gáp:

"Cuối cùng tôi không chịu nổi nữa, anh muốn ăn thịt tôi và lau sạch cho tôi à?"

Vừa nói, bàn tay phải không ngừng nghỉ của Kim Thị chạm vào cơ thể tôi như một vị khách, ngón tay anh lướt dọc theo tấm lưng cũng phủ một lớp mồ hôi của tôi. 

Sự cọ xát nhẹ nhàng và dùng móng tay gây ra những cơn ngứa ngáy mềm mại và không thể chịu nổi ở thắt lưng bên phải của tôi. 

"Em trai của ta trở nên mập mạp như vậy? Xem ra giày và tất chân ta chọn rất được ngài yêu thích, chỉ huy..."

"Vậy, bạn có đến không? Bạn có thể bị phát hiện ở ven đường mọi lúc, mọi nơi ~"

Bàn tay còn lại đưa xuống háng tôi và giải phóng dương vật sưng tấy, cứng và đau nhức của tôi ra khỏi quần short. 

So với đôi chân mềm mại của cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô lại càng linh hoạt và thanh tú hơn, chỉ cầm cán gậy, vòng lòng bàn tay quanh quy đầu và xoa bóp nhẹ nhàng vài lần. Nỗi khao khát trống rỗng, mãnh liệt được xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ khiến tôi thở gấp và càng cảm thấy ngứa ngáy hơn. 

Bầu không khí yên tâm của yêu tinh và tác dụng kích thích tình dục của những lời tục tĩu, tất cả vẻ đẹp của sư tử vàng sẽ được phóng đại vô hạn trước mắt tôi, như thể người phụ nữ đang dùng cơ thể của mình để thôi miên tinh thần một cách mạnh mẽ và vâng lời cô ấy. 

Thấy tôi không còn phân biệt được đâu là thực đâu là ảo, cô không khỏi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Cô ấy dang đôi chân bụ bẫm được bọc trong lớp lụa trắng gợi cảm và hướng phần thân dưới vốn đã ướt át không thể đo lường được về phía quy đầu dày dặn của tôi:

"Lòng bàn chân của ta đã bị tinh dịch của nam tử xâm chiếm lâu như vậy, tỷ tỷ có chút hưng phấn..."

"Vào thoải mái nhé, anh chỉ huy❤~"

Lưỡi tôi vòng vào ống tai, âm thanh quen thuộc của nước ép khuấy động lập tức làm tôi nhớ đến cảnh cô ấy thọc lỗ tai thô bạo trong phòng làm việc - khi người phụ nữ rên rỉ, eo tôi bị đôi chân tất chân và bàn chân đi dép tinh dịch của cô ấy ấn xuống, quy đầu dễ dàng được mở ra nhờ chất bôi trơn của nước tình yêu. Khe mật ong của cô ấy rỉ ra nước, và tôi đã xâm nhập vào lỗ nữ không thể ngăn cản của yêu tinh succubus! 

"Ừ❤~Sắp vào rồi...dày và cứng quá..."

Tôi đã bị giày và tất của cô ấy hành hạ bấy lâu nay. Là một yêu nữ, làm sao có thể không bị tinh dịch kích thích như vậy? 

"Tử——"

"Hmm❤~ Huh... Nó cắm vào rồi... Mmm! Điểm G, điểm G là..."

Vừa nhét quy đầu vào, phần thân dưới trống rỗng và cô đơn của Jinshi vặn vẹo quấn lấy nó, những nếp nước màu hồng dịu dàng khuấy động quy đầu thành những vòng tròn. Với động tác nuốt thoải mái, bộ phận sinh dục của tôi được đưa vào cơ thể cô ấy - đầu tiên điểm O được quy đầu cọ xát, sau đó điểm G thô ráp được quy đầu kéo căng và khuấy động bởi rãnh vành. 

Chiếc lưỡi sư tử vàng cứ ra vào tai tôi, cho đến khi tử cung nhạy cảm nhất của anh bị đôi mắt tinh trùng của anh xoa xoa vài lần, người quyến rũ thốt lên với vẻ tê dại và dịu dàng sợ hãi:

"Dày quá... nhét hết xuống dưới đó ~ Điểm G đang bị bad boy xoa chỗ này chỗ kia...Mmmmm❤~!"

--Haah ❤~ Vừa đến... nó đã cọ vào miệng tử cung. Bad boy cảm thấy thật thoải mái... Phù~

"Hừm ~ Chỉ huy... vừa mới đến liền nhét hết vào. Anh ta thực sự... không hiểu chút nào... anh ta quan tâm đến mỹ nhân..."

Cánh tay anh vòng qua cổ tôi, đôi chân lụa trắng ngần kẹp chặt lấy eo tôi. 

Sư tử vàng lắc lư cơ thể một cách thoải mái, những lời lẽ lẽ ra là phàn nàn lại tràn đầy tình yêu và sự dịu dàng. Chỉ có giọng điệu điệu đà khiến tôi khẳng định người đẹp dưới háng vẫn là người thích trêu chọc người khác. 

"Ha ha, ngươi dùng chân quyến rũ ta lâu như vậy, đồ hư hỏng mụ mụ... Còn đang phàn nàn về con của ngươi sao?"

Tôi giơ cao eo lên, rút ​​cặc ra khỏi phần thân dưới của Sư tử vàng, rồi cố tình nhắm vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của người phụ nữ. Khi đưa vào, tôi vẫn giữ nguyên vùng mọng nước đó, đồng thời khuấy và đẩy liên tục. 

"Huh-hmm~ Bad boy, cậu thật thích...cãi nhau với mẹ khi quan hệ-hmm❤~!"

Các đầu dây thần kinh được quy đầu kéo căng và chơi đùa, các nếp gấp mảnh liên tục gửi các tín hiệu thần kinh thể hiện sự hưng phấn, khoái cảm cho chủ nhân. 

Tôi cảm nhận rõ ràng đôi chân mang dép lụa của sư tử vàng đang khẽ run lên, tôi không khỏi đâm vào càng lúc càng nhanh, dùng quy đầu chơi đùa với vùng mềm mại và dịu dàng nhất trong âm đạo của người phụ nữ:

"Tư cốc~"

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tử Cốc——Tử Cốc——Tử Cốc——

Một lần, hai lần, ba lần... Tôi ấn vào cơ thể người phụ nữ, dương vật to đến kinh người không ngừng hành hạ điểm G của sư tử vàng:

"Ha ha, nàng đúng là mẹ của sư tử vàng..."

Buổi sáng, Sư Tử Vàng dùng tất và dép thực hiện động tác chân thô bạo trên người tôi để lấy tinh dịch, và khi mắng mỏ quy đầu tất chân của tôi trước mặt Princeton, hắn không nghe lời tôi cầu xin thương xót. Lúc này, tôi đương nhiên không thể buông bỏ được tâm hồn yêu nữ dịu dàng, dâm đãng và vô cùng gợi cảm này. 

Hơn nữa, cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ đang ngậm chặt cặc tôi, nuốt chửng từng quy đầu một, như muốn tôi xâm chiếm bộ phận sinh dục của cô ấy một cách mãnh liệt hơn. 

Cảm nhận được khoái cảm khuấy động nhanh chóng của háng và âm thanh khuấy liên tục của nước trái cây, tôi làm theo ví dụ của con sư tử vàng, dùng môi giữ lấy tai phải của cô ấy, đưa một ít nước bọt từ đầu lưỡi vào lỗ tai cô ấy:

“Có con của riêng mình… dùng cặc dày như vậy đẩy vào trong, mẹ ướt sũng quá ~”

Tử Cố——

"Anh nghĩ vậy..."

"Mẹ~"

Sư Tử Vàng, người luôn thích dùng thân phận “mẹ” của mình để thêm gia vị cho tình dục và cuộc sống đời thường, không thể chấp nhận lời tán tỉnh này - tôi cắn vào đầu nhạy cảm nhất của đôi tai nhọn mảnh mai của cô ấy, đưa lưỡi quanh chóp tai và mút, nghe tiếng rên rỉ của cô ấy và liếm tận lỗ tai.

"Ừm ❤~!!" 

Ngay lập tức, quy đầu bị thịt của cái lỗ cắn chặt, con cặc bị toàn bộ phần thân dưới của Jinshi giữ chặt, khoái cảm do sự thâm nhập mãnh liệt tạo ra khiến tôi theo tiếng rên rỉ của cô ấy và thở ra một hơi không thể kiểm soát. 

"Chỉ huy, ngươi đã gầy đi nhiều rồi..."

Cô ấy ôm tôi thật chặt một cách hạnh phúc, khuôn mặt cô ấy dụi vào tôi một cách thoải mái như đang làm tình, và những tiếng gọi dịu dàng từ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất khi giao hợp:

"Tôi...bây giờ tôi rất hạnh phúc~"

"Con trai hư thích dùng cơ thể mẹ để thể hiện ham muốn tình dục là điều tôi thích nhất❤~"

Chíp~

Sư tử vàng ngơ ngác thốt ra những lời yêu thương khiến tôi vừa xấu hổ vừa hưng phấn vô cùng, đôi mắt ngấn nước đầy sương mù tượng trưng cho dục vọng. 

Cô chủ động ấn xuống eo tôi, để quy đầu chui qua phần thịt âm đạo cực kỳ căng và những nếp gấp vướng víu, để phần gốc thịt đâm vào đầu nhụy đang rỉ nước ra ngoài, phát ra một tiếng kêu dâm đãng khiến cả người run lên:

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Cậu bé hư, cậu có muốn tặng cho mình một...em gái xinh đẹp không?"

Tử Cố——Tử Cốt——

Cô ấy rõ ràng là người bị đàn áp, nhưng cảm giác dai dẳng khi được làm “mẹ” chỉ huy cho phép cô ấy chủ động kiểm soát cơ thể mình, siết chặt quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác, để các nếp gấp hút vào rãnh vành, và bóp bộ phận sinh dục đưa vào đó với những động tác khuấy động đôi lúc nhẹ nhàng, đôi khi dữ dội, tạo ra hàng loạt tiếng nước nhớt trong mỗi lần đẩy, thậm chí còn tệ hơn cả vòm tinh dịch của sư tử vàng! 

--Phew, người phụ nữ này, dưới đó càng lúc càng nóng hơn… Nước nhiều đến mức không ngừng kêu, bà ta đúng là một bà mẹ succubus khó chịu và dâm đãng…

"Con ngoan, nếu con thấy thoải mái...nếu con thoải mái hét lên trong vòng tay mẹ, mẹ sẽ rất hạnh phúc, con biết không?"

Những ngón tay thon dài luồn vào tóc tôi, con sư tử vàng tiếp tục kẹp chặt chân tay nàng, ôm tôi vào lòng trong tư thế dịu dàng nhưng thụ động hơn, để sự dịu dàng và đam mê vô tận của nàng đốt cháy ý thức vốn đã mơ hồ của tôi.

Tôi lắng nghe tiếng kêu của “trai ngoan” và cảm nhận được sự vuốt ve, yêu thương của cô ấy hết lần này đến lần khác. Tôi không thể chịu đựng được việc nâng phần thân dưới của mình lên và đánh mạnh vào tử cung không được bảo vệ của cô ấy trong khi cô ấy đang ôm tôi và hành động như một đứa trẻ——

"Uh-huh-hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Uh-huh! Rít-chặt quá!"

Nhụy hoa đang thoải mái hút tinh trùng và bóp nhẹ đã bị đập vỡ thành một cục thịt phẳng lì. Niềm vui mãnh liệt và hưng phấn tình dục đột ngột khiến cành sư tử vàng ở háng run rẩy dữ dội. Nó có thể so sánh với những tiếng hét dâm đãng phát ra khi đạt cực khoái, vang vọng khu vực xung quanh gần chục mét. 

Tôi chỉ cảm thấy thịt của lỗ giữ quy đầu và rãnh vương miện đột nhiên siết chặt, sau đó là những nếp gấp và khuấy động mãnh liệt nhất, khi con sư tử vàng hét lên và con gà trống bị bóp liên tục, như thể tinh trùng đang bị một cái miệng hình chân không nhỏ vắt ra một cách thô bạo! 

“A, hoo~ Chua quá, chua quá… Tôi đi đây, tôi đi đây!”

"Ờ-huh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những ngón chân co lại, bàn chân đi dép lắc lư mạnh trong không trung. 

Sư tử vàng nghiêng đầu, nhắm mắt lại và phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng - sự kích thích mạnh mẽ do tử cung đột ngột gõ vào đã đưa cô đến cao trào không chuẩn bị trước. 

Phần thân dưới của người phụ nữ lập tức căng cứng, tử cung bị mắt hút và bóp chặt lao thẳng xuống. Khi các nếp gấp quằn quại và vặn vẹo, một dòng nhiệt tuôn ra từ phần sâu nhất của bộ phận sinh dục của cô, đổ lên quy đầu mà không hề dè dặt. Tôi nóng đến mức nhẹ nhàng ngã xuống thân sư tử vàng.

Chỉ cần cách cô một bước, tinh dịch háo hức chờ đợi sẽ được bơm ra khỏi tinh hoàn của người đàn ông và đổ vào căn phòng nơi cô sinh con! 

"Haah...haah❤~ Chỉ huy càng ngày càng tệ, thích đột nhiên chơi đùa...chơi nơi mẹ sinh em gái..."

Tôi nhìn con sư tử vàng có đôi gò má ửng hồng, đang thở ra hơi thở ẩm và nóng. Con sư tử vàng cũng chạm vào má tôi như một người nịnh bợ, dịu dàng và hay tán tỉnh. Tình yêu trong mắt anh mãnh liệt đến mức gần như trào dâng. Anh ấy không thể ngừng thích tôi khi anh ấy mở và nhắm mắt lại. 

Những cách chơi đa dạng của những cô gái khác ít nhiều đều nhằm thỏa mãn mục đích riêng của họ, nhưng Kim Thị khác với "bà mẹ" tục tĩu và dâm đãng này. Những quan hệ tình dục đáng xấu hổ hoặc thô bạo này đều nhằm mục đích thỏa mãn tôi và khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Succubus này... đúng là một bậc thầy khó chịu! 

Jinshi nâng phần thân dưới của mình lên xuống, trong khi tôi đang choáng váng, anh ấy để âm hộ mềm mại và mọng nước tiếp tục được đụ một cách nhàn nhã, giữ cho khoái cảm do sự kết hợp của bộ phận sinh dục dưới háng tạo ra ở mức độ. 

Tôi không nhịn được đưa tay nắn lại vòng eo rắn nước lủng lẳng, dễ thương và dâm đãng của cô ấy, tăng cường độ cặc của tôi đâm vào bộ phận sinh dục của cô ấy, đồng thời phát ra âm thanh dâm đãng quá mức:

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Phần thân dưới được nâng lên cao và rơi xuống nặng nề. Sau khi quy đầu tách ra khỏi xác thịt dâm đãng của người phụ nữ, nó bị dập nát hoàn toàn khi cơ quan sinh dục không được thỏa mãn ham muốn. 

Quy đầu khổng lồ bóp nát vết nứt mật ong và liên tục rửa sạch những điểm nhạy cảm của con sư tử vàng. Khi giọng nói của cô ngày càng to hơn, nó đẩy mạnh vào miệng tử cung, một dòng nước ép nữ yêu tinh nóng bỏng mới được tiết ra. 

"Ah❤~ah! Uh-huh, uh-huh! Haaaaa~"

"Haha...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ cũng không dễ chịu chút nào...nó phun ra rất nhiều nước chỉ với một cú đánh. Mẹ đã tập thể dục rất nhiều vào các ngày trong tuần phải không?"

"Một người mẹ muốn bị con mình đụ bằng một con gà trống thành một con yêu tinh hèn hạ nhất, phải không?"

Bang bang bang bang——! 

"Chỉ huy - ừ ừ ồ ồ ❤~~!!"

Sau khi liên tục bóp nát điểm G bốn lần, những lời Sư Tử Vàng cố gắng phòng thủ đã biến thành một tiếng rên rỉ du dương quá mức khi miệng tử cung của cô bị quy đầu đụ mạnh đến mức cao trào. 

Tôi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được quấn chặt quanh âm đạo của người phụ nữ và ép ra tinh dịch. Khi cô ấy siết chặt chân và run lên vì co thắt, tôi tiếp tục đẩy về phía cổ tử cung, biến cơn cực khoái nhỏ thành cơn xuất tinh lớn:

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

--Biến đi, biến mất, biến mất! Tôi sắp bị chỉ huy đụ đến cực khoái... Tôi sắp bị con cặc của đứa trẻ đụ, ồ, ồ ồ ❤! ? 

Phù——! 

Đôi chân đầy thịt được bọc trong chiếc tất trắng gợi cảm co giật. 

Một, hai, ba lần, thân sư tử vàng càng lúc càng chặt, những nếp gấp bị ép chặt giữa thân gậy càng lúc càng dữ dội. 

Khi yêu tinh succubus trên háng nghiến răng và cong lưng đạt đến cao trào, làn da ngọc ngà mềm mại khắp cơ thể cô rung lên những làn sóng da thịt bắt mắt. 

Ngay lập tức, hai dòng nước nóng và ướt phun ra từ phần dưới cơ thể cô. Một dòng nước ép tình yêu đổ lên quy đầu và kích thích mắt tinh trùng. Dòng nước tình yêu thứ hai phun ra, làm ướt gấu bộ quần áo khiêu dâm vốn đã dâm đãng trên đũng quần của cô ấy và quần đùi của tôi. 

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến Kim Thị mất gần hết sức lực, anh buộc phải ngã xuống dưới tôi, hít thở không khí nóng ẩm xung quanh. 

Nhưng tôi sẽ không dừng lại. 

Bộ ngực lắc lư trước mắt tôi, núm vú và quầng vú cũng căng cứng và sưng tấy vì máu tràn ngập một màu đỏ dâm đãng. 

Tôi đưa tay ấn hai cánh tay sư tử vàng xuống đất mềm, cắn vào núm vú của cô ấy và kéo mạnh dưới đôi mắt đáng thương của cô ấy -

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

--Sao đột nhiên... Uh-ồ! ? Tử cung, tử cung lại bị che đậy! 

Bụp——! Bụp——! Bụp——! 

Cú mút thô bạo hút ra một dòng nóng hổi thơm ngon, dòng sữa lẽ ra chuẩn bị cho sự ra đời của đứa con gái ngoan trào vào miệng tôi. 

Niềm vui mãnh liệt khiến con sư tử vàng thở hổn hển và phát ra một tiếng thút thít quyến rũ khác. Cuối cùng anh cũng lấy lại được chút sức lực, nhưng lỗ thịt đầy dục vọng bị dương vật quy đầu nghiền nát và cọ sát vào cổ tử cung khiến tiếng rên rỉ kéo dài trong vài giây. 

“Nghe hay quá mẹ ơi… Sáng nay khi con dùng tất tra tấn quy đầu của con mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ rằng buổi chiều con sẽ địt nó vào tình trạng còn tệ hơn cả nhà vệ sinh của con người không?”

Vừa nói, phần thân dưới của anh vừa tiếp tục tiến sâu hơn vào bộ phận sinh dục của người phụ nữ, một lần nữa ép phẳng tử cung của cô thành một khối thịt mọng nước, sau đó dùng quy đầu xoa bóp thoải mái lớp vỏ mềm mại xung quanh lỗ tử cung. 

"Hmm! Haaah! Ah! Ah! Ah!"

Mỗi inch trên đường đi, yêu tinh succubus trên háng sẽ theo nhịp điệu tục tĩu của con gà trống và phát ra những tiếng rên rỉ phun máu. Ngay cả dương vật quá hẹp cũng trở nên mạnh mẽ hơn một chút dưới sự đùa giỡn thất thường như vậy - các nếp gấp ở điểm G dính vào rãnh vành dưới quy đầu, và âm đạo tiếp tục co thắt và vặn vẹo. Mỗi lần tôi nâng phần thân dưới của mình lên để đẩy, tôi sẽ thở ra vài hơi cực kỳ thoải mái vì khoái cảm ở rãnh vành. 

“Âm hộ của mẹ – phù… càng ngày càng siết chặt… Đúng là bà mẹ dâm đãng, bà ta thật sự thích loạn luân với chính con mình sao?”

Tôi nhìn xuống con sư tử vàng đang nằm liệt trên mặt đất, vùng vẫy liên tục vì phấn khích, rồi tiếp tục kích thích thần kinh của nó bằng lời nói:

"Con thích mẹ, mẹ ơi~"

Sự biểu lộ cảm xúc đột ngột này khiến cơ thể người phụ nữ cứng đờ trong giây lát. Tôi nhân cơ hội này vung eo một cách thoải mái và đấm vào phần thân dưới của con sư tử vàng bằng nắm đấm sắp xuyên thủng. Đồng thời, tôi cắn núm vú còn lại và thô bạo hút ra ngụm sữa thơm ngon thứ hai——

"Ồ! Ồ! Ồ! Ồ ồ!!"

Bụng dưới của người phụ nữ co thắt dữ dội, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng khi con cặc căng lỗ và chỗ phình lên xẹp xuống khi cây gậy ra vào. 

"Haaah❤~! Con trai hư, con không thể uống sữa một cách hào hứng như vậy khi... thú nhận tình yêu của mình với mẹ - à! Haaah❤~!"

"Mẹ~Mẹ~"

"Ừhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Mẹ~mi~"

"Này!!"

Chiếc lưỡi cuốn sữa và nước bọt rồi bắt đầu khuấy động tai còn lại của sư tử vàng. Người mẹ cố tình hạ giọng liên tục phá hủy tuyến phòng thủ do người phụ nữ thiết lập. 

Phần thân dưới ẩm ướt và đầy bùn của cô co bóp nhịp nhàng theo sự kích thích của lỗ tai, con cặc lấp đầy cơ thể cô bị xâm phạm, và những vũng mật hoa ngày càng ẩm ướt được phóng ra. 

Sáng ra mẹ nó kích thích tôi bằng cách liếm tai nên bây giờ tôi, một đứa trẻ hư, lại dùng cách tương tự để kích thích lại tôi. 

"Có thú vị không, bà mẹ lồn thân yêu nhất, dễ thương nhất, bẩn thỉu nhất của con?"

Pah-pah-pah pah! 

"Ồ! Uh-huh❤~Haaah——"

Sư tử vàng bối rối lè lưỡi và thở hổn hển thảm hại. Những núm vú đầy vết răng và vết mút đang nhỏ giọt sữa mới tiết ra. Mặt anh ta đỏ như quả táo, như thể sữa và mật ong đặc trưng của yêu tinh sẽ chảy ra khi bị véo.

Cô ấy không còn sức lực để chống lại bất kỳ hành động nào của tôi nữa. 

Tiếp tục lắc lư eo, hắn di chuyển qua lại liên tục bên trong âm đạo của mẹ Sư Tử Vàng. Quy đầu cọ xát điểm G và lỗ tử cung, tiết ra những dòng nước nóng bỏng của phụ nữ trưởng thành. 

Tôi chịu đựng khoái cảm xuất tinh ở háng, dùng tay vòng ra sau đẩy đôi chân lụa trắng của người phụ nữ lên trên. Tôi không dừng lại cho đến khi cô ấy được đặt vào tư thế gà chuẩn nhất. 

Nhìn nụ cười nham hiểm của tôi, nữ nhân trong tư thế kem tự nhiên biết mình sẽ phải chịu loại hành hạ dã man nào tiếp theo - Sư Tử Vàng nhắm mắt lại, chủ động dang đùi ra, miệng nhỏ nhẹ nói một câu với hơi thở đầy dục vọng:

"Con trai hư...nếu con muốn lấp đầy phòng của mẹ con...được không?"

"Hãy thoải mái trao cho mẹ tất cả những gì con đã tích lũy được, con yêu của mẹ - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Ai có thể cưỡng lại lời mời đầy cảm xúc như vậy từ một người phụ nữ xinh đẹp và đầy dục vọng như vậy? 

Tôi nằm xuống và dồn hết sự chú ý vào con cặc của mình, rồi ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể nó và bắt đầu cưỡng hiếp tử cung mẹ dưới bóng cây. 

"A! A! Haaaaaaah!"

Những suy nghĩ còn lại bị vứt đi, tôi nghiến răng lắc eo một cách vô liêm sỉ, đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy với một lực và tốc độ gấp mấy lần lần quan hệ trước. Quy đầu hung hãn xuyên qua tử cung mỏng manh nhất của sư tử vàng, lực của nắm đấm vào da thịt khiến cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết không thể ngăn cản. Âm thanh lớn đến mức có thể nghe thấy ở cách xa hàng trăm mét! 

"Ồ! Ôi! Thằng bé hư, nếu mày cưỡng hiếp bụng mẹ như thế này, mẹ mày sẽ - ugh, ồ, ồ, ồ!"

Phù——! ? 

Đôi chân nhỏ bằng lụa trắng đi dép đế thấp giơ cao ngang tai tôi, âm thanh quen thuộc của tinh dịch khuấy động khi ngón chân và da thịt cọ xát vào nhau truyền vào tai tôi. 

Tôi nhìn tinh dịch bắn liên tục vào đôi chân lụa của cô ấy, và tiếng kêu cót két vẫn tiếp tục. Con cặc cực kỳ cứng dưới háng tôi đánh cô ấy với một lực kinh khủng nhất, khiến cô ấy phun nước liên tục, đụ cô ấy như một đài phun nước của con người! 

Phồng-phù-phù-! 

"Ờ ha, à! À! Ha à à ❤~!!!"

--Biến mất, biến mất! Không thể dừng lại, cặc của chỉ huy dày quá, dày quá! Nhanh và khó…

——Tôi không thể chịu đựng được nữa…Tôi lại sắp lên đỉnh rồi! Phần dưới cơ thể tôi tê dại đến mức không còn cảm giác được nữa, nhưng lại không thể dừng lại, tôi muốn phun nước, phun nước...

Phù——! 

“Ồhhh!??”

Cái miệng nhỏ mút cặc càng ngày càng chặt, cảm giác đau nhức tột độ càng tăng lên khi quy đầu chạm vào cổ tử cung, buộc khoái cảm xuất tinh lan từ niệu đạo xuống thắt lưng, rồi theo cột sống lên não. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị cái miệng nhỏ của con sư tử vàng hút vào cho đến khi tôi bất tỉnh. Tôi chỉ đơn giản là mất kiên nhẫn và tra tấn cô ấy một cách tàn nhẫn! 

Mười lần, hai mươi lần, ba mươi lần! 

Tiếng kêu của sư tử vàng ngày càng lớn hơn và mồ hôi tiết ra từ cơ thể chúng tôi ngày càng dày đặc hơn. 

Người phụ nữ hét lên từ háng như thể đang khóc đã đạt đến giới hạn cuối cùng - lỗ tử cung đã chặn thành công đòn tấn công quy đầu của tôi vô số lần và đã chống cự ngày càng mềm hơn, và ngày càng nhiều nước tiết ra từ nó. 

Sau khi nhận ra rằng tử cung có thể mở được, tôi dùng hết sức để nâng phần thân dưới của cô ấy lên, kéo quy đầu âm đạo của cô ấy ra lần cuối, rồi dùng toàn bộ sức lực còn lại trong cơ thể để đẩy về phía trước——

"Ồhhhhhh!???"

Sư tử vàng thật tuyệt vời. 

"Ôi! Đi, đi, đi, nóng quá, nóng quá, nóng quá!"

Tôi cũng đạt cực khoái. 

Quy đầu căng ra và thả lỏng, một cảm giác mềm mại và dịu dàng quen thuộc nhẹ nhàng nuốt chửng cây nấm lớn của tôi từ mọi hướng. 

Cổ tử cung vô cùng mỏng manh bị rãnh vành kéo căng ra một cách thô bạo, sau đó là cảm giác mút mạnh mẽ cùng vô số cảm giác bóp chặt tác động toàn diện đến các bộ phận nhạy cảm của mắt và thịt tinh trùng. 

Sư tử vàng chỉ cảm nhận được khoái cảm bắt đầu từ đỉnh đầu lan nhanh đến giữa bàn chân, đồng thời tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bắt đầu phát ra những tín hiệu vui tươi tượng trưng cho khoái cảm. 

Khi tôi và cô ấy cùng nhau ngẩng đầu lên, co giật và thở hổn hển như sói, con sư tử vàng kêu lên và kẹp chặt phần thân dưới của mình, cưỡng hiếp đến cực điểm bất tận bởi khoái cảm do tinh dịch phóng ra phía trên tử cung! 

---Tử cung đã được mở ra...thoải mái quá, nhưng không, khoái cảm cứ tràn vào não tôi...

——Tôi đi, tôi đi, không thể dừng lại, tôi muốn được chỉ huy làm cho thật thoải mái, ồ ồ ❤~ ồ ồ ồ! ? ? 

Phù——!

Tinh dịch lần lượt đổ vào tử cung của Sư Tử Vàng. Mỗi sự co bóp và chuyển động của nhụy hoa đặc biệt mỏng manh sẽ siết chặt tôi một cách thô bạo cho đến khi tôi đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Và mỗi khi tôi kéo tử cung của cô ấy khi cơn cực khoái tiếp tục, Sư tử vàng sẽ khóc và phun ra một lượng lớn nước ép kích thích tình dục của yêu tinh. 

Phù! Phù! ! 

Phun! Lulu! ! 

"Ồ!? Ồ! Ồ haha❤~"

“Đi, đi❤~ Lại đi con hư, con hư lấp đầy bụng mẹ - ugh ugh ugh!!”

Niềm vui tăng lên vô tận trong vòng lặp vô tận này. Tôi thở dốc, ôm cơ thể vốn đã kiệt sức của mình bằng hai tay. Tôi gần như dựa vào bản năng tình dục nam giới của mình để tiếp tục xuất tinh vào bụng con sư tử vàng. 

Còn Jinshi chỉ có thể nhìn bụng cô ấy dần phình to, nhìn mình thực hiện đủ mọi động tác dâm ô do khoái cảm, cho đến khi bụng bầu chứa đầy tinh dịch, cô ấy khóc và nhẹ nhàng ngã xuống dưới háng tôi, cơ thể co giật, co giật…

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và tầm nhìn của tôi cuối cùng tối sầm lại khi con sư tử vàng gục xuống trên cơ thể bụ bẫm của cô ấy. 

…

…

"Chỉ huy, cô Sư Tử Vàng, chào buổi tối."

Dunkerque, người đang cầm hộp tráng miệng bằng cả hai tay, và Clemenceau, người đang mặc một bộ đồ bơi mát mẻ, nhìn thấy tôi xuất hiện và mỗi người đều chào tôi và Sư tử vàng. 

"Ciao~! Chào buổi tối, Chỉ huy và Chị Sư tử vàng!"

Bên cạnh hai người phụ nữ là mấy cô bé bụng đói đang há hốc mồm nhìn những chiếc bánh ngọt trên tay ở Dunkirk. 

Tôi đưa chiếc bánh lòng đỏ trứng chưa làm xong cho Feng Tây Nam, người ở gần tôi nhất. Cô em gái nhiệt tình này nũng nịu nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng:

"Này, cảm ơn, chỉ huy!"

Anh nắm lấy tay tôi xoa xoa, sau đó Phong Tây Nam tươi cười nhìn Kim Thời bên cạnh: "Chị Kim Thực ăn cơm chưa? Tối nay căng tin sẽ làm đồ ăn ngon!"

"À... chưa đâu, tôi đang định đi cùng chỉ huy... ừm!"

Đang nói, Kim Thị đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, từ trong kẽ răng phát ra một tiếng rên không thích hợp. 

Ừm? 

Cô bé lolita đáng yêu chỉ biết lấp đầy bụng không nhận ra điều gì bất thường, nhưng Dunkirk và Bremenceau lại nhạy bén nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng.

"Có chuyện gì vậy cô Sư Tử Vàng?" 

Bạn có cảm thấy không khỏe không? 

Clemenceau tò mò nhìn con sư tử vàng bên cạnh tôi, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở ngực cô ấy. Sau đó anh ấy nhìn tôi với một nụ cười yếu ớt, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra:

"Thưa ngài chỉ huy, tốt nhất nên xả quá nhiều nhiệt tình trong phòng máy lạnh, điều đó sẽ tốt hơn cho những cô gái có làn da mỏng manh và nhạy cảm ~"

Vừa nói, con sư tử vàng đứng cạnh tôi đưa tay che miệng, hai chân bắt đầu run rẩy không dấu vết. 

Jinshi vẫn đang mặc bộ quần áo gợi cảm đặc trưng của mình: đồ lót ren trắng trong suốt, viền lụa bằng vải tuyn gần như không che được vùng kín của cô, và đôi dép đi biển đế thấp gợi cảm để lộ gần hết đôi chân lụa của cô. 

Nhưng điều khác biệt so với trước đây là con sư tử vàng đã triệu hồi những cành cây màu xanh ngọc lục bảo độc nhất vô nhị của loài yêu tinh vào thời điểm này. Những chàng trai nhỏ bé tượng trưng cho thiên nhiên này quấn quanh bộ quần áo khêu gợi của người phụ nữ, che đi những góc độ tinh tế của vết cắn gợi dục và những đốm tinh dịch đầy ham muốn còn sót lại sau khi tinh dịch khô đi. 

Nhìn thoáng qua, những cây và dây leo này trông giống như những đồ trang trí được đặc biệt che phủ bởi những con sư tử vàng trên vùng kín. 

Nhưng khi nhìn kỹ, Clemenceau và Dunkirk có thể thấy những cành cây mảnh khảnh che phủ quầng vú của người phụ nữ đang quấn chặt quanh hai quả anh đào nhỏ mà lẽ ra họ phải bảo vệ, và họ đang kéo toàn bộ cặp vú bằng những chuyển động không thể nhận thấy, mang đến cho con sư tử vàng cảm giác thích thú khi cho con bú. 

Như thể bộ ngực và núm vú đang bị xúc tu cuộn tròn và đùa giỡn, con sư tử vàng cố gắng che đậy những tiếng rên rỉ dâm đãng và khêu gợi của mình trước mặt mọi người - đặc biệt là cô bé lolita có trái tim thuần khiết này. 

"Hả? Chuyện gì đã xảy ra với Sư Tử Vàng và Chỉ Huy?"

Southwest Feng không hiểu người lớn đang nói gì, đang ngơ ngác cắn chiếc bánh lòng đỏ trứng, tò mò nhìn Clemenceau và tôi. 

Kim Thị nhìn thấy vậy, muốn giải thích lớn tiếng, nhưng cảm giác khoái cảm xen kẽ khi đút vào hai lỗ trên háng cô và cảm giác mềm mại khi tinh dịch trong bụng cô bị cành cây khuấy động đã biến lời nói của cô thành một chuỗi rên rỉ quyến rũ đến mức xương cốt của con người lần thứ hai run lên:

“Không, chỉ là vì trời nóng—“

Núm vú của cô bị cành cây cọ xát như một món đồ chơi cho đến khi cô lên đỉnh. Làm sao tôi có thể buông bỏ những phần khác của cô ấy? 

Nhìn xuống, hai dây leo thực vật quá dày đang lấp đầy lỗ kép của sư tử vàng - một dây sâu hơn một mét vào lỗ ruột, còn một dây leo mỏng hơn một chút đang chìm trong âm đạo của người phụ nữ. Sau khi được lấp đầy từ lối vào miệng tử cung, nó thậm chí còn thâm nhập sâu tới gần 30 cm vào tử cung. Một sự khuấy động thông thường có thể khiến điểm G cổ tử cung và thậm chí toàn bộ tử cung phát ra một làn sóng khoái cảm cực kỳ dễ chịu! 

Tôi véo sợi dây leo lấp đầy hậu môn của con sư tử vàng, và thô bạo rút ra phần dài gần mười lăm cm trước mặt vài cô gái nhỏ và hai chị gái. Trong khi đôi chân lụa trắng của con sư tử vàng đang run rẩy, tôi dùng tốc độ rất nhanh nhét nó trở lại. Cô bị buộc phải kiễng chân và cắn chặt cành cây vào lỗ hậu môn của mình! 

Nhưng nó không có ích gì. 

Tinh dịch dính trên cành xanh bôi trơn hậu môn của cô rất tốt. Con sư tử vàng không những không chống cự được sự xâm nhập của dây leo mà những phần nhô ra đặc biệt tinh xảo trên đó cũng cọ xát vào hậu môn, khiến hậu môn của nó đạt đến đỉnh điểm vô cùng thoải mái. Ngay cả đôi chân nhỏ bằng lụa trắng đi giày đế thấp cũng bị buộc phải kiễng chân lên, các cơ ở chân bị duỗi thẳng:

"Ừm ❤~~"

Lần này, sư tử vàng cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí có vài tiểu lolita còn có thể nghe rõ ràng tiếng kêu dâm đãng không thể khống chế của hắn. 

"Chị Jinshi? Có chuyện gì thế? Chị thấy không khỏe à?"

Tây Nam Phong hoảng sợ trong giây lát, vội vàng chuẩn bị dùng điện thoại di động gọi cho đội y tế, nhưng Kim Thời đã đưa tay ngăn cản: “Không, tôi không sao, chỉ là tôi đi bộ hơi nhiều thôi… Nóng quá thì ăn một que kem đi…”

"Ôi chao ôi! Trời nóng nhất định phải yêu cầu xe bật điều hòa! Sao chị Jinshi lại ngu như chỉ huy vậy? Tôi đi mua nước đá ngay!"

Không cho Kim Thị cơ hội tiếp tục giải thích, Feng Tây Nam chạy về phía cửa hàng tiện lợi bên cạnh với chiếc bánh lòng đỏ trứng trong miệng. 

Cô bé lolita còn lại nhìn tôi và con sư tử vàng một cách lo lắng. May mắn thay, Clemenceau rất nhạy cảm, để cho Dunkirk, người cũng có chút ngượng ngùng, mang bọn họ đi.

"Haaah-haaa~"

PHÚC, PHÚP, PHÚP~ PHÚP- PHÚC! 

"Uh-oh~ Haah... Haah~ Huh-huh-"

Ngay khi những đứa trẻ ồn ào rời đi, xung quanh trở nên yên tĩnh. 

Clemenceau nhìn tôi mỉm cười, rồi nhìn con sư tử vàng, không làm phiền người phụ nữ bên cạnh tận hưởng làn sóng hạnh phúc mà chỉ cô ấy mới có thể tận hưởng:

"Ừ❤~!" 

Một, hai, ba lần, hai dây leo của sư tử vàng lần lượt đâm vào phần thân dưới của sư tử vàng.

Tôi nhéo hai dây leo thực vật, kéo ra và cắm vào một cách nhịp nhàng, dùng những thứ được sư tử vàng triệu hồi để chơi đùa với xác thịt dâm đãng của chủ nhân nó. 

Lúc này cô không còn sức lực để quan tâm đến tình hình xung quanh. Cô chỉ có thể thụ động chống lại khoái cảm ngày càng không thể cưỡng lại ở phần dưới cơ thể mình. Cô khó khăn che đậy đôi môi của mình trong những lần liên tục đâm và cưỡng hiếp dây leo, thà không có gì để che đậy một phần tiếng rên rỉ phun máu. 

Crack-pah-pah-pah-pah-pah~! 

"Ồ! Ồ!? Huh-haaaaah!"

Những chiếc lá xếp chồng lên nhau hầu như không che được cái bụng bầu chứa đầy tinh dịch của Sư tử vàng, nhưng cái bụng phình ra khi dây leo đâm vào lại không thể che được chút nào. 

Clemenceau vô cùng thích thú cúi xuống, chiêm ngưỡng những dây leo trên háng Sư tử vàng mà tôi véo và di chuyển nhanh chóng ra vào, đồng thời nhìn vẻ mặt dâm đãng của người phụ nữ khi cành cây run rẩy thoải mái. 

Tinh dịch liên tục bị cây xoắn đưa ra khỏi bụng bầu, để lại một ít dấu vết mới trên tất; những nhánh chèn vào thành trong của tử cung và khuấy động tinh dịch thỉnh thoảng tạo ra những chỗ phình ra rõ ràng ở vùng bụng dưới. Đáp lại những tiếng kêu không thể kiềm chế trong cái miệng nhỏ của con sư tử vàng, Clemenceau kinh ngạc nhìn tôi và người phụ nữ bên cạnh mỉm cười:

“Lối chơi của người chỉ huy thực sự khiến tim người ta đập nhanh hơn… Rốt cuộc, ngay cả tôi cũng không ngờ rằng nhánh của yêu tinh lại có thể được sử dụng như thế này ~”

"Hmm! Haaaaaaaaahhhhhhhhh!"

Ở đáy quần, cả hai lỗ đều được lấp đầy hoàn toàn, mang đến khoái cảm vô cùng viên mãn. 

Mỗi khi các cành trong tử cung khuấy động tinh dịch và cọ xát vào thành trong tử cung, đôi chân xinh đẹp của sư tử vàng sẽ run lên vì sung sướng. Nước tình yêu và tinh dịch được hòa vào bên ngoài và được cành cây khuấy động ra khỏi cơ thể:

"Chụp-chụp-chụp-chụp-chụp-chụp!"

Kéo dây leo ra 30 cm từ hậu môn, sau đó rút dây leo ra 20 cm từ âm đạo đồng thời đưa vào 20 cm. 

Tử cung bị dây leo thô bạo kéo đi, lúc khoái cảm cực khoái còn chưa kết thúc, hai dây leo lớn vừa rút ra đã bị đẩy trở lại ruột và lỗ của con sư tử vàng——

“嗯哈啊啊❤～!!去了、去了，去了!!!”

Đế của đôi dép gót thấp đã mục nát hoàn toàn. Đôi chân lụa trắng của sư tử vàng vội vàng giẫm xuống đất, cơ thể run rẩy, buộc hắn phải ngẩng đầu lên vì sung sướng.

Mắt cô trợn ngược lên, thịt, hậu môn và ruột xoắn vào nhau. Cô ấy bị kích thích bởi khoái cảm gấp ba và đạt đến cao trào mãnh liệt nhất trước mặt tôi và Clemenceau:

Zila——

"Ồ ồ ồ!?"

Hai chân co lại kẹp vào âm đạo, động tác hơi run rẩy rất phù hợp với tư thế dâm dục này. Sư tử vàng mặt đỏ buộc phải nghiêng đầu, há miệng nhỏ và rên rỉ không ngừng.

Nước ép tình yêu của Dadan trộn với tinh dịch lần lượt phun ra từ khe mật ong, khiến đôi tất và dép vốn đã bẩn lại càng thêm dâm đãng! 

Bấm, bấm, bấm...

Chất lỏng lan dọc theo gân lá của cành lá màu xanh ngọc bao phủ trên người con sư tử vàng, khiến chất đục màu trắng nhuộm màu xanh ngọc trước khi nhỏ từng giọt xuống nền đá nóng. 

Clemenceau không để ý đến tinh dịch và chất lỏng tình yêu vô tình bắn vào chân mình. Anh ta nắm lấy cánh tay của con sư tử vàng và buộc cô phải giữ nguyên tư thế. Sau đó anh mỉm cười nhìn cô, người thoải mái đến mức không nói được mà chỉ có thể thở hổn hển. Giọng cô vừa tê vừa vui tươi:

“Mặc dù cách cậu làm tình là tùy theo sở thích và sự tự do của cậu và chỉ huy, Sư tử vàng, nhưng… cậu không thể dùng những dây leo này để dạy những đứa trẻ có đầu óc đơn giản đó ~”

Người phụ nữ nháy mắt với tôi bằng ánh mắt đầy điện khí, đồng thời điều chỉnh lá cành trên chân sư tử vàng theo một góc thích hợp để vừa đủ che đi dòng tinh dịch mới chảy ra, đồng thời lau đi những giọt nước mắt rơi ra trên khóe mắt người phụ nữ trong tay do đạt cực khoái.

Tôi thắc mắc tại sao Clemenceau đột nhiên lại ân cần như vậy, rồi tôi nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ phía sau. 

Ngay sau đó, câu hỏi đầy nghi ngờ của bé Loli lại vang lên:

"Nước đá tới rồi - ồ ồ ồ! Chị Jinshi, sao mặt chị lại đỏ thế này!?" 

Tây Nam Phong nhìn con sư tử vàng đứng lảo đảo trước mặt với vẻ mặt kinh ngạc, hai chân run rẩy không ngừng, giọng điệu không khỏi trở nên lo lắng.

"Haa-haa... Không, tôi ổn... Cho tôi nước đá. Cảm ơn cô gái xinh đẹp."

Clemenceau buông con sư tử vàng ra. Sư tử vàng còn đang trong cơn cực khoái khống chế động tác co giật của đôi chân, nở một nụ cười ôn hòa, cầm lấy chai nước khoáng lạnh như băng với khuôn mặt đỏ bừng, đưa tay chạm vào khuôn mặt của Phong Tây Nam, hầu như không xua tan được nghi ngờ của cô.

"Thật sự không cần gọi đội y tế sao? Jinshi tỷ tỷ, mặt của tỷ đỏ thật..."

Dưới háng, hai dây leo vẫn không mệt mỏi xâm phạm hang sư tử vàng. May mắn thay, tôi đã không tiếp tục chơi với họ. Lực đẩy của dây leo nhỏ hơn nhiều, nhưng việc chạm vào chất liệu tất do ẩm ướt và khô liên tục vẫn rất khó chịu. Người phụ nữ chịu đựng khoái cảm nhớp nháp, nóng bỏng và nhục nhã trên cơ thể, cố gắng hết sức để kiểm soát sự thăng bằng của cơ thể, để những lỗ nhạy cảm của mình kẹp chặt dây leo. Sau đó, cô mỉm cười với Tây Nam Feng với giọng điệu bình tĩnh nhất có thể:

"Không...chị ơi, em thực sự ổn mà~Cảm ơn chị đã quan tâm~"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!"

Sư Tử Vàng cúi xuống dùng môi hôn lên khuôn mặt mềm mại của Phong Tây Nam.

Cậu bé không thể chịu được việc sư tử vàng bày tỏ lòng biết ơn như thế này. Hơi nước bốc ra từ cái đầu nhỏ bé, miệng nó há hốc a ồ ồ hồi lâu mà không nghĩ ra lời nào để cảm ơn đáp lại. 

Tiếp theo, Clemenceau tươi cười tìm cơ hội thích hợp để ra đi cùng Gió Tây Nam nhút nhát và khó chịu, cuối cùng chỉ còn lại tôi và Sư Tử Vàng. 

Âm thanh duy nhất xung quanh anh là âm thanh nhớp nháp của những dây leo đâm vào và rút ra, và tiếng rên rỉ gần như không thể kìm nén của con sư tử vàng. 

"Thế nào, cô Sư Tử Vàng thân mến? Có thể nói rằng cách chơi này rất thú vị ~"

Tôi giúp người phụ nữ cong vẹo nằm xuống chiếc ghế dưới bóng cây. Tôi chạm vào cơ thể nóng bỏng của con sư tử vàng. Vừa tận hưởng sự vuốt ve tinh tế trên tay, tôi lè lưỡi tiến đến gần đôi tai nhọn của con sư tử vàng, khuấy động lỗ tai nó bằng giọng điệu yêu thích của nó:

"Hay tôi nên nói là Mẹ Sư Tử Vàng?"

"Ừm ❤~"

Thân thể sư tử vàng run rẩy mấy lần, phải mất một lúc mới tiêu hóa được khoái cảm, mới miễn cưỡng cầu xin tôi thương xót:

"Chỉ huy... xin hãy để tôi nghỉ ngơi một lát, tôi không thể cao trào được nữa..."

Những dây leo cuối cùng đã chậm lại lại bắt đầu tăng tốc, tra tấn thô bạo phần thân dưới vốn đã khốn khổ của con sư tử vàng.

Nghe tiếng nước ép khuấy động, tôi trèo lên ghế và ấn con sư tử vàng xuống dưới. Tôi rút sợi dây dày đang mắc kẹt trong âm hộ và tử cung của người phụ nữ ra. Tôi nóng lòng muốn cởi quần và thả con cặc vốn đã khát nước của mình ra khỏi quần.

Là vật thể được triệu hồi của yêu tinh, Sư tử vàng không chỉ có thể điều khiển dây leo để thực hiện chuyển động mà còn có thể tự mình cảm nhận được sự tiếp xúc của dây leo. 

Bằng cách này, những gì Sư Tử Vàng vừa làm chẳng khác nào một cô gái có xúc tu dùng xúc tu của chính mình để lạm dụng bộ phận sinh dục của chính mình. Sự kích thích kép của quan hệ tình dục và niềm vui khi bộ phận sinh dục bị dây leo nhét vào khiến cô vô cùng xấu hổ và cô không còn sức lực để chống chọi với cơn bão dữ dội sau đó. 

"Thật sao? Nhưng con thấy rồi mẹ ơi, mẹ có vẻ thích dùng dây leo để nhét mình vào khắp nơi và xuất tinh và đạt cực khoái phải không?"

Tôi dùng giọng điệu quen thuộc của cô ấy để trêu chọc sự căng thẳng của người phụ nữ. 

“Vừa rồi, trước mặt bao nhiêu đứa trẻ, em cứ gào thét bao nhiêu tùy thích, âm hộ của em bị đâm mạnh đến mức bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí còn lộn xộn. Đường âm đạo của em còn sáng hơn cả bóng đèn đúng không?”

Nâng lá che bụng dưới lên, những đường khiêu dâm màu hồng đang tỏa sáng rực rỡ. Những chỗ phình ra do dây leo căng lỗ đang cọ xát liên tục ở bộ phận nhạy cảm, thoải mái và ít ham muốn nhất của sư tử vàng với tốc độ rất nhanh - những dòng khiêu dâm liên tục phát ra tín hiệu run rẩy muốn tiếp tục bị gà trống cưỡng hiếp, hành hạ.

Thấy vậy, tôi dùng miệng bịt lấy môi và lưỡi của con sư tử vàng vẫn đang cố ngụy biện. Tôi lắc eo, để quy đầu chen vào bộ phận sinh dục đầy bùn do dây leo khuấy động. Dưới sự bôi trơn của chất nhầy nóng hổi, tôi nặn ra những nếp gấp vướng víu rồi đập mạnh vào miệng tử cung nơi tinh dịch đặc sệt đang chảy ra khiến sư tử vàng kêu lên một tiếng vô cùng cuồng nhiệt:

"Đổ vỡ!"

"Gu! Haha ❤~! Đừng nhét sâu quá...ah! Ah! Ah!"

Sư tử vàng vặn vẹo vùng vẫy, nhưng khoái cảm khi dây leo trong bụng bị dịch ruột bao phủ khiến nó cảm thấy yếu đuối, yếu ớt nên phải cầu xin tôi thương xót:

"Này! Ít nhất, ít nhất hãy tìm một nơi không có ai xung quanh - haha!!"

Tôi đưa tay ấn vào những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của Jinshi, đồng thời ấn chặt cổ tử cung của cô ấy vào quy đầu từ cả trong lẫn ngoài. Tôi kéo dây leo và khuấy trung tâm nhụy hoa và các điểm nhạy cảm trong ruột của cô ấy bằng nhiều cách khác nhau, khuấy động tinh dịch ở vùng bụng dưới và sâu trong bụng cô ấy:

“Phải bị phát hiện… mới kích thích được một bà mẹ dâm đãng thích thủ dâm bằng dây leo như cô, phải không?”

"Sao·mo·mo~"

Con gà trống và cây nho cùng lúc đâm vào âm đạo và hậu môn phát ra tiếng húp xì xụp. Con sư tử vàng ngửa cổ ra sau, cong tấm lưng xinh đẹp và phun ra một vũng lớn nước ép tình yêu phủ đầy tinh dịch!

"Nước lại bắt đầu chảy xuống đó rồi ~ Mẹ tôi đúng là một người phụ nữ dâm đãng. Bạn thực sự muốn mang thai đứa con của mình trước mặt người khác à?"

Tôi bịt miệng cô ấy và lắc mạnh phần thân dưới của cô ấy, sau đó tôi ôm xác con sư tử vàng và đụ cô ấy một cách điên cuồng bên lề đường, nơi mọi người có thể đến bất cứ lúc nào. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên một cách bừa bãi và phun ra những chất dịch cơ thể cực kỳ nóng bỏng.

“Hãy cho tôi một cực khoái tuyệt vời…”

"Mẹ sư tử vàng thân yêu nhất của con~"

"Ồ, ồ, ồ! Chỉ huy là một đứa trẻ hư, mẹ nhất định sẽ trừng phạt ngươi - a! a! a! a!" 

"Đi rồi, đi rồi, ehhhhhhhhhh!!"

Phù——!

"Ôi! Nóng quá... suýt làm con xuất tinh đấy - hét lên nữa đi mẹ sư tử vàng thân yêu của con~"

"Rắc! Rắc-pah-pah! Rắc! Rắc!"

"Ôi! Ôi ôi❤!? Không, nhóc con, đừng tiếp tục đưa tử cung vào nữa, nó sẽ vỡ mất, tử cung sẽ vỡ mất - ah! ah! ah! ah!"

Phù——! 

"Nó đi rồi, nó đi rồi, tử cung của tôi sắp bị con cặc của chỉ huy đẩy đến mức phun ra, ugh! ugh! ugh, ugh, ugh, ugh!"

Phù——! 

Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng của phụ nữ, Golden Lion và tôi, người đã đạt cực khoái công khai trên đường, đã đặt chỗ cho tiêu đề trang nhất của một tờ báo bí mật ở thành phố Minato vào ngày hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Hai phần cơm trứng tráng tình yêu của cô hầu gái ở bàn 3, và ba phần nước cam đá ở bàn 4~"

Cleveland, người đang mặc trang phục hầu gái, đang dùng tay vẽ ra một thực đơn. Mái tóc xõa ngang vai kết hợp với chiếc váy xòe màu xanh nhạt dễ thương, mang đến cho cô khí chất nữ tính hiếm thấy trong cuộc sống đời thường. 

"Wow, chỉ huy đến rồi~ Ở đây nhiều người thế, lệnh xây dựng đội nhóm có phải không?"

Đưa cho tôi thực đơn lớn nhất, Cleveland nhìn các cô gái phía sau tôi và tò mò hỏi. 

"Hôm nay trong căng tin có một số đầu bếp làm việc theo ca. Yêu cầu kỹ năng nấu nướng của nhiều cô gái như vậy nếu họ gọi mang về sẽ không phải là điều xấu hổ sao?"

Sau khi nhéo mặt Cleveland, cô gái cười khúc khích, hét vào căn bếp bận rộn phía sau: "8 người mới đến ~ Bên ngoài hiện tại không còn chỗ trống, chỉ huy, mời vào phòng trong ~"

Nói xong, Montpellier và Denver, những người cũng mặc trang phục hầu gái, dẫn chúng tôi vào căn phòng riêng nhỏ với đồ uống và món tráng miệng trước bữa tối. 

Giày hầu gái gót thấp với hai bên rỗng, tất dài và ngắn ngắn và đen trắng trong suốt dày 0D, và những chiếc vòng chân có ren có chút ngộ nghĩnh. 

Những cô nàng quen mặc quần đùi thể thao, chân trần hiếm khi diện set đồ xinh đẹp này để phục vụ chúng ta. Bình thường họ bây giờ đẹp trai, điển trai, bây giờ lại có nhiều nét mềm mại khó lấy đi. 

Nó thực sự bắt mắt. 

Tôi nhìn đôi bắp chân cân đối và cơ bắp của Montpellier được quấn trong tất, màu hồng hiện rõ qua màu đen. Tôi liếm môi, tầm nhìn không bị cản trở khiến đôi má vốn đã ngượng ngùng của cô lại càng đỏ bừng hơn. 

"Đây là nước cam và sữa cậu gọi... À, tôi còn mấy bàn nữa cần gọi... Tôi, tôi đi trước."

Cô gái bước nhanh đi với đôi giày đế thấp, nhưng Cleveland, người đang sắp xếp khăn trải bàn và chỗ ngồi cho chúng tôi, lại thoải mái hơn và hào phóng khoe những phần hấp dẫn của mình với tôi, người chỉ huy, để đánh giá cao. 

Nhân tiện, trước khi rời đi, người hầu gái còn chớp mắt hôn gió với tất cả chúng tôi, khiến một số thái giám trẻ nhất thời phát điên. 

Và Montpellier thực sự là hai thái cực. 

"Thật hiếm thấy. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô Cleveland là ở một cuộc thi thể thao cách đây không lâu. Tôi không ngờ rằng họ, những nhà vô địch của đội bóng rổ, cũng có sở thích như vậy."

Quang Huy ngồi đầu tiên nhìn hai người rời đi, nhẹ nhàng thở dài. 

"Nếu tôi chụp vài bức ảnh và đăng lên, không biết có bao nhiêu người sẽ trở thành những kẻ cuồng dâm."

York City ngồi ở phía xa mím môi cười khúc khích, uống một ngụm nước cam hạ sốt với đá viên còn chưa tan. Tôi cầm ly sữa gần mình nhất lên nhấp một ngụm thì hương vị quen thuộc khiến tôi cau mày. 

Chờ đã, thứ này có vị ngọt ngào và sảng khoái...

Đây không phải là sữa đã qua chế biến, đây là sữa mẹ của ai! ? 

Ký ức mấy ngày trước cùng Sư Tử Vàng đi dạo từ rừng ra đường, bú và uống sữa một cách bừa bãi bằng núm vú trong miệng hiện lên trong đầu tôi. Tôi không thể nào nhầm lẫn được nguồn gốc của cốc sữa này. 

Và hương vị này hình như giống sữa mẹ Sư Tử Vàng nhưng chỉ ngọt hơn một chút thôi? 

Tôi không ngờ mình lại bị cô ấy tấn công bất ngờ ở đây. Tôi ngẩng đầu lên, tình cờ bắt gặp ánh mắt tươi cười, vui tươi của người phụ nữ:

"Chỉ huy, sữa có ngon không?"

Kim Thị nhếch khóe miệng nhân cơ hội chỉnh lại trang phục và mái tóc, cố ý để cặp vú hùng vĩ được bọc trong chiếc áo mỏng đung đưa qua lại, để đường cong của bầu ngực được tạo thành bởi bộ quần áo bị kéo căng đến cực hạn lắc lư theo làn sóng da thịt dâm đãng bắt mắt. 

"Tôi nghe nói hôm nay có hai cốc sữa đặc biệt làm giải thưởng. Chỉ huy... cậu có nhận được gì không?"

Chỗ ngồi của Sư tử vàng cách xa tôi, tôi không thể nào trừng phạt cô gái yêu tinh thích nghịch lửa ở nơi công cộng này, chưa kể ở đây còn có những người khác mà cô ấy không hiểu, đang háo hức nhìn vào thực đơn trên tay. 

Thật là một dịp tốt, một cơ hội tốt để trêu chọc tôi - tôi vẫn đang đắm chìm trong suy nghĩ khi nào Sư Tử Vàng sẽ đủ dũng cảm để dám đổi sữa thành sữa mẹ mới vắt của chính mình trong bếp của nhà hàng, và chợt nhận ra một điều. 

Hai ly? 

"Hả? Loại sữa đặc biệt nào? Có cách làm sữa nào khác không?"

Javelin bối rối nhìn ly sữa trên tay, nhấp thêm một ngụm rồi quay đầu nhìn ly sữa trên tay tôi.

"Chỉ huy, anh uống rượu có làm gì sai không?" 

Người phụ nữ này rất thích tìm cơ hội như thế này để kích thích người khác... Chẳng trách cô ấy vừa ngồi xuống đã nhìn tôi và mỉm cười. Hóa ra là cô ấy đã làm giả sữa. 

"Không, tôi không làm gì sai với việc uống rượu của mình...và tôi chưa bao giờ nghe bất kỳ tin đồn nào về việc thắng hay thua ở nhà hàng này. Cậu đã nghe chuyện này từ ai vậy, Sư Tử Vàng?"

Cô bé tò mò nhìn tôi. Với tư cách là người chỉ huy, tôi chỉ có thể giả vờ không hiểu và uống sữa mẹ từng ngụm nhỏ trong cốc - thứ thuốc kích thích mạnh và sự xấu hổ xen lẫn cảm giác vô đạo đức. Càng uống, bộ phận sinh dục của tôi càng sưng tấy, cứng và đau. Sự xấu hổ khiến cảm xúc dịu dàng trong mắt sư tử vàng gần như đông cứng lại. 

Everson còn lại, cũng đến từ Vương quốc Tulip - một tàu khu trục nhỏ dễ thương, thích đọc sách và quan sát hệ sinh thái - vô thức nhấp một ngụm "sữa" mà cô có trên tay. Mùi hương quen thuộc của thiên nhiên khiến mặt cô đỏ bừng, gần như bật khóc. 

Cô không thể nhớ được mùi sữa mẹ, nhưng với mùi mà chỉ có yêu tinh và vẻ ngoài, cô thông minh và dễ thương nên hiểu ngay từ “đặc biệt” và “chiến thắng” trong lời nói của Sư Tử Vàng có ý nghĩa gì. 

Tôi chỉ... thực sự đã uống hơn nửa cốc sữa mới vắt của Cô Sư Tử Vàng! ? 

Cô không thể tin được nhìn con sư tử vàng, không ngờ rằng người chị dịu dàng với mình như vậy lại có thể giở trò đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng thủ phạm chỉ khâm phục sự bối rối của tôi và nhìn Everson, người cũng đoạt giải, mỉm cười, ánh mắt tràn ngập sự thích thú. 

"Đáng tiếc người chỉ huy không đoạt giải... Nhưng nhìn ngươi, Everson, lẽ ra ngươi phải đoạt giải chứ?"

Sư tử vàng nghiêng đầu nhìn cô gái ngơ ngác một cách dịu dàng như một người chị yêu thương em gái mình. Không có gì lạ về nó. 

Everson tội nghiệp trở thành nạn nhân của trò tán tỉnh công khai giữa tôi và Sư Tử Vàng, khiến cô ấy gật đầu một cách máy móc, và cô ấy uống hết sữa mẹ trong tay thành từng ngụm nhỏ dưới tác động cảm xúc không thể chịu nổi của sự xấu hổ và tức giận. Mặt cô ấy thậm chí còn đỏ hơn cả tôi.

Có một thời gian, quán sữa trở thành tâm điểm của 8 cô gái:

Chỉ mất một thời gian ngắn, Guanhui, người có kinh nghiệm cho con bú và cho con bú bằng tất và găng tay, hiểu được ẩn dụ trong lời nói của Kim Thị, và nhìn tôi bất lực và thích thú, người hơi xấu hổ. Những phụ nữ trưởng thành còn lại cũng hiểu được hành vi vô cùng đáng xấu hổ này sau khi giao tiếp bằng ánh mắt, đều ngầm thay đổi chủ đề;

Chỉ có một vài lolita nhỏ đang nhìn đây đó. Các em chưa bao giờ vui vẻ và không thể tham gia vào cuộc trò chuyện của người lớn nên phải cứ bám lấy chị lớn và hỏi. 

Lúc này, Quảng Huy vốn đã vô hồn liền có chút tức giận. Đôi chân nhỏ bé mang giày cao gót của anh ấy nhẹ nhàng đá vào đầu gối tôi, vẻ ngoài bĩu môi của anh ấy trở nên nữ tính và dễ thương. 

"Hehe~ Đợi một chút, cơm trứng tráng và sườn heo chua ngọt đã sẵn sàng rồi~ Chỉ huy, ngài có cần một chút ma thuật hầu gái để bữa trưa trở nên ngon miệng không?" 

Một lúc lâu sau, giọng nói vui tươi của Denver phá vỡ bầu không khí quái đản trong phòng.

Cô ấy đang định thực hiện phép thuật tình yêu của cô hầu gái "KiraKiraDokiDoki", cô ấy nhìn chúng tôi đang im lặng, rồi nhìn những kẻ hủy diệt đang bối rối, khuôn mặt đầy nghi ngờ:

"Hả? Không ai nói gì cả...Tôi đã làm gì sai à?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài hắng giọng, buộc cô bé lolita chú ý đến bữa ăn ngon lành, rồi miễn cưỡng đẩy vấn đề sang một bên. 

"Được rồi, lát nữa chị sẽ giải thích cho em. Bây giờ chúng ta ăn cơm trước nhé?"

"Ừ! Ăn, ăn, ăn!"

…

Một giờ sau, thời gian ăn trưa cực khổ này cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi ngồi ở hàng ghế cuối cùng cạnh cửa sổ, Sư Tử Vàng ngồi ở ghế ngoài cùng gần lối đi - chỗ ngồi do người phụ nữ đặc biệt chọn khiến tôi không thể phản ứng trước hành vi khiêu khích của cô ấy, và tôi chỉ có thể thụ động tiếp nhận trò chơi xấu hổ không thể cưỡng lại của cô ấy. 

Cô bé lolita tò mò gọi sáu ly sữa nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra nên đành bỏ cuộc. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi tự nhiên tưởng rằng sư tử vàng chỉ làm xáo trộn hai ly sữa nên tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cho đến khi cốc sữa mẹ mới vắt thứ hai được Qisheng tươi cười giao cho Everson và tôi. 

Tôi phải thừa nhận, dưới con mắt tinh nghịch của người phục vụ và con mắt tinh nghịch của thủ phạm Sư Tử Vàng, việc uống sữa mẹ trước mặt mọi người chắc chắn là một trong những hành vi đáng xấu hổ nhất mà tôi từng trải qua. 

Không khí du dương trong phòng riêng càng ngày càng kích thích tình dục, căn phòng vốn được cho là dùng để tổ chức các bữa ăn teambuilding gần như trở thành nhà kính cho tôi và Kim Thị quan hệ nơi công cộng, khiến không thể ở lại lâu hơn. Sau khi bữa trưa kết thúc, mấy chị lớn nhanh chóng rời đi cùng các bé gái, chỉ còn lại tôi và Kim Thị. 

Người phụ nữ đi một đôi giày đế thấp rỗng, gót hở, đôi chân đầy đặn được quấn trong chiếc quần tất xuyên thấu, cổ thấp màu trắng sữa. 

Thấy mắt tôi vẫn đang dán chặt vào người cô ấy, sư tử vàng cũng không trốn tránh, thậm chí còn cố tình uốn mình thành những đường cong quá khêu gợi, để cặp vú và mông trái đào thô bạo trêu chọc ham muốn dâng trào của tôi. 

Chẳng trách người phụ nữ này lại chọn chiếc váy che mông gợi cảm, để lộ bộ ngực hai bên - cô ấy nói rất ngầu nhưng thực ra cô ấy chỉ muốn cố tình khoe với tôi mọi lúc, mọi nơi mà thôi! 

Nhìn điệu bộ trêu chọc không kiềm chế của cô ấy, tôi có cảm giác như bộ phận sinh dục của mình sắp nổ tung. Làm sao tôi có thể nhịn được dù chỉ một giây? 

Sau bữa tối, không ai có thể trò chuyện trong bầu không khí này. Cleveland, vẫn mặc đồng phục hầu gái, đến giúp chúng tôi dọn đĩa. 

Vì có rất nhiều đĩa ăn nên tôi và Kim Thị giúp người giúp việc sắp xếp bàn ghế và rác còn sót lại. 

Tất nhiên, mỗi chúng tôi đều có suy nghĩ riêng trong đầu - khi tôi và Jinshi đến góc bếp trống với danh nghĩa giúp dọn dẹp, tôi không thể chịu đựng được và ép người phụ nữ đang đùa với lửa một cách thô bạo vào tủ, và kéo chiếc váy dâm đãng của cô ấy ra, để lộ bộ ngực vẫn quá đầy đặn dù đã vắt hết sáu ly sữa. 

“Nói cho anh biết, ở với em lâu như vậy, sao anh không biết em, một con đàn bà dâm ô, lại có thói quen bóp ngực người khác?”

Hơi thở nặng nề của tôi phả vào chiếc cổ thanh tú và trần trụi của cô ấy, hơi ẩm và nóng khiến cơ thể cô ấy mềm nhũn ra. Cô ấy ôm lấy phần thân trên của tôi và đưa ra lời cảnh báo trước những cử động thô bạo của tôi. 

"Chỉ huy, mấy ngày trước tôi thích cắn núm vú của em gái và uống sữa... Chẳng lẽ hôm nay, thưa chỉ huy, em trai tôi không thích uống sữa của em gái tôi?"

Người phụ nữ xoa mặt tôi, giọng điệu dịu dàng quá mức và cử động của người mẹ dường như mọi chuyện vừa xảy ra đều là một người mẹ đang làm nũng với đứa con ngoan của mình, không có gì sai cả. 

Giọng điệu thực tế phù hợp với lối chơi vô cùng dâm đãng của thiên tài, tôi chế nhạo, đưa tay chạm vào đôi tất lụa mỏng manh quấn quanh chân cô ấy, dùng lưỡi liếm vào phần nhạy cảm nhất của chóp tai cô ấy, thổi hơi nóng vào lỗ tai của người phụ nữ, khiến xương cốt cô ấy tiếp tục tê dại và mềm mại:

"Everson cũng uống ba ly sữa của ngươi... Chẳng lẽ là nghiêm túc nữ hài thích ôm ngươi trong ngực, cắn núm vú uống sữa, ngượng ngùng gọi ngươi là mẹ?"

Tôi bắt chước cách làm của sư tử vàng, kéo cô gái ngây thơ vào giữa tôi và cô ấy, khiến thân thể sư tử vàng nóng bừng vì phấn khích:

"Mẹ thân yêu của con?"

Sáu chữ với cách phát âm có chủ ý nhấn mạnh đi kèm với một cú đánh nhẹ nhàng, dùng lưỡi khuấy và mút nhiều lần, con sư tử vàng bị tôi kích thích cắn vào chóp tai cho đến khi phần thân dưới trở nên yếu ớt:

--Hmm❤~Haah...Chỉ huy, thổi mạnh quá...dưới đó, dưới đó, ngứa quá, thoải mái quá~

Lời tán tỉnh có vẻ ghen tị và mờ ám này đã khiến sư tử vàng tê liệt. Không thể đáp lại lời trêu chọc của tôi, cô ấy chỉ có thể tiếp tục ôm chặt cơ thể tôi. 

Tôi tiếp tục cắn vào chóp tai cô ấy và khuấy động nó một cách điên cuồng, đồng thời đặt tay mình vào giữa đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc quần lót của Jinshi——

Vừa chạm vào, ngón tay tôi đã dính vài giọt chất lỏng nóng hổi tràn ra từ chất liệu quần lót. Tôi nghe tiếng rên rỉ tràn ra từ cái miệng nhỏ của sư tử vàng, cắn tai trêu chọc:

"Quần tất ướt quá... Chẳng lẽ từ khi vào trong mẹ sư tử vàng dịu dàng nhất của ta đã động dục rồi sao?"

"Khó trách con có thể vắt ra nhiều sữa như vậy. Một mình con đã uống bốn cốc lớn. Chẳng lẽ mẹ dịu dàng ngọt ngào của con lại là một bà mẹ dâm đãng, thích nóng nảy và phun sữa mọi lúc mọi nơi ~"

“Mẹ có nghĩ vậy không, mẹ hư hỏng?”

Một lần nữa, cách phát âm được nhấn mạnh và đôi tai nhỏ của con sư tử vàng bị tấn công dữ dội. 

Mỗi lời nói ra, thân dưới của người phụ nữ co rút mạnh mẽ vì xấu hổ mãnh liệt và cơ thể ngày càng hưng phấn, bộ phận sinh dục tràn ngập hơi thở nhẹ nhàng, một vũng nước ép tình yêu nóng hổi và nhớp nháp khiến tim tôi ngứa ngáy. 

"Haha, nhóc hư... đừng dùng những từ đó để miêu tả mẹ - ừ hừ!"

Những ngón tay ấn vào khe hở mọng nước của háng Sư Tử Vàng qua chiếc quần lót. Sự ma sát từ trên xuống của đầu ngón tay khiến âm vật của người phụ nữ bị cọ xát nhiều lần. Niềm vui nho nhỏ nhất đã biến những lời chống cự của cô thành một tiếng thở hổn hển tuyệt đẹp. 

“Nhưng mẹ không phải thích dùng bộ ngực to gợi cảm của mình vắt sữa cho con uống sao?”

Tay còn lại xoa bóp ngực Kim Thế. Phần thịt mềm mại và đàn hồi sẽ mang lại cảm giác thoải mái cho dù bạn có nhào nặn nó như thế nào. 

Tôi cảm thấy những quả bóng mềm mại trong tay mình bị tàn phá thành nhiều hình dạng đầy dục vọng. Tôi không khỏi véo thật mạnh vào ngực cô ấy, dùng hai ngón tay nhéo núm vú rồi nhấc chúng ra trong khi tra tấn ngực cô ấy——

Một vũng nhỏ kem dưỡng, giống hệt chất lỏng trong cốc khi ăn, trào ra từ lỗ núm vú, để lại một ít vết kem trắng sữa trên quầng vú đỏ tươi. Khoái cảm khiến cơ thể người phụ nữ run rẩy, cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ:

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“Nhưng ngực mẹ sưng thế này, chắc bên trong có nhiều sữa lắm. Con chỉ để mẹ trút giận thôi mà…”

"Bạn có đúng không?"

Ép ngực phụ nữ thành một bộ ngực khổng lồ.

Những ngón tay tôi vặn vẹo và nghịch nghịch núm vú tràn sữa như thể chúng là đồ chơi. Mỗi lần tôi dùng lòng bàn tay nhào nặn và bóp núm vú, một vũng nước ép chảy ra, làm vấy bẩn vạt áo ngực chiếc váy ôm hông của mẹ bé những vệt trắng sữa tươi sáng. 

"Huh-huh❤~ Huh-haha~"

Cách chúng tôi không xa, giọng nói của Cleveland và những người khác đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho tôi và Sư Tử Vàng. Người phụ nữ buộc phải che miệng lại, cơ thể vô cùng nóng bỏng của cô ấy run rẩy bất thường khi tôi đùa giỡn với núm vú của cô ấy. 

Nghĩ đến vẻ mặt vui tươi của sư tử vàng khi nhìn tôi bú sữa mẹ, tôi liếm môi rồi ấn mạnh con sư tử vàng vào tủ đựng. Cái lều cứng ngắc ở háng trượt vào bụng cô, đầu lưỡi tôi chậm rãi liếm từ vành tai đến chóp tai. Sau vài lần mút, cựa quậy và vài lần ma sát ở phần thân dưới, con sư tử vàng đột phá:

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn tôi gửi tin nhắn cho Everson và yêu cầu cô ấy quay lại và cùng tôi đến đây để lén uống bộ ngực dâm đãng của mẹ không?"

Dùng ngón tay nhéo núm vú và kéo nó lên——

“Gu——Uh-huh ❤~Uh-huh-huh!”

Cả hai chân buộc phải nhón chân để giải tỏa khoái cảm dâng trào trên núm vú của cô, nhưng cơ thể quá nhạy cảm của cô vẫn khiến Sư Tử Vàng nhanh chóng đạt cực khoái hoàn toàn ở núm vú:

Phần thân trên rung lắc bất thường.

Sư tử vàng xấu hổ nhắm mắt lại, các cơ trên cơ thể buộc phải duỗi thẳng, thở gấp bằng cái miệng nhỏ. 

Vài giây sau, tôi cảm thấy cơ thể người đẹp trong tay mình đột nhiên thả lỏng, mềm nhũn. Một luồng nhiệt tràn ra từ khe không có lông được bọc trong chiếc quần lót, và một mùi hương tuyệt vời của yêu tinh tỏa ra. 

Nếu tôi véo núm vú mạnh hơn một chút, khoái cảm chỉ mạnh hơn một chút, sư tử vàng mặt đỏ sẽ không thể kìm nén được những tiếng kêu dâm đãng khiến eo tôi yếu ớt. 

"Haaah~haaa~ Chỉ huy, đúng là một cậu bé hư...ugh!"

Nhìn thấy Kim Thị đang trong cơn cực khoái nghiêng đầu tựa vào tủ với vẻ mặt đáng thương và quyến rũ, tôi ôm mặt cô ấy và hôn cô ấy một cách cưỡng bức dưới ánh nhìn của đôi mắt mờ sương của cô ấy. 

"Chip❤~"

Sư tử vàng bị kích thích không hề đề phòng mà chủ động mời lưỡi tôi lăn vào cái miệng ướt át, nóng hổi và nhớp nháp của nó. 

Mang đôi dép đế thấp, cô ấy ngửa đầu ra sau, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất run rẩy và cúi xuống, cho phép tôi xâm chiếm cơ thể cô ấy từ trên cao. 

"Ha~haah❤~chirp-chirp~"

Bên dưới, tay Jinshi sốt ruột kéo khóa quần của tôi và lấy ra phần da thịt đã đến giới hạn từ chiếc quần đùi của tôi - cô ấy không thể chờ đợi được nữa. 

Thả lỏng phần thân dưới của tôi, con sư tử vàng móc vào eo tôi và tiến về phía tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy đầu tiên quy đầu chạm vào một lớp chất liệu lụa phủ đầy nước ép tình yêu, sau đó con cặc căng cứng và nóng bỏng, cô ấy để phần thân dưới của tôi đẩy vào âm đạo mọng nước của cô ấy bằng chiếc tất trắng xuyên thấu cao cấp! 

"Chirp-hmm!!"

"——Ờ-ồ!?"

Cảm giác quen thuộc khi được quấn nhẹ nhàng hòa lẫn với hơi nóng ẩm được khuấy động bởi nước trái cây, nhưng sau khi chất liệu quần tất cực kỳ co giãn bị kéo căng đến mức giới hạn, mỗi inch cặc đưa vào là một trò ma sát vô cùng thoải mái của những chiếc tất lụa dành cho quy đầu. 

Tôi ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi đưa dương vật của mình từng chút một vào âm hộ của con sư tử vàng, đi theo người phụ nữ đang run rẩy rên rỉ. 

Trời nóng quá, chật quá, quy đầu của quần tất đau quá! 

Chiếc quần lót cọ xát quy đầu của tôi một cách chậm rãi nhưng chắc chắn, nhưng bộ phận nhạy cảm của cô ấy cũng bị tôi cọ xát vào chiếc quần lót làm hài lòng: con sư tử vàng nghiêng đầu, và phần da thịt nhạy cảm của nó phát ra tín hiệu khoái cảm khi giao hợp, tiết ra nước đặc đặc dưới sự ma sát của chất liệu lụa. 

Và tôi cũng giảm tốc độ bơm bằng que dưới sự tấn công của khoái cảm. Quy đầu bị vướng vào những lớp nếp gấp được bọc trong chiếc quần tất. Tôi cứ khuấy và nuốt, xoa đi xoa lại phần thịt màu tím và rãnh vương miện cũng nhạy cảm không kém bên dưới - khó có thể nói ai là người chiếm thế thượng phong. 

"Haah ❤~Thằng bé hư...Chỉ huy, dùng hết sức lực...xuyên vào phần dưới của mẹ, haah~"

"Mẹ yêu con, cậu bé hư - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

--Quy đầu, quy đầu chạm đến tử cung~! 

Một cái đẩy và một cái xoa, phần thân dưới của con sư tử vàng, vẫn đắm chìm trong khoái cảm do quần lót ma sát liên tục vào điểm G, run rẩy dữ dội nhiều lần - cổ tử cung của con sư tử vàng trên đầu dương vật của tôi nghiêng lên trên với khoái cảm sắc bén, và chiếc quần lót cọ vào cổ tử cung nhiều lần, khiến vẻ đẹp trên tay tôi dễ dàng rỉ ra:

"Uh-huh~ Chậm lại, đừng, ah! Ah! Uh-huh, uh-huh ❤~!"

Chigu——

Phần thịt âm đạo kẹp thân que co giật liên tục, ép ra nước tình, phát ra âm thanh khuấy động đầy dục vọng.

Con sư tử vàng ngẩng đầu lên một cách thoải mái và cố ôm chặt lấy cơ thể tôi. Phần thân dưới của anh run rẩy khiến một lượng lớn dịch động dục tràn ra từ khe mật ong.

Sư tử vàng lên đỉnh.

Ở vùng bụng dưới, thậm chí có thể nhìn thấy ánh hồng của những đường nét tục tĩu qua phần hông váy của em bé. 

Tôi nâng mông của người phụ nữ lên, dùng lực nhéo và nâng phần thân dưới của con sư tử vàng lên, kéo toàn bộ con cặc ra khỏi khe hở, sau đó đưa thẳng vào cổ tử cung, cô ấy phát ra một tiếng kêu dâm đãng không thể kìm nén được:

"Hmm - hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Điểm O, điểm G và thậm chí cả miệng tử cung cùng một lúc được lấp đầy, quy đầu chạm vào phần sâu nhất trong lỗ phụ nữ của cô.

Chất liệu của chiếc quần lót bị cọ xát nhiều lần, cơ thể con sư tử vàng mềm nhũn, bộ ngực đầy đặn lắc lư theo những làn sóng da thịt đáng kinh ngạc. Anh ta trực tiếp bị cưỡng hiếp và tra tấn trong cơn cực khoái, phần thân dưới của anh ta bị tra tấn cho đến khi đạt cực khoái phun ra sữa. Hai dòng sữa phun ra từ lỗ núm vú, để lại hai vệt sữa thẳng đứng trên đầu tôi!

"Hả?"

Khoảnh khắc tiếp theo, giọng tra hỏi của Denver cách đó không xa khiến con sư tử vàng vẫn đang lên đỉnh phải nghiến răng nghiến lợi, kẹp lấy cặc tôi và dùng hết sức mà mút bóp!

"Sao lại có cảm giác như có người ở đó?"

Lẻn vào bếp một mình và bóp ngực trần trước cốc là giới hạn mà Sư Tử Vàng có thể chấp nhận. Nếu có người phát hiện ra mình và chỉ huy đang quan hệ tình dục mãnh liệt ở đây, Sư Tử Vàng có thể xấu hổ đến mức ngất xỉu:

"Ha ha! Haah - Chỉ huy, thư giãn một chút, ừm ❤~ Thư giãn một chút, chúng ta sắp bị phát hiện rồi ừm~"

Nhưng tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội hồi phục. Tôi xoay eo và đẩy con cặc của mình vào chiếc tất trắng. Tôi liên tục cọ xát chiếc vòng còng và phần da thịt mềm mại có điểm G thô ráp của cô ấy bằng chất liệu lụa cực mịn. Tôi hạ giọng trong lúc đụ, cắn vào tai người phụ nữ và sỉ nhục:

“Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng, không ngại khoe ngực với người khác ở nơi công cộng, nhưng tại sao lại lo lắng đến việc dùng quần lót để địt cái âm hộ nhỏ đang rỉ ra khắp người của con trai bà?”

Guchi - Cổ Trí Cổ Trí~

"Ngươi không phải là cái thích thể hiện sao? Làm sao ngươi cái mông to này, lại không thích ta bảo ngươi khoe khoang trước mặt người khác?"

Goo, goo, goo, goo, goo, goo—

Sau bốn năm cú thọc mạnh qua ống quần, con sư tử vàng bị cựa quậy, nhào vào cổ tử cung rồi cong lưng phun ra một vũng nước lớn, mặt đỏ bừng cầu xin tha thứ:

"Hmm❤~ Ha, ha... không, đừng làm thế với mẹ--"

Chửi thề như vậy, tôi cúi đầu cắn vào núm vú sư tử vàng, đồng thời hút hai vũng sữa lớn với lực mạnh nhất khiến cô ấy run lên vì sung sướng, toàn thân run lên:

"Ờ! Ờ! Ờ!"

Một ngụm, hai ngụm, ba ngụm, tôi không quan tâm đến tư thế xấu hổ và hoảng sợ của con sư tử vàng, tôi chỉ một mình uống sữa của người phụ nữ.

Cái mông đầy đặn, an toàn khi giao hàng va vào tủ, và sự va chạm nhịp nhàng của da thịt khiến Denver càng bối rối:

"Có ai ở đây không? Cậu không được vào bếp khi chưa được phép à?” 

Ta-ta-ta

Tiếng giày đế thấp ngày càng gần trở thành lời nhắc nhở của sư tử vàng. Người phụ nữ cố gắng hết sức để giữ chặt cơ thể tôi, phần thân dưới của cô ấy càng ngày càng chặt hơn. Mỗi lần cô đẩy ra vào đều có một luồng hơi ấm phả ra!

"Ờ! Ờ! Ờ!!" 

Thấy Denver cách tôi chưa đầy ba mét, tôi có thể dùng đầu dò của mình phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ đằng sau tủ. Tôi tiếp tục cắn núm vú và bú sữa mẹ của Jinshi. Tôi dùng tay ấn vào miệng và mũi cô ấy. Tôi chống lại ham muốn xuất tinh mãnh liệt ở phần dưới cơ thể của mình và sau đó dùng quy đầu của mình để đụ tử cung của cô ấy. Sự ma sát của chiếc quần lót trực tiếp khiến Jinshi lên đỉnh tử cung dữ dội!

"Pfft-!" 

Đôi mắt của con sư tử vàng mở to một cách khó hiểu, đôi chân của nó đá điên cuồng và cơ thể nó gần như bị tôi nhấc lên khỏi mặt đất. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ùa từ đỉnh đầu xuống lòng bàn chân và lan tỏa khắp cơ thể cô. Hầu như mọi cơ bắp đều đang gửi tín hiệu hạnh phúc đến chủ nhân của cô ấy! 

Nó sắp bị phát hiện, nó sắp bị phát hiện, nó sắp bị phát hiện, ugh, ugh, ahhhhhhh ❤~! ! 

Khi con sư tử vàng chuẩn bị được phát hiện, thả lỏng phần thân dưới và chờ cơn cực khoái không thể ngăn cản phun ra, một người phụ nữ đi giày cao gót khác bước vào bếp và bối rối nhìn Denver:

"Có ai ở đây không? Mười lăm người đặt chỗ ở tầng hai đã chờ đợi rất lâu. Khi nào đồ ăn sẽ sẵn sàng?”

Có vẻ như... đó là của Richelieu? 

Cô ấy cũng đến đây để ăn à? 

"À! Xong rồi, xong rồi! Tôi chỉ ở đây để giao đồ ăn. Xin lỗi vì đã chờ đợi lâu. Đồ ăn sẽ đến ngay thôi!"

Nói xong, tiếng bước chân loảng xoảng nhanh chóng biến mất... Sư tử vàng có may mắn thoát khỏi số phận bi thảm bị người khác phát hiện? 

"Ha ha, ha ha! Ờ, đi, đi, đi!”

Tôi chưa kịp nói đùa, người phụ nữ kiệt sức trong vòng tay tôi bất lực hạ cánh tay xuống, chỉ từ bỏ khả năng phản kháng trong vòng tay tôi. Cái lỗ mềm mại và mọng nước của con sư tử vàng siết chặt quy đầu, những vũng nước lớn phun ra những vết nứt mật ong. Với phần thịt co giật, nó bắn tung tóe xuống sàn. Thật là dâm ô và không đứng đắn! 

Phù——! 

Phồng phập phồng——! 

Những vũng sữa nhỏ phun ra từ núm vú của cô, và phần thân dưới của cô cũng liên tục xuất tinh sau khi lên đỉnh mãnh liệt. 

Cực khoái kéo dài gần ba phút. Khi đó, người phụ nữ đang vui sướng đến mức không tìm được khoái cảm của mình mới bối rối và vẫn còn nước mắt, kết thúc làn sóng khoái cảm và trở thành một vũng thịt phụ nữ mềm mại trong vòng tay tôi. 

Vô số mùi hương nữ tính nhàm chán và đáng sợ tỏa ra từ những đường nét tục tĩu của con sư tử vàng, tử cung, núm vú và thậm chí cả âm vật của người phụ nữ đều trở thành đồ chơi cho bất cứ ai chơi đùa - mỗi khi chạm vào, khoái cảm khó tả sẽ khiến cô ấy rên rỉ sung sướng và cầu xin tôi thương xót với vẻ mặt ngon lành và quyến rũ nhất. 

"Điều này không ổn sao? Một bà mẹ bẩn thỉu đã phun ra nhiều như vậy?"

“Nhưng, cậu có quên điều gì không?”

Ôm lấy cơ thể không thể đứng dậy của người phụ nữ, tôi dùng trái tay khóa cánh tay của Kim Thị và cố định cơ thể mềm nhũn của người phụ nữ từ phía sau. Tôi rút con cặc của mình ra trong vòng vài giây và nhét nó vào âm hộ của cô ấy một lần nữa qua chiếc quần lót ướt. 

"Gu——haah❤~"

Không có sự che chắn của bàn tay anh, một tiếng rên rỉ nhục nhã gần như lan khắp toàn bộ căn bếp. May mắn thay, Denver duy nhất được gọi đến để giao đồ ăn, và không có ai xung quanh để nghe thấy tiếng kêu không đúng lúc và quyến rũ này. 

Nhận ra điều này, Jinshi ngay lập tức cố gắng hết sức nghiến răng và im lặng, nhưng cuộc tấn công tình dục sau đó của tôi không cho cô ấy thời gian để nghỉ ngơi. 

“Có phải bạn phun quá nhiều nước đến nỗi quên mất đứa con yêu thích của mình mà vẫn chưa xuất tinh thoải mái trong phòng con nhỏ của mình không?”

Sư tử vàng trợn mắt khó tin, vừa định cầu xin sự thương xót, cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn theo kiểu doggy, thích hợp nhất để giao hợp——

Khi quan hệ tình dục trực diện, gà sẽ ở bên ngoài vài cm. 

Lúc này, tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và mạnh bạo đưa vào âm đạo của cô ấy, đưa cặc của tôi lấp đầy âm đạo của cô ấy. Sau khi đưa quy đầu vào điểm sâu nhất, tôi tiếp tục dùng lực, ép phẳng tử cung nhạy cảm của người phụ nữ thành một khối thịt tiết ra mật hoa. Chất liệu lụa của chiếc tất trắng cọ vào điểm nhạy cảm của chiếc bao cao su cổ tử cung sư tử vàng. Cô vui mừng đến mức suýt phá vỡ hàng phòng ngự của mình! 

Tuy nhiên, với sự chèn ép này, chút sức lực mà Kim Thị cuối cùng đã hồi phục đã hoàn toàn cạn kiệt.

"Ồ!? Ồ? Đừng-haah❤~"

Cô ôm chặt thân sư tử vàng từ phía sau. Dù cô có vùng vẫy và tát vào tay mình thế nào cũng vô ích:

"Hãy để tôi, để tôi nghỉ ngơi - ugh!"

Tôi dùng cả hai tay véo ngực người phụ nữ, dùng ngón tay vặn vẹo núm vú của cô ấy một cách vô lương tâm và kéo chúng theo nhiều kiểu khác nhau, dùng ngực của cô ấy làm đồ chơi tình dục để kéo ra những vệt sữa mẹ mới vắt. 

Đồng thời, phần thân dưới được luồn qua sợi dây, khiến nước tình yêu liên tục khuấy động điểm G và điểm O của sư tử vàng. Quy đầu được nâng lên và cọ xát vào cổ tử cung, ngay lập tức một dòng nước nhỏ rỉ ra khắp sàn nhà:

“Mẹ tôi như thế nịnh nọt, tự nhiên muốn người khác đánh giá cao mình, ngươi có nghĩ vậy không?”

Tôi đang cưỡng ép di chuyển người phụ nữ đang vùng vẫy đến bếp nơi tôi đang làm bánh mì kẹp thịt trong khi ôm con sư tử vàng trong tay. 

Khi có người vào bếp, người ta có thể nhìn thoáng qua khuôn mặt đỏ bừng của con sư tử vàng đang trợn mắt cầu xin sự thương xót và thân hình bán khỏa thân đang run rẩy vì những làn sóng khoái cảm! 

"Hừ - bà đúng là mẹ tôi yêu quý nhất, kẹp ở dưới đó chặt quá..."

Bụp—!

Các quy đầu được đẩy mạnh và khuấy qua lại. Sự kích thích tình dục sắc bén ở nơi sâu nhất trong trái tim Hứa khiến bắp chân của con sư tử vàng khẽ co giật. 

Sư tử vàng chật vật bám chặt vào bếp, thở ra một hơi nóng, cố hết sức bịt miệng lại để không cho hắn kêu lên. Sau đó một dòng sữa bắn ra từ núm vú anh, chạm vào miếng bánh mì mềm. 

“Haha, không biết sữa của bạn sẽ rẻ hơn cho cô gái nào. Còn mẹ, mẹ đoán xem nhé?”

"Ồ, ồ! Ồ! Oh ha... Tôi, làm sao tôi có thể đoán được-uh! Ờ! Ờ!"

Snap-pop-pop! 

Kéo ra, nhét vào, rút ra, lại nhét vào... Tôi điều khiển góc đưa của con cặc và vung đi vung lại nhiều lần, nhắm vào điểm G của sư tử vàng, dùng tất lật qua lật lại để khuấy vùng thô. 

Những dòng nước ép tràn ra từ tử cung, đổ lên trên đầu cặc rồi chảy xuống theo chuyển động đẩy. Niềm vui càng khiến ngọn lửa trong lòng tôi càng dâng cao. 

"Haha, vừa rồi ngươi giao con điếm của ngươi cho ta không phải rất chính xác sao... Tại sao bây giờ ngươi lại đoán không ra?"

"Này! Chào! Chậm lại, chậm lại! Tử cung, tử cung chua chát, đau quá! Tôi phải đi, tôi phải đi, ồ ồ!??"

Cơ thể tội lỗi của sư tử vàng đã bị quần lót và gà trống cưỡng hiếp, chưa đầy mười giây đã trở thành một mớ hỗn độn. 

Đôi chân tất bó sát vào đùi trong run rẩy bất lực, gót giày đế thấp ngẫu nhiên chạm đất. 

Tiếng giày và tiếng khóc nữ tính của cô ấy hòa quyện vào nhau, hai âm thanh ngọt ngào đó khơi dậy ham muốn tàn bạo của tôi. 

Nghiến răng và cố gắng kiểm soát phần thân dưới của mình, cô liên tục đẩy con sư tử vàng lên khỏi mặt đất. Chỉ với tử cung được hỗ trợ bởi dương vật quy đầu, cô nhanh chóng đạt cực khoái dữ dội trong tử cung. 

Tôi tra tấn bộ ngực của cô ấy, xé toạc chiếc quần lót gợi cảm cao cấp của cô ấy, để sữa và nước ép tình yêu tràn ra khắp đĩa ăn và lên mấy món ăn mà ai đó đã gọi! 

"Ồ! Ồ! Ồ! Ôi!"

Đế đôi dép đế thấp hoàn toàn mềm nhũn nhưng dù vậy, nước tình vẫn tiếp tục chảy vào đôi chân lụa trắng nhạy cảm của cô. 

Con sư tử vàng vùng vẫy bất lực, âm hộ nóng bỏng đến đáng sợ của nó giống như một cái miệng nhỏ quấn quanh cặc tôi. Những nếp gấp nhanh chóng quấn quanh, hút tinh dịch một cách mãnh liệt qua ống quần. 

"rít--!"

Đúng như mong đợi về một yêu tinh succubus gợi cảm, âm hộ nhỏ xinh này ép ra tinh dịch và hút nó, khiến xương cụt và toàn bộ cột sống của tôi cảm thấy đau nhức và tê dại! 

"Nói cho tôi biết, ai đã gọi những món ăn này?"

Tôi mút tai còn lại của Jinshi, bắt chước động tác của cô ấy khi liếm tai ASMR của tôi, ngập ngừng ở chóp tai, dùng đầu lưỡi xâm nhập và khuấy động lỗ tai của cô ấy, đồng thời lăng mạ và huấn luyện cơ thể người phụ nữ:

"Con điếm dâm đãng này, ngươi có muốn xem tờ ghi chép bên cạnh xem ngươi muốn đưa bộ ngực dâm đãng và nước uống dâm đãng của mình cho ai không?"

Tôi cúi xuống và đẩy mạnh, và một cơn cực khoái mãnh liệt khác mang đến tiếng hét thú vị nhất của yêu tinh. 

"Ồ! Guhaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~!!"

Naples, Marco Polo, Bismarck, ngoài những người chị lớn này, còn có tên của một số tàu khu trục nhỏ và thậm chí cả tàu ngầm được viết trên mảnh giấy này - tôi càng nhìn, phần thân dưới của con sư tử vàng càng bị kẹp chặt, đáng sợ như khi Denver suýt phát hiện ra rằng cô ấy đang quan hệ tình dục mãnh liệt với tôi. 

Cảm nhận được khoái cảm khi phần thân dưới được cái lỗ mọng nước của con cái hút vào, bị những nếp gấp hút và khuấy động liên tục, tôi nhặt một chiếc bánh ngọt mềm mại dành cho trẻ em và đặt đặc biệt lên háng sư tử vàng:

"Con bé hơi đói. Mẹ ơi, mẹ nên... làm gì đây?"

Hừ——

Há miệng, tôi đưa gần hết chiếc tai yêu tinh của người phụ nữ vào miệng. Tôi cố tình dùng lưỡi của mình để kích động ý thức của cô ấy một cách thô bạo. Vừa mút vừa nuốt lỗ tai, tôi tiếp tục thọc mạnh qua sợi dây, cưỡng hiếp cái nhụy đã lên đỉnh vô số lần của cô ấy:

"Ồ! Ờ, không, không... Tôi đi, tôi lại đi, tử cung của mẹ tôi sắp hỏng rồi, ôi ôi ôi!"

Hai chân của cô ấy bị buộc phải dang rộng ra, và con sư tử vàng bị tôi cưỡng hiếp đang liếm tai và cưỡng hiếp cô ấy nâng cổ cô ấy lên, đôi mắt trợn trắng, và cô ấy gần như bối rối trước vòng hành hạ tàn nhẫn này - lực đẩy kinh hoàng đã mở ra một khe hở nhỏ ở cổ tử cung của cô ấy, và một phần nhỏ cổ tử cung của cô ấy bị chiếc quần lót xoay tròn cọ xát từng inch. Toàn thân cô ấy co giật và cô ấy liên tục bắn vào chiếc bánh ngọt! 

"Ồ ha, ha ha ha ha ha ha ha!"

Thật khó để biết đó là tiếng khóc của phụ nữ hay tiếng khóc, nhưng những đĩa bánh ngọt lớn trước mặt họ đều tràn ngập mùi thơm nữ tính kích thích tình dục của yêu tinh. 

Tôi vô cùng thích thú ăn một miếng daifuku dâu, tận hưởng vị ngọt ngọt thơm ngon cùng vị nước tình yêu lan tỏa khắp vị giác. Sau đó tôi mỉm cười, đỡ đầu Kim Thị đang gần như bất tỉnh, tiếp tục thổi hơi nóng vào tai cô ấy:

"Bị quần lót cưỡng bức có sướng không?"

"Mẹ?"

Sư tử vàng thở hổn hển dữ dội, toàn thân run rẩy trước âm thanh đột ngột và xúc động của mẹ. 

“Con rất thích con đĩ của mẹ. Nó rất ngon khi trộn với sữa…”

Tôi cười nham hiểm, cầm ly lên lắc trước mặt cô ấy, cười tinh nghịch:

"Nói cho tôi biết, vì người mẹ yêu thích của tôi thích cho người khác bú sữa, tôi có nên nếm thử chất lỏng tình yêu dành cho cô bé lolita đáng yêu không?"

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng lại càng nhuốm một chút dục vọng. Hiệu quả lời nói của tôi cực kỳ tốt, thậm chí còn khiến con sư tử vàng không thể đứng yên trong tay phải phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ cầu xin thương xót.

“Nhưng miệng mẹ cứ rỉ ra hoài. Con không thấy lãng phí sao?” 

Nói đến đây, phần thân dưới vốn đã lên đỉnh vô số lần của Jinshi lại một lần nữa bị kẹp chặt. Cảm giác quen thuộc khi được bao bọc và kháng cự trong chiếc quần lót khiến quy đầu của tôi cọ xát vào chất liệu lụa của chiếc quần lót, gây ra khoái cảm xuất tinh dâng trào. 

Giờ đây, ngay cả tôi, người vừa cưỡng hiếp con sư tử vàng, cũng khó có thể đứng yên. 

——Thật là một cái lồn quần lót tuyệt vời, và việc nhét xuyên qua lớp lụa là một phương pháp mà mọi người đàn ông đều nên tận hưởng! 

"Đúng rồi, mẹ nhìn xem, bản thân mẹ cũng hưng phấn quá. Nếu không thì để mẹ ra ngoài, xuất sữa và tinh dịch vào cốc nước của người khác trước mặt mọi người thì sao?"

Ví dụ, cái miệng nhỏ mút và nuốt con gà được che bằng tất, hoặc giống như ôm con gà trong tất và xoa từ từ, đồng thời để lòng bàn tay kia chạm vào quy đầu, xoay nó nhiều lần để tạo cảm giác thích thú khi thực hiện động tác vuốt nhẹ quy đầu. 

Tôi vừa thoải mái lắc lư eo vừa nghe tiếng kêu của người phụ nữ, rồi tăng dần cường độ lực đẩy, chuẩn bị bước vào quá trình cưỡng hiếp cuối cùng:

"Thế nào? Nếu mẹ không từ chối, mẹ sẽ bắt đầu~"

Snap-pop-pop-pop! 

! ? 

Con sư tử vàng liên tục hét lên tưởng tôi chỉ trêu chọc cô ấy, nhưng cô ấy không bao giờ nghĩ rằng tôi thực sự đang ôm cơ thể cô ấy, đẩy và đụ cô ấy rồi di chuyển ra khỏi phòng! 

Chỉ huy, có thật vậy không——haha❤~

"Ừm, không, đừng! Haaah❤~ Cậu bé hư, cậu không thể làm điều này với mẹ mình - ah! ah! ah!"

--Biến đi, biến mất, biến mất! Đã đi rồi——! 

Phù——! 

Cơ thể thanh tú của con sư tử vàng đột nhiên cong về phía sau, làn da đầy đặn phình ra trước sau run rẩy, phun ra mấy vũng dịch cơ thể nóng hổi về phía cánh cửa trước mặt cô. Cảm giác bị phản bội và xấu hổ mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua khiến cơ thể cô vô cùng nhạy cảm. Thậm chí chỉ cần một cái chạm cũng mang lại khoái cảm vô tận cho cơ thể cô. 

Đi được chưa đầy một mét, người phụ nữ trong tay anh đạt đến đỉnh điểm, biến thành một khối thịt phun ra. 

Âm hộ chảy nước trái cây siết chặt và co lại, cắn con cặc, và chiếc quần lót nhắm vào quy đầu và rãnh vương miện. Hàng chục chiếc tất thô ráp được dùng để buộc tội tôi khiến tôi đạt đến cao trào mà không hề chuẩn bị trước! 

"Ôi! Mẹ đĩ, con chó đĩ, thư giãn đi - haha!"

---Hãy, hãy, hãy sớm! 

Tôi không bao giờ ngờ rằng với tư cách là người chỉ huy, tôi lại bị lật úp trong rãnh nước. 

Bằng cách này, cơ thể tôi theo bản năng đã vượt qua sự kiểm soát của não bộ và vô thức thực hiện cú đẩy cuối cùng về phía âm đạo của người phụ nữ. 

Giữa tiếng da thịt va chạm, Kim Thị cảm thấy như thể miệng tử cung của mình đang bị nắm đấm dùng hết sức lực đấm vào. Mỗi cú đấm đều khiến cô choáng váng, cô không khỏi thốt lên những tiếng thở hổn hển đầy xấu hổ và quyến rũ! 

"Ồ! Ồ! Ồ~ồ~ồ! Ồhhhhhh❤~~!"

——Không còn nữa, không còn nữa, miệng tử cung sẽ bị bọn trai hư đâm thủng! 

Việc quất vào quy đầu được bổ sung bởi sự ma sát tục tĩu của chiếc quần lót vào cổ tử cung. Mọi khả năng phòng thủ của sư tử vàng đều bị xóa bỏ cho đến khi biến mất. 

Khi những đường gợi tình ở bụng dưới của người phụ nữ xuất tinh, chỗ phình ra kinh hoàng từ phần dưới của tử cung đã vượt qua đường màu đỏ. Quy đầu dùng quần lót thô bạo mở miệng tử cung của cô, cưỡng hiếp cổ tử cung, sau đó mở tử cung ra nhét vào vành! 

"Ừm-huh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cảm giác tử cung căng đầy quy đầu, thành trong tử cung bị quần lót xoay và cọ xát từng inch, đau nhức, sưng tấy, tê dại và khoái cảm cao trào vô song khiến sư tử vàng khóc và đạt đến bến bờ hạnh phúc cuối cùng. 

Giây phút tiếp theo, cái miệng nhỏ gọi tử cung giáng án tử hình vào đôi mắt tinh trùng của tôi. 

Niềm vui cực khoái mạnh mẽ lan tỏa từ quy đầu đến toàn bộ cơ thể. Eo tôi đau nhức tê dại, tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày sung sướng chảy ra khỏi tinh hoàn, phun vào tử cung quần lót của Jinshi:

"Ồ! Hãy, hãy! Thư giãn, thư giãn - uh-huh!"

Chiếc quần lót cứ cọ vào rãnh vành... Không, tử cung của tôi cử động mạnh quá, tôi lại sắp xuất tinh rồi huh huh! 

Bụp-! 

Quy đầu quá nhạy cảm đã bị quần lót quấn và cọ xát khiến tinh dịch không ngừng trào ra. Tử cung nhiều lần tràn ngập tinh dịch khiến sư tử vàng liên tục đạt cực khoái. Thay vào đó, tử cung quần lót lại càng siết chặt bộ phận sinh dục của tôi một cách mãnh liệt hơn. 

"Ồ! Ồ! Ồ! Tôi đi đây, tôi đi đây... Tôi lại đi đây, ugh! ugh❤~!"

Phù——!

"Haah, xuất tinh, tôi cũng sắp xuất tinh, nối nó với tử cung của bạn và mang thai cho tôi, bạn đúng là một bà mẹ dâm đãng, một bà mẹ dâm đãng và đáng khinh - ugh!"

Phù, Lulu~~! 

Bằng cách này, giữa các chu kỳ cao trào, bụng sư tử vàng chứa đầy tinh dịch có thể nhìn thấy bằng mắt thường giống như một thai kỳ năm tháng. 

Sau khi xuất tinh, tôi và cô ấy đều đạt đến giới hạn. Chúng tôi cứ dựa vào tường trong tư thế xuất tinh từ phía sau, dần dần hồi phục sức lực còn lại. 

Mười lăm phút sau, khi tôi dìu chú sư tử vàng đi khập khiễng bằng đôi chân trần và ôm cái bụng bầu cao lớn ra khỏi bếp, chúng tôi được chào đón bởi những khuôn mặt đỏ bừng của Denver và Montpellier. 

"Ahaha... À, Hoa hậu Thành phố York đang tìm ngài, Chỉ huy, và Cô Sư Tử Vàng..."

"Lần sau nếu muốn làm loại chuyện này, ngươi có thể... hẹn gặp chúng ta được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Denver, Kim Thị xấu hổ quay đầu đi, một vũng nước tình pha lẫn tinh dịch chảy ra từ âm đạo bị bít tất chặn lại, chảy vào đôi dép đế thấp bằng vải lanh. 

"Được rồi được rồi... lần sau chúng ta làm tình, tôi sẽ làm chuyện đó với chỉ huy..."

“Đặt chỗ trước...”

…

Khi chúng tôi bước ra khỏi nhà hàng, Sư tử vàng đáng xấu hổ dựa vào tôi và ngẩng đầu lên. Đây là lần đầu tiên anh bị những chiếc tất cọ xát cho đến khi đạt được cực khoái không thể cưỡng lại được. 

"Điều này không thể được sao? Nhưng vẫn còn vài km để bạn có thể đi bộ thoải mái với đôi tất giữa hai chân ~"

Sau khi cầm tinh dịch của người phụ nữ và lắc cái bụng bầu của cô ấy, con sư tử vàng phát ra một tiếng thút thít đáng xấu hổ, khiến nụ cười của tôi càng thêm khôi hài:

“Đừng cử động quá mạnh ~ Nếu chiếc quần lót đưa vào tử cung vô tình cọ vào thành trong của tử cung, mẹ thân yêu của con có thể quỳ xuống và phun ra nước trước mặt mọi người ~”

"Vì vậy, mẹ ơi, mẹ phải cẩn thận khi đi lại, biết không?"

Nói xong, tôi nắm lấy cánh tay Jinshi, không cho cô ấy cơ hội nghỉ ngơi, bắt cô ấy đi theo bước tôi và bước đi một cách duyên dáng. Mỗi bước đi, đôi chân trần của cô khuấy động nước dính ở đế dép lanh, để lại những dấu vết nhỏ trên mặt đất. 

"Hmm❤~Haaaaa-hmm!"

"Huh-ha-hmm❤~ Thật thoải mái nhỉ!"

"Haaah-haah...đừng, chậm lại...trai hư, bụng mẹ-ừm!"

Còn tôi, tôi đang nghe tiếng rên rỉ khêu gợi của cô ấy khi những chiếc tất cọ xát vào tử cung - miệng tử cung, cổ tử cung và thành trong tử cung, ba khoái cảm hòa quyện vào nhau - và tôi từ từ thưởng thức cảnh đẹp vùng cảng giữa những bài hát du dương cực khoái của thần tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Chỉ huy? Anh đã làm việc lâu rồi, có đói không?"

Hermione, người đang đi đôi giày cao gót hầu gái, đến gần tôi, đưa tay chạm vào đầu tôi rồi dùng giọng nói dịu dàng như cô gái nhà bên để xoa dịu sự mệt mỏi tích tụ của tôi. 

"Cô Jinshi bảo tôi mời Chỉ huy về phòng ăn tối. Tôi nghe nói cô ấy đã đặc biệt chuẩn bị một số bữa ăn phù hợp với khẩu vị của cô. Hãy về nghỉ ngơi sớm nhé ~"

Hermione giúp tôi cất tài liệu trên bàn, véo má tôi rồi ôm tôi một cách ấm áp mà một người giúp việc nên có. 

Một đôi trái cây tròn trịa, tròn trịa áp vào mặt tôi, mùi thơm sữa đậm đà lâu ngày đọng lại trong vải khiến tôi hoảng hốt. 

"A... Được rồi, vậy Hermione nhớ giúp ta dọn dẹp phòng chỉ huy. Ta đi trước."

Khi nghe tin Sư Tử Vàng chuẩn bị bữa ăn cho mình, tôi cau mày, liếm khóe miệng khô khốc rồi rời khỏi phòng chỉ huy, giả vờ như bình thường. Phía sau tôi, Hermione đang bối rối vẫy tay chào tôi như thường lệ:

"Được rồi, tạm biệt chỉ huy~ Đi đường cẩn thận nhé~"

…

Tôi quay lại ký túc xá và mở cửa. Con sư tử vàng thường thích mang đến cho tôi những nụ hôn chữa lành sau giờ làm việc hiếm khi đợi ở phòng khách vào lúc này. 

Nhưng tôi không để ý, háo hức mở cửa phòng ngủ. 

Đột nhiên, một hình ảnh vô cùng thơm tho xuất hiện trước mắt tôi. 

"Buzz buzz-"

Đồ chơi tình dục rung lắc vui vẻ trên các bộ phận khác nhau trên cơ thể người phụ nữ, tạo ra âm thanh vo ve. Âm thanh hơi ồn ào rất rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Trong số đó, âm thanh của đồ chơi xen lẫn những tiếng rên rỉ quyến rũ khó cưỡng - một người phụ nữ tên Jinshi đang nằm trên chiếc giường êm ái, thân hình bụ bẫm gần như trần trụi, đôi mắt đẹp đang nhìn chằm chằm vào tôi, chuẩn bị bứt tóc với cảm xúc mãnh liệt như vậy:

"Chào mừng trở lại, chỉ huy thân yêu...Tôi mệt mỏi vì làm việc rồi, xin hãy thưởng thức bữa tối của bạn - ừm❤~"

Cơ thể cô trần truồng, một vùng lớn ánh sáng mùa xuân lọt vào dưới ánh sáng vàng ấm áp. Chỉ có một đôi tất rỗng có viền ren màu trắng được dùng để quấn chân cô. Những chiếc bánh ngọt mềm bọc kem và trái cây tươi trở thành điểm nhấn xinh đẹp trên làn da trắng ngần của cô. Sư tử vàng đang tạo dáng trong thân hình nữ nhân cường tráng, cố gắng điều khiển chuyển động của cơ thể để tránh vô tình làm rơi đồ ăn đã chuẩn bị kỹ lưỡng xuống giường do khoái cảm quá mức do máy rung, máy rung mang lại. 

"Haha - bánh mẹ làm, ngoan lắm, con hài lòng chứ~"

Vài miếng bánh kem được đặt thẳng lên ngực người phụ nữ, phồng lên xẹp xuống khi cơ thể con sư tử vàng run rẩy. 

Nhiều loại sushi từ Chongsakura được đặt dưới ngực sư tử vàng và ở bụng dưới, trên trán có vài quả dâu tây tươi và nho xanh. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại được quấn trong lớp lụa trắng cứ cong lên do sự khoái cảm của phần thân dưới khiến cho vòm bàn chân bằng lụa trắng đung đưa thành một vòng cung ngộ nghĩnh, đáng yêu. 

"Bà ấy quả thực là mẹ sư tử vàng mà tôi yêu thích nhất. Thật là ngon miệng ~"

Tôi bước đến gần con sư tử vàng, cúi xuống, ghé sát mũi vào đôi chân tất trắng nhỏ lủng lẳng, nhấp một ngụm mùi thơm bàn chân yêu tinh của người phụ nữ hòa với mùi dâu tây, tận hưởng hương vị yêu thích thấm vào cơ thể. Tôi đưa tay nắm lấy đế đôi tất lụa trắng pha hồng thịt:

"Ừm❤~"

Người phụ nữ làm theo chỉ dẫn của tôi rất tốt và mang đôi tất trắng này trong gần một tiếng đồng hồ, khiến đôi tất này hoàn toàn thấm đẫm hương thơm cơ thể yêu tinh kích thích tình dục của cô ấy. 

Tôi dùng ngón tay trêu chọc bàn chân sư tử vàng, cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm khiến những bữa ăn đó chuyển động trên cơ thể người phụ nữ. Tôi chạm vào đôi chân lụa trắng của cô ấy và bàn chân còn sót lại mùi thơm của bàn chân lụa, dùng miệng hôn lên trán cô ấy và ăn một quả dâu tây. 

"Nó có mùi rất thơm... Tuy nhiên, người mẹ dâm đãng và không vâng lời của tôi dường như đã bí mật thủ dâm... Tôi có thể ngửi thấy mùi mật hoa của bạn trên tất của tôi ~"

Nước dâu chảy ra trong miệng tôi. Tôi tiếp tục đưa tay từ từ vuốt ve lòng bàn chân trắng nõn của người phụ nữ đến cặp đùi run rẩy đang cầm máy rung. Tôi búng vào âm vật đầy máu và dựng lên. Sư tử vàng lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái, vặn vẹo chân:

"Chưa đâu... chỉ huy bad boy nhất quyết để mẹ cầm máy rung, máy rung để dàn dựng hiện trường... mà mẹ về muộn quá, tất khô hết rồi - ahhh ❤~"

Giữ chân đế máy rung và đẩy vào trong, tôi đưa lưỡi lướt qua trán Jinshi và liếm hai đầu màu xanh lá cây.

Tôi liên tục khuấy và xoa những ngón chân nhạy cảm của cô ấy, đồng thời dùng móng tay gãi vào lòng bàn chân cô ấy. Cảm giác ngứa ngáy ngày càng khó chịu khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của Sư Tử Vàng lại càng thêm dâm đãng:

"Nhưng chẳng phải mẹ đã làm nhiều việc như vậy với chiếc máy rung và máy rung dày như vậy sao? Âm hộ nhỏ nhắn vốn đã gợi cảm của mẹ sẽ rất thoải mái phải không? Nước chảy ra bao nhiêu rồi? Mẹ đã làm ướt nhiều bánh trái cây như vậy sao?"

Tôi cười nham hiểm, vùi chóp mũi vào mái tóc xanh ngọc trải trên giường của người phụ nữ, hít một hơi thật sâu mùi thơm cơ thể kích thích tình dục mạnh nhất tỏa ra từ cổ sư tử vàng, tận hưởng cảm giác râm ran khi những ngón chân này di chuyển tới lui trong tay.

Phù - con gà trống lại cứng rồi... Con yêu tinh này đúng là siêu mẫu. Cô ấy tỏa ra rất nhiều hương thơm khi đường âm đạo của cô ấy sáng lên, như thể cô ấy đang cầu xin tôi đụ cô ấy bằng con cặc của mình mọi lúc mọi nơi! 

Cô ấy hét lên một cách dâm đãng, cô ấy thực sự là một bà mẹ bẩn thỉu, muốn trở nên đĩ điếm như mình muốn! 

"Hmm❤~Con trai hư, đừng thế... sờ lòng bàn chân mẹ đi - hmm! Ngứa quá..."

Càng vuốt ve, cù lét, đôi chân nhỏ trắng nõn quyến rũ của người phụ nữ càng kích thích, cho dù không đi giày cao gót xinh đẹp cũng đủ khiến người ta không thể tự chủ. 

Lưỡi tôi lang thang quanh cổ con sư tử vàng, liếm làn da nhạy cảm của con sư tử vàng. Tôi hít mùi thuốc kích thích tình dục vào cơ thể bằng một ngụm lớn. Chóp mũi cọ xát lớp tóc mỏng này trượt lên trên, dọc đường tôi đưa miếng sushi đặt trên giường vào miệng…

Cá hồi tươi với hương vị của nước sốt. 

“Có ngon không… con hư… cứ kích thích vai và chân mẹ… mmmm!”

--Máy rung... lại chạm tới điểm G, quy đầu rung lên dữ dội... Haa ❤~! 

Hương thơm cơ thể kích thích khứu giác, thức ăn kích thích vị giác, tiếng rên rỉ giòn tan, tê tái, giòn xương của sư tử vàng đặc biệt kích thích thính giác. 

Sau khi nhai xong miếng sushi trong miệng, tôi chịu đựng sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể và lấy đi một quả dâu tây ở bên kia cổ của cô ấy. Tôi dùng ngón tay ăn một vài chỗ nhạy cảm trên chân người phụ nữ và lau sạch. 

"Haha - Mẹ ơi, cơ thể mẹ thơm quá... và đôi tất của mẹ cũng thơm quá... Con thực sự muốn mẹ đi giày cao gót, dùng vòm chân giẫm lên quy đầu của con từ sáng đến tối và xuất tinh khắp lồn dưới chân, Mẹ ơi..."

Niềm đam mê dâng cao nhanh chóng, và tôi đã nói những lời đáng xấu hổ mà tôi chỉ nói khi cuộc ân ái lên đến đỉnh điểm. Tôi chơi đùa với vòm lụa trắng của người phụ nữ và bộ phận kín của con sư tử vàng cùng một lúc. 

Đáng thương mỹ nhân không dám giãy giụa quá nhiều, chỉ có thể chịu đựng dưới chân ngứa ngáy. Chỉ trong vòng vài phút, con sư tử vàng đã bị tôi cù đến mức đạt cực khoái ở chân. Cùng lúc đó, phần thân dưới chứa đầy máy rung của cô ấy vặn vẹo dữ dội, một dòng nước ép tinh yêu mới vắt chảy ra. 

"Ừm! Chỉ huy, bánh sắp rơi rồi, không, chậm lại thôi, lòng bàn chân của tôi rất nhạy cảm... ờ! ờ ờ ❤~!"

Sư tử vàng vùng vẫy, tấm vải ướt dưới khe mật bị thấm ướt bởi một lớp dịch tình mới. Sau khi tận hưởng đủ mùi thơm trên cơ thể tuyệt đẹp, tôi hài lòng nâng người lên, nhìn vào đôi mắt đẹp mơ màng của cô ấy, rồi nói với giọng vui tươi:

“Nhưng đứa bé thích đôi chân trắng nõn của mẹ… Vì mẹ không cho chơi với chúng nên tôi chỉ có thể ăn sữa của mẹ thôi ~”

Nhiệt độ cơ thể cao làm tan chảy một ít kem trên chiếc bánh trên ngực tôi. Tôi cười nham hiểm rồi ngậm núm vú của Sư Tử Vàng vào miệng. Tôi đưa quầng vú được phủ kem và hai máy rung giữ núm vú lên xuống vào miệng. Với một cú bú mạnh như vậy, toàn bộ phần thân trên của Golden Lion bắt đầu rung chuyển. Niềm vui bất ngờ ở núm vú khiến một dòng sữa trào ra, hòa quyện với thứ kem vốn đã đầy dục vọng. Đó là món ăn ngon nhất! 

"Ừm-huh~uh-hah❤~"

Cắn một miếng bánh, máy rung khuấy động cùng với núm vú sư tử vàng và lớp bánh ngọt mềm mại trong miệng. Cảm giác thật mới lạ - sự ma sát thô ráp của chiếc bánh và cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng của lưỡi hoàn toàn được kích thích bởi máy rung và tác động cùng nhau lên phần trên nhạy cảm của bộ ngực. Niềm vui mới lạ chưa từng được trải nghiệm trước đây mang đến những dòng sữa tươi được khuấy vào kem và bánh, tạo thêm hương vị dâm đãng đặc trưng của “Mẹ sư tử vàng” vào món bánh kem thông thường. 

"Quả nhiên là sữa mẹ mới vắt của mẹ Sư Tử Vàng. Nó ngon quá. Con gái ngoan mà tôi sinh ra sau này sẽ thật có phước. Làm tôi có chút ghen tị ~"

Cắn mạnh vào——

“Ừ-huh ❤~ Không, máy rung còn ở đó, đừng cắn… cắn núm vú của mẹ như thế!”

Xương trong cơ thể tôi bị cắn mạnh đến mức thắt lưng tôi đau nhức và tê cứng. Tôi ăn bánh một cách thỏa thích, bú sữa và dùng tay trái đùa giỡn với đôi bàn chân trắng trẻo của người phụ nữ. Tôi lấy máy rung bằng tay phải còn lại của mình và kéo nó ra và đưa vào liên tục. Nước ép của người phụ nữ và nước ép tình yêu được đưa vào phát ra tiếng ken két, tôi không khỏi thở hổn hển! 

Sư tử vàng mẹ tội nghiệp vặn vẹo thân thể, giãy giụa trong xấu hổ. Tiếng hét của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và một số tiếng thở hổn hển đáng xấu hổ và phấn khích thoát ra khỏi răng cô ấy:

"Con thấy thoải mái không? Bộ ngực khủng của mẹ bị con bú nhiều quá, sữa thơm ngon chảy ra ~"

"Hmm❤~Hu-hu~"

Núm vú bị lưỡi khuấy động dữ dội, răng khiến máy rung núm vú kẹp chặt vào núm vú. Hai loại thú vui này đã hành hạ quả anh đào nhỏ bé nhạy cảm này. 

Người phụ nữ vùng vẫy bất lực nhưng vô ích. Cô chỉ có thể nhìn sữa của mình tràn ra hết sữa này đến sữa khác. Cô xấu hổ vì khoái cảm đến nỗi mở miệng thở hổn hển và rên rỉ thật đẹp. 

——Dưới đó sâu quá, máy rung cứ rung lên... Eo tôi đau nhức vì rung, và núm vú của tôi thật thoải mái... Haha~ Tôi đi đây, tôi đi đây❤~

Ăn xong chiếc bánh bên ngực trái, tôi chuyển sự chú ý sang bên ngực phải và hút ra vô số vết dâu tươi từ cặp ngực này. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bữa ăn bình thường lại có thể ngon đến thế, vì vậy tôi không khỏi cố tình chậm lại và thích thú nhìn con sư tử vàng thực hiện nhiều tư thế dâm ô khác nhau dưới cơ thể mình:

"Haah❤~Haah! Đi, đi, đi!"

Vừa bú sữa, người phụ nữ vừa tập trung vào ngực mình, chống lại khoái cảm khi núm vú được răng nàng khuấy động, đùa giỡn, trong khi tôi cầm máy rung, khuấy và đẩy vào phần dưới cơ thể nàng, trêu chọc điểm G nhạy cảm của âm đạo sư tử vàng từ mọi hướng;

Dâu tây, nho xanh, bánh mousse và bánh ngọt kem, và sushi trên bụng. 

Tôi thoải mái nếm thử cơ thể phụ nữ do Sư tử vàng mang đến, bóp máy rung để tra tấn núm vú của cô ấy, dùng máy rung cưỡng hiếp điểm G của người phụ nữ và gõ vào lỗ tử cung của cô ấy, nhưng cô ấy chỉ có thể tuyệt vọng chịu đựng khoái cảm và phun ra nước trái cây——

Ba mươi phút sau, người phụ nữ trước mặt tôi đã trở thành một món đồ chơi tình dục được thiết kế để cung cấp dịch vụ kích thích tình dục cho tôi, người ăn tối. 

Lớp kem còn sót lại trên cơ thể làm tăng thêm độ thơm ngon và màu sắc cho làn da của cô, lớp lụa trắng gợi cảm dính vào chân người phụ nữ sau khi được ngâm trong chất lỏng tình yêu cũng khiến phần thân dưới của cô vô cùng dâm đãng. 

Tôi đã ăn hết đồ ăn trên Golden Lion và rất nhiều kem trong miệng tôi đầy dầu mỡ. Nó có một chút ngột ngạt! 

Nhìn trái nhìn phải, tôi thấy hầu hết sữa sư tử vàng đều do tôi hút, tôi cũng không thấy nhẹ nhõm mấy. 

Thế là tôi rút chiếc máy rung bấy lâu nay đã dày vò cô ấy, nở một nụ cười nham hiểm, tôi đưa miệng ra ngoài âm đạo của người phụ nữ, thè lưỡi ra và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy:

"Ờ hả!!??"

Con sư tử vàng đang đắm chìm trong khoái cảm cảm thấy máy rung nhỏ bé, không khỏi rên rỉ bối rối. 

Tôi tăng cường sức mạnh của máy rung vẫn đang rung ở điểm G và cổ tử cung, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi linh hoạt đùa giỡn với các nếp gấp da thịt của người phụ nữ, đồng thời nhanh chóng dùng vị giác chà xát bộ phận nhạy cảm của con sư tử vàng:

"Hơi, hơi, hơi, hơi ~"

"Ờ-hả ❤~??"

Đôi chân trắng nõn như lụa bị kích thích đến mức không còn nơi nào để nghỉ ngơi. Họ đột nhiên giơ chân lên và kẹp cổ tôi bằng đùi, nhưng họ không thể ngăn lưỡi tôi quét qua thịt âm đạo của cô ấy, khuấy nước trong đó và hút thứ nước ép khiêu dâm có thể làm giảm nhờn——

Chỉ trong vòng vài phút, những rung động không ngừng nghỉ của yêu tinh màu hồng nhanh chóng xuyên thủng điểm G và cổ tử cung của con sư tử vàng. 

Sư tử vàng bất lực cúi đầu, đôi chân trắng nõn xinh đẹp co giật, bàn chân lụa run rẩy, các ngón chân không khỏi cong lên thả lỏng, nhưng vẫn không thể ngăn cơ thể run lên và đạt đến cao trào, biến ham muốn tình dục thành nước ép và phun ra khỏi âm đạo! 

"Buzz buzz-"

Phù——! 

Chất lỏng tình yêu tràn ngập mùi hương kích thích tình dục và êm dịu của yêu tinh. Những dòng nước nóng lớn nối tiếp nhau phun ra, phần lớn bị chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cuốn vào miệng. Tôi nuốt nó sau khi nếm thử nó một cách cẩn thận. 

Nó có vị rất ngon, kích thích tình dục và làm giảm mệt mỏi.

Tôi mỉm cười nhìn sư tử vàng rên rỉ xấu hổ - Tôi hút trực tiếp nước tình yêu từ phần dưới cơ thể mình, điều này quá kích thích đối với cô ấy. Người phụ nữ cố gắng đẩy cơ thể tôi ra bằng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình hết lần này đến lần khác, nhưng cuối cùng tôi lại phải đùa giỡn với cơn ngứa ngáy do lòng bàn chân lụa trắng của cô ấy gây ra:

"À, ừ-huh! Tử cung, hu-uh-huh❤~!!"

"Bù-bù-bù-bù!"

Con sư tử vàng không những không tiêu hóa được nỗi xấu hổ mà còn xấu hổ hơn trước hành động đùa giỡn với cơ thể nó của tôi. Hầu như mỗi lần máy rung chạm vào cổ tử cung và xoa bóp phần thịt mềm mại ở cổ tử cung, sư tử vàng sẽ đạt đến cực khoái nhỏ với những chuyển động run rẩy. Nó không ngừng tiết ra nước tình yêu để tiêu hóa khoái cảm, cuối cùng phun hết vào miệng tôi.

Tử Cố——Tử Cốt~

"Haah, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tử Cố——! ! 

Máy rung tác động mạnh lên núm vú của cô ấy có thể mang lại sự kích thích tình dục không thể chịu nổi, chưa kể còn có thêm một chiếc lưỡi khuấy động bên dưới. 

Tôi chạm vào đôi chân lụa trắng đang đung đưa vùng vẫy của Kim Thị, rồi thoải mái cọ má cô ấy vào đôi tất trắng của cô ấy. Tôi dùng ngón tay vặn ngón chân của cô ấy và xoa bóp, tạo cảm giác rất thoải mái và dễ chịu khi đi tất. 

"Haah~ Ít nhất thì đừng gãi nó... Haah❤~ Quả trứng rung, quả trứng rung rung rất mạnh..."

"Tôi, tôi đã chuẩn bị đồ uống rồi, đừng uống đồ uống của tôi, uống ly của tôi đi -- a! a!"

"Ừ ❤~ Tôi đi đây, tôi lại đi đây - ugh!"

Phù——!

Đôi chân xinh đẹp của con sư tử vàng được quấn trong chiếc tất trắng co giật dữ dội, đôi chân nhỏ bé của nó bắt đầu đá và đập loạn xạ. Chiếc lưỡi của tôi cùng vài quả bóng rung kích thích nút thắt chặt đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất. 

Tôi uống một ngụm lớn chất lỏng tình yêu của thần tiên dùng để giảm mệt mỏi, sau đó tôi hài lòng cử động miệng. Tôi nhìn người phụ nữ dâm đãng với đôi tai đỏ rực và bông hoa run rẩy trên giường với nụ cười mãn nguyện. 

“Mẹ, bây giờ mẹ thấy thoải mái chưa?”

“Đồ ăn rất ngon, cảm ơn vì lòng hiếu khách ~”

Con Sư Tử Vàng vô cùng xấu hổ không thể đáp lại lời trêu chọc của tôi, nhưng tôi không quan tâm. Suy cho cùng, giới tính tiếp theo là bữa ăn chính sau khi cơ thể phụ nữ nở rộ - tôi thô bạo nhấc chân và bàn chân bằng lụa trắng của Sư tử vàng, đặt Sư tử vàng vào trong một cái xòe chân hình chữ W tiêu chuẩn. Sau khi nhớ lại vị nước tình yêu trong miệng, tôi mỉm cười với Sư Tử Vàng đang ngơ ngác:

“Mẹ ơi, con của mẹ đã ăn xong rồi… bây giờ nó muốn ăn thịt mẹ, mẹ hiểu không?”

"Haaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trong thời gian ăn 30 phút, con gà trống dưới háng nóng lòng muốn mở rộng chiếc lều đáng sợ trên quần đùi. 

Tôi không thể đặt nó xuống và lang thang lên xuống đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ, ấn xuống cơ thể người phụ nữ và liếm làn da mỏng manh phủ một chút kem của cô ấy. Con cặc của tôi vừa phóng ra đã nóng nảy đâm vào khe hở ướt át của sư tử vàng, lao thẳng vào miệng tử cung! 

"Jigu——"

"Haah! Ngay khi em trai của cậu bé hư bước vào, nó đã đánh vào cổ tử cung của người mẹ - à! Haah!"

--Chào! Tại sao nó lại dày hơn bình thường nhiều đến thế...

Các quy đầu khuấy nước nóng trong lỗ và rãnh vương miện mở ra các điểm O và G. Con mắt tinh trùng thoải mái đánh vào các nếp thịt vướng víu, đánh vào tử cung mềm mại của cô giữa tiếng rên rỉ quyến rũ của sư tử vàng, phát ra một tiếng kêu cực kỳ nữ tính:

"Ừm!"

"Ha, đúng như dự đoán, đó là âm hộ của mẹ tôi...nó ngon nhất. Thật chặt và nóng. Tôi thực sự muốn ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong tất mỗi ngày và xuất tinh mạnh trong phòng nơi đứa bé được sinh ra ~"

Tôi lắc lư eo qua lại một cách thoải mái, điều khiển góc mà con cặc của mình được đưa vào lồn sư tử vàng, đánh vào cổ tử cung của người phụ nữ từ mọi hướng, bụng dưới của tôi nhịp nhàng va chạm với phần thân dưới của người phụ nữ, khiến cặp mông đào và bộ ngực bị máy rung lạm dụng của cô ấy lắc lư theo những làn sóng dâm đãng! 

Pa-pa-pa~

"Ồ~ồ!? Chỉ huy, nó dày quá❤~cứng quá...Mẹ, mẹ, thoải mái quá mẹ ơi, thoải mái quá - uh ha! Ha ah~"

Thịt nóng hổi va chạm kịch liệt, nước dịch vừa tràn ra, liền bị đánh mạnh thành một vũng nước sương mù. 

Toàn thân con sư tử vàng bị kích thích tràn ngập nhiệt độ bỏng rát, mùi thuốc kích dục nhanh chóng bốc lên, làn da mỏng manh của nó trở nên đỏ bừng. 

Tôi ngậm làn da của cô ấy trong miệng, đưa lưỡi liếm quanh chiếc cổ nhạy cảm của cô ấy, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. Thỉnh thoảng tôi mở miệng dùng một chút lực cắn nhẹ vào da sư tử vàng, lần lượt cắm những vết dâu lên vùng da vốn đã đỏ mọng và thơm ngon. 

"Uh-hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Một lần liếm, một lần cắn, một lần khuấy động và nhiều lần đẩy. Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô đung đưa thành một đường cong vừa dễ thương vừa quyến rũ. 

Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi bị dụ dỗ bởi đôi chân nhỏ hếch lên, tiếp tục sưng tấy, buộc tôi phải tiếp tục hạ eo xuống, lắc lư qua lại khiến bụng dưới đập vào mông sư tử vàng một cách dữ dội. Con cặc đụ vào âm đạo của người phụ nữ, nước dịch bắn tung tóe khắp nơi, cổ tử cung liên tục bị quy đầu cọ xát và gãi. Niềm vui mãnh liệt và sắc bén gần như khiến người phụ nữ phát điên! 

“Mẹ, mẹ có nghịch ngợm không?”

Snap-pop-pop!

"Lồn của bạn có dâm đãng không? Nó có nhiều nước không?"

"Ah! Ah! Uh-huh~ Mẹ là một bà mẹ đĩ điếm. Mẹ là người đĩ điếm nhất thế giới - ugh!"

Bang bang bang - bang bang bang! Bang bang bang bang bang! 

Ba, ba, bốn, ba, ba, bốn, tôi tìm thấy nhịp điệu phần dưới cơ thể của con sư tử vàng co thắt và vặn vẹo khi đạt cực khoái, rồi lao vào âm đạo của người phụ nữ nhanh như dư ảnh. 

Cơ thể con sư tử vàng nhanh chóng oằn xuống dưới cú va chạm dữ dội như vậy, khiến toàn bộ sức lực của cái lỗ nhỏ phải phản kháng. Anh mút quy đầu kéo mạnh xuống dưới, cổ tử cung hút mắt tinh trùng, hút mạnh:

"Biến mất, ồ ồ, ồ ồ!?"

Cái mông đào to đầy dục vọng đó lắc lư mấy lần, ba dòng tinh dịch nóng bỏng đến choáng váng liên tục phun lên quy đầu. Tia xịt khiến tôi ngẩng đầu lên, tôi cũng theo nàng, lắc lắc, rên rỉ sung sướng! 

--rít! Cột sống của tôi tê cứng hoàn toàn và eo tôi không có cảm giác gì cả... Con đĩ đĩ này sau khi bị đụ vào âm đạo, nó vẫn bú thật mạnh, đụ chết đi, đụ chết đi! Địt chết mày đi, con yêu tinh dâm đãng nhất thế giới! 

Bang bang! Bang bang - bang bang bang! 

Nắm đấm của quy đầu đánh vào tử cung của con sư tử vàng một cách thô bạo, lưỡi của hắn liếm suốt từ cổ đến ngực của người phụ nữ. Răng anh lại cắn vào núm vú của cô, anh dùng lưỡi khuấy động và mút bầu vú không ngừng lên đỉnh và tiết sữa theo ý mình. 

Niềm vui sướng buộc người phụ nữ tội nghiệp này phải mở rộng cửa, đôi chân bằng lụa trắng nõn run rẩy, bị chất liệu lụa vô cùng mỏng manh xoa liên tục. Hương thơm cơ thể màu sữa của yêu tinh đã trở thành chất xúc tác ham muốn tình dục tốt nhất giữa nam và nữ! 

"A! A! Haa-hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Thân hình con sư tử vàng cong lên, đôi chân mang vớ trắng lắc lư dữ dội. Trong vòng một phút, cô ấy đã bị con cặc đụ chắc chắn và đạt cực khoái dữ dội ở cổ tử cung: cô ấy thở hổn hển và hét lên, mắt đẫm lệ, phần thân dưới của cô ấy theo nhịp con cặc đâm vào cổ tử cung và điểm G, phun ra nước. Tuy nhiên, cô ngay lập tức bị va chạm giữa bụng dưới và mông và biến thành một làn nước lớn. Đơn giản là nó cực kỳ dâm dục!

"Ồ! Ồ! Ồ! Ồ -"

“Con hư, đụ bụng mẹ mạnh quá——”

Phù——! 

"Đi, đi, đi!"

Phù——! ! 

Sự kết hợp mãnh liệt giữa máu thịt khiến chiếc giường mềm mại kêu cót két, tưởng chừng như nó sẽ bị đập nát ngay lập tức do động tác cưỡng hiếp con sư tử vàng quá mức của tôi. 

Nhưng cơ thể gợi cảm và run rẩy của người phụ nữ sẽ đổ gục trước giường. Tôi nghiến răng và kìm lại khoái cảm dâng trào khi xuất tinh ở phần dưới cơ thể, đồng thời tiếp tục ấn đôi chân tất trắng của cô ấy đến giới hạn——

Vị trí thanh toán hạt giống chuẩn nhất! 

Con cặc và tử cung gần như vuông góc 90 độ. Toàn bộ sức lực của cơ thể tôi dồn xuống tử cung của con sư tử vàng với chuyển động đi xuống của quy đầu. Người phụ nữ cắn chặt hàm răng bạc của mình, những tiếng rên rỉ liên tục trong miệng càng trở nên dâm đãng và phóng đãng. 

Có vẻ như người phụ nữ này đã đắm chìm trong khoái cảm tình dục thoải mái nhất trên đời và trở thành nô lệ tình dục con người yêu tinh của tôi! 

"Phew - bạn đúng là một bà mẹ hư hỏng, bạn cứ xuất tinh xuống đó... chẳng lẽ tử cung của bạn muốn làm hỏng nước ép của em bé sao?"

Bụp——!

"Hả?" 

Tư thế trịch thượng khiến sư tử vàng không thể chống cự. Núm vú của cô bị răng cắn và kéo, quầng vú bị hút vào miệng, cô liên tục bị lưỡi hút và kích thích. Cơn ngứa khiến sức lực của cô dần cạn kiệt. Tôi chỉ ấn vào quy đầu đã được đưa vào đến mức tối đa rồi tàn phá miệng tử cung của người phụ nữ một chút. Niềm khoái cảm mãnh liệt gần như căng thẳng toàn bộ trái tim của háng người phụ nữ khiến người phụ nữ gần như suy sụp:

"Này ❤~Mẹ, mẹ muốn... Con muốn nước trái cây của cậu bé hư——"

Pa~pa~pa~pa~! 

"A! A! A! A!?"

"Ồ? Trong mắt mẹ sư tử vàng, có phải tôi luôn là một đứa con trai hư sau khi làm việc cật lực với tử cung và lồn của mẹ không?"

Sau khi nghiện sữa và tất, tôi tiến lại gần tai người phụ nữ, vừa đụ con sư tử vàng để lấy nước, tôi nhẹ nhàng nuốt lấy đầu tai yêu tinh của cô ấy:

“Vậy thì, là một cậu bé hư, tôi sẽ không đổ đầy bụng mẹ mình thứ nước trái cây dễ thương của em bé đâu~?”

Cơ quan sinh dục đang đút vào âm hộ của người phụ nữ đột nhiên ngừng thúc đẩy, khoái cảm vẫn ở dưới vạch đỏ trên bờ vực cao trào. Thấy lần sau sắp bị đụ đến cuối tử cung, sư tử vàng lập tức hoảng sợ, chủ động lắc thân dưới nuốt chửng con cặc của tôi, phát ra hàng loạt tiếng xèo xèo khuấy động nước trái cây. 

"Hmm...? Hả, Chỉ huy không phải là một cậu bé hư... Cậu ấy là cậu bé ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nhất của mẹ mình-"

Những xác thịt thiếu kiên nhẫn cố gắng hết sức để thể hiện sự tử tế của mình với những quy đầu đã hành hạ anh hàng trăm lần. Những lớp thịt mịn bắt đầu vặn vẹo, giống như một cái miệng ướt và đầy bùn hôn lên quy đầu và quy đầu. 

Ngay cả nhụy hoa và tử cung vốn còn đắm chìm trong khoái cảm cũng rũ xuống. Cổ tử cung hút tinh và hút bao cao su, cố gắng hút hết tinh dịch trong tinh hoàn để sinh đôi, sinh ba! 

“Lồn mẹ không chịu nổi nữa, haha ​​❤~ Vào đi con ngoan, vào đi ❤~!”

Niềm khao khát cháy bỏng không thể được thỏa mãn, và giống như Play Golden Lion chưa từng trải qua điều đó trước đây. 

Thấy cái miệng bên dưới càng mút càng mãnh liệt, tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức để bắt đầu công việc cuối cùng! 

"Làm ơn-ồhhh!!??"

Phù——! 

"Uh-huh ❤~ Tại sao cậu bé ngoan lại đột nhiên cưỡng hiếp mẹ mình một cách thô bạo - ah! ah! ah! ah!"

---À ừm! Tử cung đau nhức vì bị đẩy, quy đầu liên tục ép vào tử cung. Biến mất rồi, biến mất rồi, lại sắp bị trai ngoan đẩy lên cực khoái rồi! 

Tôi điên cuồng véo vào mắt cá chân bằng lụa trắng của con sư tử vàng, đưa thân dưới vào chỗ sâu nhất, khi quy đầu cọ sát vào cổ tử cung, tôi kéo thân dưới của người phụ nữ về phía mình, để quy đầu và nhụy hoa nhạy cảm có sự kết hợp giao phối mật thiết nhất, và đụ cô ấy thành một quả bóng thịt phụ nữ chỉ biết phun ra! 

“Mẹ kiếp, tinh dịch của ngươi bắn ra khắp nơi… Lồn của ngươi chật quá, giống như bị con cặc lớn của trai ngoan huấn luyện biến ngươi thành một con chó cái sao?”

Chụp! 

Tôi vỗ vào mông con sư tử vàng, phát ra một âm thanh giòn giã. Thân dưới của sư tử vàng run lên dữ dội vì đau đớn và kích thích, thịt lỗ cắn vào quy đầu, như thể một tay đang cầm cán gậy, bị kéo mạnh xuống, cổ tử cung hút điên cuồng! 

"Guoooo!??"

Chụp! Chụp! 

Một lần, hai lần, ba lần… vài lần dùng bao cao su để lấy tinh trùng khiến những làn sóng khoái cảm tê dại liên tục tràn qua sống lưng tôi, gần như làm tan chảy chút ý thức còn sót lại của tôi. 

Nhận ra mình sắp xuất tinh, tôi tát vào mông cô ấy thêm hai cái nữa, phát ra hai tiếng kêu cực kỳ dâm đãng khiến sư tử vàng đạt cực khoái trong tử cung! 

"Ồ ồ~ ồ ồ!? Đi rồi❤~~ Đi rồi - con ngoan, xuất tinh, xuất tinh haha! Xuất tinh khắp bụng mẹ, xuất tinh khắp bụng mẹ tôi, ehhhhhh!?"

"Haah! Lồn của em chật quá, kiêm, kiêm!"

Bụp-!

Tử cung ngậm quy đầu trong miệng, cựa quậy và mút, bú cặc tôi cho đến khi vỡ ra. Niềm vui lan tỏa từ mắt tinh trùng và rãnh vành đến toàn bộ cơ thể. Cảm giác đau nhức tê dại nơi sống lưng khiến tất cả các cơ bắp co thắt và run rẩy, miệng tôi phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ run rẩy:

"Ồ!?"

Tôi chỉ cảm thấy tinh hoàn chứa tinh dịch co lại, tinh dịch đậm đặc do Đại Đan Đại Đan mới tiết ra được bơm ra khỏi mắt tinh trùng và đổ vào tử cung sư tử vàng từ lỗ tử cung bị đẩy ra khỏi khe hở. Cô ấy nóng bỏng đến mức phát ra tiếng hét cực khoái hạnh phúc nhất! 

--- Nóng quá! Nóng quá! Tinh dịch tràn vào và tôi cứ xuất tinh, nhiều lắm ❤~ Nhiều quá! 

--Phần dưới sẽ chứa đầy dịch em bé của cậu bé ngoan, và tử cung đang cử động, đi, đi, ugh, ugh, ugh, ugh! !

Bụp-!

"Ồ-ồ, ồ!!" 

Phù——! 

Phồng phập phồng——! 

khoái cảm thất thường, tôi cùng con sư tử vàng trên háng rơi vào chu kỳ cực khoái không thể ngăn cản. 

Người phụ nữ hét lên, lên đỉnh và tử cung co rút. Trong niềm khoái cảm mãnh liệt, mọi sự kiềm chế của cô như một yêu tinh đều bị xé nát thành từng mảnh. Những đường xuất tinh trên cái bụng căng phồng chứa đầy tinh dịch của cô dường như đã chiếm lĩnh tâm trí của sư tử vàng, biến cô thành một con yêu tinh chỉ biết đạt cực khoái và bóp tinh dịch.

Và tôi chính là người bị con succubus này siết chặt đến mức không thể ngừng xuất tinh! 

Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa bắc, nam, đông và tây, và thế giới đang quay cuồng. Đỉnh điểm kéo dài gần mười phút, tinh dịch cuối cùng tiết ra thậm chí còn rỉ ra ngoài, lúc này đã hoàn toàn xuất tinh vào tử cung của sư tử vàng. 

Nhìn con sư tử vàng với cái bụng đầy tinh trùng cao như bầu mười tháng nằm trên háng, mãn nguyện ôm bụng ngủ thiếp đi, tầm mắt tôi tối sầm, tôi cũng ngã vào trên người nó. 

Có vẻ như vẫn còn một số việc phải làm? 

Mặc dù Kim Thị, người vẫn đang chìm đắm trong dư vị của đỉnh cao, đã bất tỉnh, nhưng cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của anh ta vẫn đang cắn con cặc, nuốt và phun ra. 

Tôi thoải mái tận hưởng dịch vụ âm hộ dịu dàng của mẹ, ôm mẹ trong bụng bầu rồi chìm vào giấc ngủ. 

Hãy quên nó đi, đừng bận tâm nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mười giờ rưỡi tối, ngọn đèn cuối cùng trong tòa nhà văn phòng khu vực cảng cuối cùng cũng tắt. Với tư cách là người chỉ huy, tôi đóng cửa và khóa cửa lại. Ngoài các tàu trực ban đêm, tôi là người duy nhất còn lại ở khu văn phòng. 

Các cuộc họp với mỗi trại kéo dài cả ngày, bởi vì những vấn đề tích tụ do sai lầm của White Eagle cần phải được hoàn thành trong vòng bốn ngày qua - hôm nay là ngày cuối cùng để gói gọn mọi chuyện. 

Cuối cùng cũng xong. 

Có vô số báo cáo và cuộc họp, tổng cộng có tám bộ phận liên quan trong ba phe cần được phối hợp. Một tuần qua, tôi không thể trút bỏ được những ham muốn tích tụ trong mình. 

Sau khi làm việc vất vả cả ngày, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đẩy dương vật cực kỳ cứng do ham muốn tình dục của mình xuống và bước nhanh về phòng chỉ huy của mình. 

"Rắc-"

Hầu hết các tàu trong ký túc xá đều tắt đèn và ngủ thiếp đi. Chỉ có một số bạn nữ thích thức khuya vẫn bật đèn và chơi game. 

Tôi dùng chìa khóa mở cửa, Kim Thị mặc quần áo ở nhà đang dọn dẹp phòng khách:

"Hả? Chỉ huy, anh đã về chưa? Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ~"

Một đôi bàn chân trần nhỏ đang bước đi trên đôi dép mát lạnh. Sư Tử Vàng đến xách túi cho tôi, âu yếm giúp tôi cởi áo khoác rồi ôm tôi quá nhẹ nhàng như một phần thưởng cho việc tôi đã hoàn thành xong công việc:

"Thời tiết mấy ngày nay nóng quá, cảm ơn chỉ huy đã làm việc chăm chỉ~"

Vừa nói, người phụ nữ vừa đưa tay chạm vào đầu tôi. Cái ôm quen thuộc khiến tôi cảm thấy dễ chịu, hạnh phúc như người mẹ yêu con. 

Cái miệng nhỏ mềm mại và trơn trượt đó miễn cưỡng đưa ra, hai đôi môi mỏng của nó hôn tôi một cách thân mật, mang đến một mùi thơm đặc trưng của loài tinh linh. 

"Em ơi, đi tắm nhanh đi. Nước tắm đã hết rồi... Nhớ ngâm mình một lát để giải tỏa mệt mỏi tích tụ trên người nhé~"

Đó là một nụ hôn dài, nhưng chiếc lưỡi nhỏ bé thường thích cạy răng tôi ra và liên tục quét tìm trong miệng tôi giờ đã yên bình mềm mại trong miệng sư tử vàng, trở nên ngoan ngoãn hơn rất nhiều. 

“Tối nay, hãy để tôi giảm bớt áp lực cho cậu bé ngoan này nhé, Chỉ huy~”

Người phụ nữ nhìn vào mắt tôi mỉm cười, ôm tôi như thế này rồi dắt tôi vào phòng tắm từng bước một, chỉ để lại một câu thông báo tình dục mà tôi rất mong chờ. 

"Nào, cậu bé dễ thương của tôi~"

Tôi đang tưởng tượng ra đủ loại tư thế thót tim trong quá khứ, giọng nói nhẹ nhàng gần như say đắm trong câu cuối cùng của Jinshi khiến con cặc vốn đã cứng ngắc dưới háng tôi liên tục bộc lộ ham muốn giao hợp trong bồn tắm nóng ẩm, cảm thấy rất trống trải. 

Ngoài cửa, Kim Thị dường như đang chọn quần áo để quan hệ tình dục, bên ngoài có thể nghe thấy tiếng vải mỏng cọ xát với nhau. 

Tối nay... trò chơi gì sẽ khiến tim người ta đập nhanh hơn? 

Sau khi lau nước trên tóc và dùng máy sấy tóc thổi sạch cơ thể, tôi nhận ra chiếc ghế lẽ ra để thay quần áo lúc này đã trống rỗng. 

Cậu không chuẩn bị quần áo cho tôi à? 

Nghi hoặc, tôi dùng thân trần truồng của mình đẩy cửa phòng ngủ hé mở - tại chỗ lần trước thi thể nữ nhân lộ ra, một cảnh tượng vô cùng thơm tho hiện ra trước mặt tôi:

"Haha~ Chỉ huy, cuối cùng thì anh cũng tắm xong rồi à?"

Xinh đẹp. 

Chiếc quần lót ren hình tam giác siêu ngắn không thể che được vùng tam giác kín dưới bụng dưới của người phụ nữ. Khe chứa đầy mật hoa hiện ra trong tấm vải mỏng màu đen, thậm chí còn có hai dải ruy băng buộc một chiếc nơ gợi tình trên âm vật phồng lên của con sư tử vàng. 

Đôi tất ren gợi cảm với những đường hõm quấn quanh đôi chân đầy đặn và đầy thịt của người phụ nữ, và đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại đã vắt khô tôi vô số lần đang lắc lư một cách tinh nghịch - những ngón chân tròn trịa đáng yêu cùng những vòm bàn chân thanh tú lộ ra trước mắt tôi, và làn da màu hồng nhạt lộ ra qua chất liệu lụa đen của chân tất. 

Mỗi lần tôi nhìn vào đôi chân tất đen nhỏ bé này, mỗi lần tôi lắc lư tinh nghịch, con cặc lộ ra ngoài của tôi sẽ đập dữ dội nhiều lần. Tôi muốn bị đôi tất đen của sư tử vàng siết chặt và cho chảy hết tinh dịch! 

"A! Có vẻ như bộ quần áo con đã chọn kỹ rồi mẹ ơi, rất phù hợp với tiểu chỉ huy đáng yêu ~"

Chiếc áo ngực gợi tình kết hợp với tất và quần lót đã cố gắng giữ chặt bộ ngực quá hôi của Kim Thị. Ren là sự kết hợp xen kẽ giữa ren đen và ren trắng, tạo nên những vết hằn nhục dục trên ngực người phụ nữ. 

Khu vực xung quanh núm vú lẽ ra phải được che kín nhất dường như đã bị cắt bằng dao - những mảng lớn quầng vú màu đỏ hấp dẫn và núm vú cứng, đau nhức lộ ra một cách không thể kiềm chế, khiến tôi có thể chiêm ngưỡng bộ ngực phóng túng của Golden Lion! 

“Em trai của chỉ huy nhảy lên nhảy xuống, dễ thương quá ~ Có phải em ấy bị mê hoặc bởi chân và ngực của mẹ không?”

Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của tôi, con sư tử vàng cố tình bóp ngực tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé cũng đeo đôi găng tay ren dài màu đen. Đồng thời, cô xoa mạnh đôi chân quấn trong chiếc tất của mình, khiến núm vú phát ra âm thanh salsa trong khi hai lớp chất liệu lụa mịn cọ xát. Cùng lúc đó, hai dòng sữa mẹ yêu thích của tôi tràn ra, hai vệt nước trắng đục mảnh mai chảy trên lớp vải lụa đen mỏng manh. 

"Bộ quần áo này là mẹ tôi đặc biệt lựa chọn, không chỉ thoải mái khi mặc mà còn gây nghiện khi sử dụng..."

Trên môi người phụ nữ nở một nụ cười dịu dàng.

Nghe tiếng thở nặng nhọc của tôi, con sư tử vàng làm ra tư thế lười biếng. Những ngón tay cũng được bọc trong chiếc tất đen của anh chạm vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của anh. Sự ham muốn trong mắt anh ta kéo tôi từng bước về phía người mẹ succubus với những đường nét tục tĩu lóe lên điên cuồng trên bụng bà ta——

“Nằm vào lòng mẹ và để mẹ thưởng cho con, đứa con ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nhất của mẹ ~”

Kéo tôi lên giường, Jinshi dùng tư thế thoải mái nhất để đặt tôi nằm thẳng trên đùi cô ấy, để chiếc cổ cứng ngắc của tôi tiếp xúc với lớp lụa đen gợi cảm mỏng manh quấn quanh chân cô ấy; Cặp vú săn chắc đung đưa cách chóp mũi tôi chưa đầy mười centimet khi cô ấy di chuyển, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy sữa tràn ra từng giọt từ núm vú cứng cáp, tạo thành vết nước sẫm màu trên chiếc áo lót ren. 

Tốt, bộ ngực hoàn hảo và một nửa bầu trời...

Đó là một cảm giác tuyệt vời, kem dưỡng da và hương sữa hòa quyện với hương thơm dịu nhẹ của yêu tinh, tôi có thể cảm nhận được sự hưng phấn và cương cứng của phần thân dưới của mình gần như đạt đến giới hạn, và nó đang đập dữ dội dưới háng tôi! 

Bộ đồ lót gợi cảm này của Golden Lion... đơn giản là bộ đồ quyến rũ nhất, dâm dục nhất và tục tĩu nhất mà tôi từng thấy! 

“Haha~ Chỉ huy, ngài không chịu nổi nữa à?”

Người phụ nữ mỉm cười, chạm vào đầu tôi, hạ giọng và xoa dịu phần dưới cơ thể tôi bằng giọng nói trầm ấm của người mẹ đang dỗ con ngủ. 

"Đừng nóng vội, ngoan lên nào ~ Mẹ sẽ làm cho con cặc to lớn của cậu bé ngoan của con cảm thấy sướng ~"

Khi cô ấy nói, bàn tay phải của người phụ nữ, được bọc trong đôi tất dài và găng tay màu đen, duỗi ra cho đến khi khuất tầm mắt tôi. 

"Nào em yêu, đứng thẳng lên một chút nhé~"

Sau đó, nơi tôi không thể nhìn thấy, lỗ tay lụa đen của con sư tử vàng nhẹ nhàng quấn quanh cặc tôi, chính thức bắt đầu cuộc ân ái đầy dục vọng của ngày hôm nay. 

"Con ngoan...con ngoan...Gần đây con đã làm việc rất chăm chỉ. Con cặc của con dày đến nỗi ngay cả mẹ con cũng phải ngạc nhiên. Con bằng một tay gần như không thể cầm được nửa chừng. Chắc sưng lên rất đau phải không?"

Các đầu ngón tay ấn chất liệu lụa trên da thân dương vật, trên quy đầu rồi bóp vào rãnh vành, để cho chiếc găng tay tình dục bằng lụa đen chuyên dùng cho handjob di chuyển lên xuống nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng xoa bóp vô số điểm nhạy cảm của tôi, mang đến những đợt kích thích handjob mềm mại và dài. 

Lên, xuống, lên, xuống——

Lên~xuống~lên~xuống~

"Ừm... Hừ——"

Không có chất lỏng hoặc chất bôi trơn trước khi thoát nước để bôi trơn. Cảm giác khoái cảm ma sát của chất liệu lụa giữa phần thịt tím của quy đầu và rãnh trán xen lẫn chút đau đớn khiến tôi rên rỉ, thở hổn hển vì sung sướng. 

“Chỉ cần vuốt vài nét là em bé ngoan đã phát ra âm thanh rất hay~”

“Mẹ rất thích ~ Nếu cặc của bé rất thoải mái thì cứ thoải mái hét lên. Dù là bé hư thích cưỡng hiếp tử cung mẹ hay bé ngoan thích thụ động dùng cơ thể mẹ để giải tỏa ham muốn tình dục, con đều thích…”

Con sư tử vàng nhìn xuống tôi một cách trịch thượng, nhướng mày và vẻ mặt trìu mến kèm theo một nụ cười nhẹ. Anh thoải mái dùng tay xoa xoa quy đầu của tôi:

“Cọ xát lên xuống bằng tất và găng tay như thế này, dương vật to và quy đầu to của em bé chắc hẳn rất thoải mái phải không?”

Sha - Sha - Sha ~

"Con có thấy thoải mái không? Con đúng là một đứa trẻ ngoan, ngoan~?"

"Ha ha - thoải mái..."

Dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu, vừa xoa mắt tinh trùng vừa vuốt ve huyệt bàn tay của chiếc tất, kéo phần thịt cứng màu đỏ tím nhạy cảm theo nhịp qua lại, có lúc trái phải; Bốn ngón tay còn lại quấn quanh thân gậy, luân phiên tác dụng lực khi đi qua rãnh vành, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, để chất liệu lụa của găng tay xuyên thấu vào rãnh vành và chà xát phần thịt mềm của cùng một rãnh nhạy cảm với một chút vội vàng. 

——Huh... Bàn tay này đang trêu chọc điểm nhạy cảm của tôi... Tất và găng tay xoa nhẹ quy đầu, rõ ràng động tác không lớn, nhưng càng xoa càng thấy thoải mái - Haha ~

"Ừm~ Hừ..."

Mùi thơm xộc vào mũi tôi, cổ tôi tựa vào đôi tất đen của mẹ. Niềm vui từ con cặc của tôi làm mờ đi ý thức của tôi, và tất cả những gì tôi biết là tôi say sưa với việc dùng tay của mẹ, và tôi phát ra một âm thanh khêu gợi:

"Haah~ Mẹ...thoải mái quá~"

Con sư tử vàng đáp lại lời nói nũng nịu của tôi bằng một giọng lấm lét, rồi tiếp tục nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặc tôi:

"Cô ấy phát ra một âm thanh quyến rũ rất dễ thương..."

Tay phải tôi nhàn nhã vuốt ve thân gậy bằng lụa đen gợi cảm để giải tỏa sự mệt mỏi trong cơ thể, còn tay trái không ngừng vuốt ve đầu tôi, giống như cô giáo mẫu giáo đang thưởng cho đứa bé ngoan:

"Tốt em yêu~tốt~tốt...tốt~"

"Đứa bé rất phấn khích... và tiếng khóc của nó cũng rất hay. Lại đây mẹ ơi. Hãy ngậm đứa bé ngoan vào miệng và uống sữa mẹ mới vắt ~"

Nói xong, Jinshi vô cùng vui vẻ cúi xuống, đưa bộ ngực cỡ F to được bọc trong bộ nội y gợi cảm đến trước mặt tôi, đưa quả anh đào cứng màu hồng vào miệng tôi như phần thưởng cho đứa bé ngoan. 

"Hmm❤~ Haha - vừa mới đến đã cắn vào núm vú của mẹ và mút thật mạnh... núm vú thật thoải mái, toàn bộ bầu ngực được đứa trẻ mút và động dục ~"

Sha——Sasha~

Tôi đưa núm vú của Jinshi vào miệng, dùng răng cắn quả anh đào nhạy cảm rồi kéo nó xuống trong khi bú sữa. Lưỡi của tôi khuấy động dữ dội quầng vú không kém phần nhạy cảm xung quanh, kích thích vô số đầu dây thần kinh nhạy cảm trên ngực Jinshi. 

"Haah...haah❤~ Con ơi, con cũng thèm sữa mẹ lắm... vừa bú vừa cắn, mẹ nhịn không nổi nữa rồi~"

Những chiếc tất đen nhỏ xếp chồng lên nhau chuyển động vui vẻ vì khoái cảm, và âm thanh nhỏ xíu của những chiếc tất cọ sát vào nhau mang đến cho tôi một trải nghiệm tình dục khác. 

Tôi không khỏi ảo tưởng trong đầu, tưởng tượng hai bàn chân nhỏ nhắn mềm mại dễ thương bị kích thích siết chặt vào nhau, tưởng tượng vẻ đáng yêu của những ngón chân cong lên, tưởng tượng những vòm lụa đen hồng như thịt đang kẹp lấy cặc tôi, bóp luân phiên thoải mái, đùa giỡn với quy đầu của tôi…

Dần dần, phần thân dưới vốn đã sưng tấy đến cực hạn của tôi đột nhiên trở nên cứng hơn một chút dưới sự kích thích của đôi chân lụa đen của người phụ nữ, điều này càng thể hiện rõ vẻ uy nghiêm nam tính của tôi. 

“Con cặc của tôi lại sưng lên rất nhiều. Có phải vì chỉ huy tưởng tượng ra đôi chân mẹ tôi mang tất đen khi uống sữa không?”

Con sư tử vàng chịu đựng khoái cảm từ núm vú của tôi dễ dàng phá vỡ những tưởng tượng tình dục đáng xấu hổ của tôi, khóe miệng tôi cong lên thành một vòng cung quyến rũ. 

Những dòng sữa nhỏ chảy ra từ lỗ núm vú, và khoái cảm tê dại, giống như xuất tinh, liên tục xâm nhập vào thịt vú và tuyến vú của tôi, từ đó thúc đẩy nhiều sữa chảy ra khỏi lỗ vú và chảy vào miệng tôi. 

Kim Thị thấy vậy không khỏi tăng tốc độ vuốt ve con cặc của mình bằng tay phải. Trong cơn khoái cảm, anh dùng tất và handjob đồng thời kích thích cơ thể tôi bằng những lời tán tỉnh:

"Haah ❤~ Mỗi lần đứa con ngoan của tôi... bị mẹ to tướng bắt lấy lòng bàn chân đi tất dài, khuấy bao cao su và xoa thật mạnh, chỉ huy luôn phát ra âm thanh dễ nghe... Nhưng bữa chính hôm nay là đôi tay mẹ tôi đi tất đen đúng không?"

“Con cặc to của bé đã quen sử dụng đôi chân tất đen nhỏ của mẹ, đã đến lúc thay đổi khẩu vị và dùng tay để trút bỏ dục vọng rồi phải không?”

Người phụ nữ âu yếm vuốt ve đầu tôi và ấn mạnh bộ ngực đầy đặn, nặng nề và mềm mại của mình vào mặt tôi. Hương trầm và mùi thơm kích thích tỏa ra từ bụng dưới thẩm thấu vào hốc mũi, khiến phần thân dưới của tôi đập không ngừng trong lỗ tay lụa đen của cô ấy. 

Rõ ràng khí kích dục này là tác dụng của những lời tục tĩu nhưng tôi đã nghiện dịch vụ giải phóng tình dục của mẹ nên không còn muốn lo lắng nữa. 

"Hu-hu~"

Niềm vui từ con cặc của tôi đã khuếch đại tác dụng kích thích tình dục của mùi của đường tình dục. Tôi bú sữa và tận hưởng hương thơm sữa mẹ. Tôi chỉ đơn giản mất cảnh giác và hít tất cả những loại khí này vào cơ thể, để chúng làm tăng ham muốn của tôi, làm sâu sắc thêm ham muốn tình dục và kích thích ý thức của tôi. 

"Thật tốt khi hút nó. Chỉ huy rất tốt ~"

"Hãy ngoan - hãy ngoan nhé~"

Tay trái anh nhẹ nhàng xoa tóc tôi, còn Jinshi thì thoải mái vuốt ve cặc tôi. Điểm tay từ từ chuyển từ vị trí quấn sang vị trí nắm, và toàn bộ quy đầu được bao bọc trong cơ thể anh ta bằng lòng bàn tay——

“Vậy… Mẹ muốn cho cậu bé ngoan một con cặc to và những phần thưởng thoải mái hơn phải không?”

Tôi say sưa với mùi thơm sữa. Sư tử vàng nắm lấy quy đầu, dùng chất liệu lụa chà xát quy đầu rồi nhấc phần rễ thịt lên trên. Những ngón tay của anh liên tục xoa bóp rãnh vành. Niềm khoái cảm dâng trào khiến tôi rên rỉ khe khẽ:

"Hmm ❤~Mẹ ơi, mẹ...thoải mái quá, haha~"

Những chiếc tất lụa 360 độ bao bọc và cọ sát mà không có góc mù. Không có người đàn ông nào trên thế giới có thể chịu đựng được cuộc tấn công bất ngờ này. Sư tử vàng nghe tiếng rên rỉ của tôi, tiếp tục dùng tay phải khuấy động quy đầu, chơi đùa với bộ phận sinh dục của tôi như một món đồ chơi. 

Mỗi khi lòng bàn tay bọc lụa đen chạm vào khoảng cách một tấc, phần thân dưới của tôi sẽ thoải mái run rẩy, phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ mà sư tử vàng thích. 

“Con cặc lớn đang nhảy vào tay mẹ. Có vẻ như nó thích động tác được mẹ quấn trong găng tay… Hả-”

Người phụ nữ quay đầu lại và thổi nhẹ vào cặc tôi. Sự kích thích bất ngờ khiến tôi rùng mình. 

"Con trai ngoan, mẹ sẽ tiếp tục đụ con cặc to lớn của con. Chỉ huy, hãy sẵn sàng nhé ~"

Xoay, quay, quay lại, lỗ tay lụa đen của sư tử vàng quấn quanh quy đầu, lòng bàn tay ấn vào mắt tinh trùng, chất liệu lụa cọ xát vào phần thịt cứng nhạy cảm màu tím xoay ngược chiều kim đồng hồ đến góc tối đa, rồi quay theo chiều kim đồng hồ về điểm xuất phát trong khi tôi lắc lư phần thân dưới để tiêu hóa khoái cảm. Cảm giác ma sát mãnh liệt của những chiếc tất không những không làm giảm ham muốn tình dục của tôi mà còn nhanh chóng tích tụ trên quy đầu:

"Haha~ Hãy tận hưởng nó trong tay mẹ nhé~"

“Quay, xoay, xoa, xoa - à, con cặc to lớn của bé đang đập ngày càng mạnh… Thoải mái quá phải không, bé chỉ huy?”

Vòng sang trái rồi vòng sang phải, cơ thể tôi vặn vẹo và vùng vẫy sát sao với động tác tay đối tay của sư tử vàng. Người phụ nữ cũng mỉm cười trầm trồ trước tiếng rên rỉ của tôi, từ từ đẩy nhanh động tác lấy tinh bằng tay phải, đồng thời cúi đầu xuống, cái miệng nhỏ nhắn vo ve tấn công vào tai tôi:

"Quy đầu to lớn của đứa bé ngoan đã bị mẹ xoa đỏ. Cần bôi trơn ~"

"Vì vậy, chỉ huy, em bé nên thư giãn phần thân dưới của mình theo nhịp đếm của mẹ. Bạn có nghe thấy không?"

Những lời nói nhẹ nhàng như thể chứa đầy ma thuật đi vào tâm trí tôi. 

Kim Thị dùng lòng bàn tay quấn quy đầu, dùng tất chà xát cây nấm lớn và liên tục siết chặt niệu đạo lên trên. Anh nhấc đi nâng lại thân cây gậy, cố gắng ép lấy nước bên trong:

"3..."

"2..."

"Thư giãn đi, con cặc to của Chỉ huy~"

"1——"

"Này!"

“Ồ ồ!!??”

Đếm xong, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đang nhanh chóng trở nên chua chát theo hơi thở cuối cùng của sư tử vàng, quy đầu nhảy lên và sưng tấy. Tuy nhiên, chuyển động của con sư tử vàng và khoái cảm nơi háng tôi chợt dừng lại ngay trước khoảnh khắc tôi không thể chịu đựng được nữa:

"A, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa hoặc cái khác!"

Tuyến tiền liệt thiếu kiên nhẫn vẫn đắm chìm trong nhịp điệu cao trào. Ngay cả khi sự kích thích đột ngột dừng lại, nó sẽ co lại dữ dội theo quán tính của khoái cảm. 

Chất nhờn dính, ướt và nóng của Dadan đột nhiên bắn ra từ đôi mắt tinh trùng của anh ta, tất cả đều bắn vào lòng bàn tay mang tất đen của con sư tử vàng:

“Wow, nhiều lắm… nhưng chất bôi trơn đã xuất vào lỗ tay của mẹ… nóng quá, chỉ huy, anh có cảm nhận được không?”

Con sư tử vàng kiên nhẫn chờ đợi dương vật của tôi hồi phục sau sự trống trải rồi tiếp tục quấn lấy quy đầu và đụ nó một cách thoải mái. 

Một cảm giác nóng, ẩm ướt và nhớp nháp xuất hiện ở phần dưới cơ thể tôi. 

Lần này, với sự hỗ trợ của chất lỏng bôi trơn, bàn tay lụa đen của người phụ nữ chỉ vào, cảm giác khoái cảm được tạo ra khi chất liệu mỏng manh của tất và găng tay bị kéo và cào xước trên quy đầu còn thoải mái hơn gấp mấy lần! 

"Uh-! Huh...Mẹ ơi, quy đầu, quy đầu thoải mái quá-ha~"

Hết dòng này đến dòng khác, một dòng dịch tuyến tiền liệt khác bị ép ra khỏi tận gốc thịt. Trước khi kịp tích tụ, nó đã bôi lên da bộ phận sinh dục của tôi bằng chuyển động của bàn tay nhỏ màu đen, bôi trơn hoàn toàn mọi điểm nhạy cảm nhiều lần. 

Làm xong, Jinshi đưa tay nắm lấy cánh tay tôi, chủ động để tôi nắm lấy bộ ngực đang cho tôi bú của cô ấy. Giọng cô lạnh lùng:

“Kể từ nãy đến giờ, tôi đã nhìn chằm chằm vào ngực của mẹ tôi với ánh mắt mãnh liệt~”

"Ngực của mẹ sưng lên khó chịu. Con ơi, con giúp mẹ giải phóng lượng sữa tích tụ trong đó được không?"

Tất nhiên rồi. 

Nó mềm mại và tê dại, không giống mẹ tôi mà giống giọng điệu nũng nịu của cô bạn gái nhỏ của tôi. Tôi mất hết sức lực ở thắt lưng. Tôi chỉ đơn giản đưa tay nhéo vào phần thịt vú nặng trĩu, dùng răng cắn vào núm vú rồi mút thật mạnh. Trong khi mút, tôi khuấy động núm vú và quầng vú. Ngay lập tức, con sư tử vàng bị kích thích đến mức cực khoái núm vú nhỏ! 

"Ừ ❤~"

Niềm vui bất chợt. Con sư tử vàng ngẩng đầu lên, nghiến răng bạc và run rẩy mấy lần bằng mắt thường. Ba tia sữa phun vào miệng tôi, trong miệng con sư tử vàng phát ra những lời ngắt quãng:

“Tôi, tôi vừa khen chỉ huy là đứa bé ngoan, vừa chơi đùa với ngực mẹ như thế này - ừm ❤~”

--Haah, miệng chỉ huy kích động quá, anh ấy vẫn đang lên đỉnh... Anh ấy sắp phun sữa lần nữa rồi, ugh! Vâng~

Gulu——Gulu——

Tôi nuốt sữa từng ngụm và dùng tay liên tục nhào nặn bộ ngực của người phụ nữ thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. 

Xương của con sư tử vàng mềm ra dưới sự kích thích của tôi, và nó trông rất xấu hổ khi run rẩy. 

--Thật sự là... Có vẻ như chỉ huy không thể chịu nổi nữa rồi... Vậy tôi cũng...

Những cảm giác quen thuộc bắt đầu tấn công ý thức của sư tử vàng, những đường nét tục tĩu trên cơ thể hắn vô số lần phát ra ánh sáng dâm đãng màu hồng đậm. 

Cảm thấy ngực mình liên tục bị răng kéo và xâm phạm, sữa không ngừng trào ra từ lỗ núm vú, người phụ nữ vẫn âu yếm vuốt ve cơ thể tôi để làm tôi bớt mệt mỏi, nhưng bàn tay phải vốn luôn dịu dàng và thanh tú của cô ấy đã thay đổi phong cách——

"Hmm~ Huh-!"

Bàn tay nhỏ quấn trong tất lại một lần nữa bao bọc quy đầu khắp mọi hướng, nhưng lần này sư tử vàng dùng rất nhiều sức nhéo quy đầu và vầng hào quang vào lòng bàn tay. 

“Vì cục cưng của chỉ huy đột nhiên không nghe lời, vậy mẹ cũng sẽ trừng phạt chỉ huy… bằng một con cặc lớn ~”

Nói xong, lòng bàn tay của sư tử vàng ấn vào mắt tinh trùng, bàn tay chỉ vào chiếc tất lụa chậm rãi nhưng mạnh mẽ xoay tròn. Ngón cái và ngón trỏ vặn phần thịt mềm trong rãnh vành và bóp từng inch một. Tôi ở thế thượng phong và rùng mình vài lần trước khi gần như không thể tiêu hóa được cảm giác đau nhức và khoái cảm mãnh liệt! 

Trong nháy mắt, tình thế đảo ngược. 

Đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và thanh tú đeo tất lúc này lộ ra một vẻ hung hãn hoàn toàn khác - không có sự thao túng quá mạnh mẽ đối với thân gậy, cũng không có sự lạm dụng quá thô bạo. Chỉ có con sư tử vàng ngậm quy đầu vào găng tay ren với động tác quấn thong thả và cọ xát, khuấy động theo ý muốn, mang đến những cơn khoái cảm xuất tinh khiến tôi phải rên rỉ. 

——Sao giống cái miệng dưới của cô ấy, khiến eo tôi không thể thẳng lên được... Rít lên, xương cụt và lưng của tôi vốn đã nhạy cảm rồi, nhưng bây giờ lại tê dại, thoải mái quá ~

"Dương vật to lớn... cứ đập vào trong tất và găng tay của mẹ. Dễ thương quá..."

“Để trừng phạt tội không ngoan ngoãn bú vú mẹ, hãy để con cặc to của chỉ huy được mẹ chơi trong tay ~”

Với một lần cắt và một lần chà, chiếc tất xoay nhiều lần, và dòng chất lỏng thứ hai được ép ra bởi kỹ thuật dùng tay vớ khéo léo của Kim Thị, giúp cơ thể vốn đã mịn màng của con gà trống được bôi trơn thoải mái đến mọi điểm nhạy cảm.

"Con ngoan lắm, con có thích bị đôi tất của mẹ cọ xát liên tục vào phần trước của con không?" 

Con sư tử vàng cố tình lấy móng tay chà xát đầu quy đầu, nhìn những động tác giãy giụa của tôi như cầu xin sự thương xót và tận hưởng khoái cảm, đồng thời kích thích ham muốn tình dục của tôi bằng một giọng nói quyến rũ và đáng sợ khiến tôi không thể cưỡng lại. 

“Đúng vậy, tôi lại xuất ra rất nhiều nước dâm dục vào lòng bàn tay của mẹ tôi…”

Phía trước, tất cọ xát thoải mái gần ba phút. Sư tử vàng đổi hướng, dùng ngón tay vặn quy đầu rồi tiến tới phía sau gà trống. Đột nhiên, hắn kéo quy đầu lên xuống, liên tục kéo mắt tinh trùng, đồng thời nhắm vào bộ phận nhạy cảm phía sau và tra tấn hết lần này đến lần khác:

"Mặt sau thì sao? Con cặc lớn của chỉ huy rất thích mặt trước. Chẳng lẽ hắn cũng muốn có tất khuấy dọc theo sau quy đầu sao?"

Jigu...jigujigu——

Câu trả lời là có. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có rất nhiều chỗ trên quy đầu mà một người phụ nữ có thể mài bằng tất. Cơ thể tôi hoàn toàn bị món đồ chơi sư tử vàng đánh bại, tôi thở hổn hển để chống lại khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể. 

“Em thấy thoải mái không, thưa Chỉ huy?”

Sư tử vàng nhìn tôi tội nghiệp nở một nụ cười, dùng tay trái nhéo má tôi rồi kéo liên tục, nụ cười dịu dàng như một đóa hoa. 

“Con gà nói nó rất thích cả mặt trước và mặt sau phải không?”

"Nhìn này, có nhiều nước chảy ra từ phần đầu xe đến mức làm dính găng tay của mẹ."

Jinshi nâng lỗ xỏ tất lên, để nước ép lại nhỏ vào lỗ tinh trùng, chảy dọc theo đường cong của quy đầu trên thanh. Sau đó anh ấy tiếp tục vuốt ve phần thân dưới của tôi lên xuống, và một âm thanh dâm đãng phát ra từ lỗ tay nơi con cặc được đưa vào. 

“Tuy nhiên, nếu Chỉ huy thích, con có thể tè vào tay mẹ~”

"Chỉ huy, không cần phải xấu hổ, dù cho con bị tay mẹ đùa giỡn đến mức cương cứng, hay con đang tiết ra dung dịch chịu đựng, cũng không có gì phải xấu hổ, mẹ cũng sẽ chấp nhận."

"Haah...haah - Tôi muốn xuất tinh..."

"Hả? Em bé thân yêu của tôi đã nói gì vậy?"

Sư tử vàng cố ý hỏi, trên mặt nở nụ cười trêu chọc. Vẻ mặt này càng khiến tôi xấu hổ và xấu hổ hơn:

"Mẹ đang bận xoa con cặc to của con yêu nên không nghe rõ ~"

Phồng-phù~phù-phồng-phồng-phồng...

Người phụ nữ trêu chọc tôi với nụ cười trên môi, nhưng bàn tay phải đang bận bay lên bay xuống của cô ấy không hề rảnh rỗi. Cô ấy làm việc không mệt mỏi để khuấy và chà xát chất liệu ren phủ đầy nước trái cây, và tàn phá quy đầu của tôi, thứ luôn khiến tôi gần như xuất tinh vào lúc cao trào——

"Con ngoan...con muốn mẹ làm gì đây...❤~"

Há miệng thổi nhẹ vào tai bé, Sư Tử Vàng dùng giọng nói dịu dàng đặc trưng của mình để dỗ dành đứa con ngoan nhưng lại nghịch ngợm của tôi. Sở trường của cô là tay phải chuyển từ vuốt tròn sang vuốt hình móng vuốt, như thể cô đang dùng đồ chơi huấn luyện quy đầu để kích thích lên xuống năm bộ phận nhạy cảm, liên tục khuấy động rãnh vành.

"Haah...ừ-muốn, muốn xuất tinh..."

Thông thường, tôi sẽ dùng cặc của mình để đụ cổ tử cung của phụ nữ, buộc họ phải xấu hổ trả lời câu hỏi của tôi và hét lên. Bây giờ, nó biến thành một con sư tử vàng đang giữ lấy huyết mạch của tôi và đe dọa tôi bằng cách xuất tinh để trả lời câu hỏi này trong sự xấu hổ.

Mặt tôi như bừng bừng xấu hổ, nhưng phần dưới cơ thể tôi lại cảm thấy phấn khích và khoái cảm vô tận. 

Jinshi để bộ ngực nặng nề của cô ấy rũ xuống mặt tôi, làm nghẹt thở miệng và mũi tôi bằng miếng thịt ức màu trắng đục. Sau đó cô ấy mỉm cười và tăng tốc độ chơi đùa với quy đầu bằng tay phải:

"A, đứa bé đáng yêu của tôi đã bày tỏ suy nghĩ của mình rất tốt đấy~"

“Mấy ngày nay, cậu bé ngoan của mẹ đã làm việc chăm chỉ, thậm chí còn không có thời gian để tìm một cô gái để bày tỏ ham muốn tình dục. Anh Eggman bây giờ rất nặng và chứa đầy tinh trùng. Mẹ cảm thấy đau lòng ~”

Phồng-phù-phồng-phồng-phồng-phồng!

"Ồhhhhhh!!???"

Sư tử vàng đang dỗ dành tôi, một đứa bé nhỏ, bàn tay đang nắm lấy quy đầu đột nhiên tăng tốc, nâng nó lên trên, khiến tôi thoải mái uốn cong phần thân dưới, đồng thời phát ra vài tiếng rên rỉ không thể kiềm chế run rẩy trong miệng! 

"Tốt lắm em yêu, em làm việc chăm chỉ quá, em thật tuyệt vời❤~"

“Bây giờ nó đã ở trong tay mẹ rồi, không cần phải kiên nhẫn nữa đâu ~ Hãy ngoan ngoãn giao hết hài nhi vào tay mẹ đi. Ta sẽ dùng tất và găng tay yêu thích của bé để hứng lấy tinh hoa của chỉ huy ~”

"Này! Này!" 

Con sư tử vàng bóp thật mạnh vào ngực, mang lại cho tôi niềm khích lệ cuối cùng dành cho tôi sắp lên đỉnh - sữa chảy vào miệng, những ngón tay tra tấn quy đầu và rãnh vành trong gần một tiếng đồng hồ liên tục tàn phá bộ phận nhạy cảm với sức mạnh cực lớn, động tác càng ngày càng mãnh liệt!

"3...2...1——"

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

"Tốt, tốt, tốt, tốt! Hãy ra ngoài và xuất tinh vào tay mẹ. Mẹ thích con~"

"Tôi thích bạn, tôi thích bạn, vì vậy, 0——"

Phùng, phùng, phùng, phùng~

Lỗ xỏ tất tay qua lại hung bạo ba lần một giây, quy đầu cực kỳ nhạy cảm bị lòng bàn tay và ngón tay của người phụ nữ dùng chiếc tất tra tấn liên tục.

Với một loạt âm thanh khuấy động đầy dục vọng của nước trái cây, khoái cảm bùng nổ từ quy đầu. Toàn thân tôi run lên không kiểm soát, chân tôi đá lung tung, tinh hoàn co thắt dữ dội đang cố gắng hết sức để đưa tinh dịch ra khỏi cặc. Tôi vui đến nỗi mắt tôi gần như trắng bệch!

"Piu~piu~, hãy bắn hết nước trái cây của con về cho mẹ~"

Phù, phù, phù—!

“Chà, con cặc to của con tôi thoải mái đến mức tôi xuất tinh. Rất nhiều thứ đã xuất hiện~"

"Haaah, ồ! Đi, đi, ồ ồ ồ ồ!??"

Nước dính dính vào găng tay của cô, trên mặt sư tử vàng lộ ra vẻ vui mừng. Tay phải của cô ấy không dừng lại, và trong khi tôi xuất tinh, cô ấy tiếp tục dùng tất lụa vặn quy đầu để tra tấn tôi.

"Ồ, ha! Hãy, lại nữa đi, uh-huh!!"

Với mỗi inch xoay của lỗ tất bao quanh quy đầu, tôi sẽ run rẩy và run rẩy khi nằm khập khiễng trên chân người phụ nữ, cố gắng hết sức để đưa một dòng tinh dịch tươi vào tay người phụ nữ.

Thật thoải mái... thật thoải mái~

Tôi đã quen với việc bị những cái lồn của phụ nữ siết chặt và đụ ở nhiều tư thế khác nhau, và quan hệ tình dục mãnh liệt đến mức tôi xuất tinh dữ dội vào tử cung của mình. Lúc này, chỉ cần một động tác nhẹ nhàng trong chiếc tất cũng có thể khiến tôi sướng đến mức mất hết uy nghiêm. Trên đôi chân của con sư tử vàng, tôi cảm thấy mình giống như một món đồ chơi với một con gà trống mà ai cũng có thể chơi cùng—

Sư tử vàng tìm được cơ hội thích hợp trêu chọc liên tục quy đầu gần năm phút, tinh dịch mãnh liệt phun ra ngoài.

Mãi cho đến khi chiếc găng tay tôi xuất ra đầy tinh dịch, bộ dáng vốn đã khiêu gợi đến mức dâm đãng, Sư tử vàng hài lòng mới buông tay phải ra, mỉm cười nhìn tôi thở hổn hển:

"Con ơi, tất và găng tay của mẹ có làm con cặc to của con thoải mái không?"

Tôi nắm tay phải và dùng các ngón tay thật mạnh, và tôi nhìn tinh dịch tôi xuất ra tạo ra một loạt âm thanh khuấy nước trái cây dính và tục tĩu, để lại mùi tanh của chính tôi khắp nơi trên đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của người phụ nữ. 

Rồi anh ấy véo mặt tôi bằng tay trái. Trên khuôn mặt sư tử vàng tràn đầy vẻ nghịch ngợm của người mẹ đang nịnh nọt con mình. 

Người phụ nữ lắc lắc đùi quấn trong tất, và âm thanh ma sát quen thuộc của đôi tất vang lên từ phía dưới tôi. Dường như hai bàn chân đen nhỏ đáng yêu đó không chịu nổi sự cô đơn mà cọ xát vào nhau, tận hưởng sự bao bọc tinh tế của đôi tất. 

“Đúng như dự đoán của người chỉ huy, lượng nước ép em bé chảy ra từ cặc nhiều đến mức ngay cả mẹ tôi cũng phải ngạc nhiên… Nhưng em bé có vẻ vẫn chưa no nhỉ?”

Jinshi đặt tôi lên giường, như thể muốn tôi nghỉ ngơi thoải mái, nhưng đôi mắt say đắm của cô ấy không hề rời khỏi dương vật của tôi. Thay vào đó, càng nhìn cô ấy càng tham lam và cơ thể mềm mại của cô ấy tiến lại gần tôi hơn. 

“Vừa rồi anh xuất tinh nhiều như vậy, bây giờ vẫn cứng như vậy. Con có hào hứng với đôi chân tất đen xinh đẹp và đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ không?”

Mỏng manh và xào xạc——

Phần thịt bụ bẫm quen thuộc hiện lên trên thân trên của tôi - con sư tử vàng vẫn chưa hài lòng đứng dậy với cặp vú to đầy vết cắn và vết dâu do tôi bú. Phần thân trên của cô ấy nằm thoải mái trên cơ thể tôi, trong khi chân và bàn chân của cô ấy được quấn trong những chiếc tất khiêu dâm ở bên trái và bên phải, kẹp chặt cơ thể tôi trong tư thế dang chân. 

Cô ấy chủ động đặt hai bàn chân đi tất đen nhỏ nhắn mềm mại đến không ngờ của mình vào lòng bàn tay tôi. Cô ấy vắt khô người tôi và lau sạch cặc tôi nhiều lần.

Chỉ cần nhéo và xoa bóp, vòm lụa đen và năm ngón chân ngọ nguậy của con sư tử vàng, cùng với sự chạm vào của chiếc tất mỏng manh, đã khiến phần thân dưới của tôi căng cứng không ngừng, chỉ trong nháy mắt tôi đã trở lại thời kỳ huy hoàng trước khi dùng tay và lấy tinh dịch! 

"Ừm... ngoan lắm, mẹ thật sự... luôn thích chạm vào chân mẹ... Tất tất có kích thích con lắm không?"

Di chuyển xung quanh, di chuyển xung quanh ~

Những ngón tay của anh lần theo phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân cô, véo những ngón chân của chiếc tất của cô và xoa bóp chúng. Cơn ngứa nhẹ khiến con sư tử vàng không thể chịu nổi, làn da đầy đặn của nó run lên dữ dội khi bị kích thích khi chạm vào. 

Người phụ nữ đang ngồi trên người tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình đang chạm vào khe hở của con sư tử vàng. Chiếc quần lót ren gợi tình, đặc biệt mỏng sau khi được ngâm trong nước trái cây, đã cố gắng ngăn chặn quy đầu mở ra khe hở:

“Haha~ Ngứa quá… Thật đấy, con chỉ biết nghịch chân mẹ thôi… Con cặc của con lại cứng rồi…”

Kim Thị miễn cưỡng cởi chiếc găng tay lụa đen dính đầy tinh dịch trên tay phải, đặt tay dưới háng, nắm lấy cặc tôi và đeo chiếc găng tay vào dương vật vẫn còn hùng vĩ. 

Đây có phải là... tất và cốc máy bay để lấy tinh dịch! ? 

Chỉ cần những chiếc tất chân cũng có thể khiến tôi muốn chết, nhưng nếu tôi bị quấn trong găng tay và bị âm hộ của cô ấy kẹp chặt - ugh! 

Độ dính của tinh dịch xuất hiện cùng với hơi nóng ẩm và sự tiếp xúc tinh tế của chất liệu tất quấn quanh thanh. 

Tôi chưa kịp nếm thử chiếc găng tay tất lụa này, Sư Tử Vàng đã nóng lòng nâng gấu quần lót ren lên, đỡ vai tôi, từ từ hạ cặp mông trái đào xuống và nhẹ nhàng nuốt chửng quy đầu của tôi khỏi âm hộ mẹ tôi đang không ngừng rỉ nước.

"A❤~ah ừm——"

--Hừm! Lực ma sát... mạnh quá~

Quy đầu của tôi kéo dài chất liệu của tất và găng tay, để từng mảnh vải lụa chà xát chậm rãi nhưng chắc chắn vào phần thịt nhạy cảm ở điểm G và những nếp gấp mịn của con sư tử vàng trong khi nhét vào. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi ma sát với vật thể lạ xuất hiện nhanh chóng dưới sự bôi trơn của tinh dịch, khiến Jinshi nuốt chửng toàn bộ con cặc. Niềm khoái cảm nổi lên từ nhiều điểm nhạy cảm khác nhau khiến cơ thể cô mềm nhũn, cô thoải mái thốt ra:

"Hmm~ Cặc con cưng dày quá, găng tay của con cứ cọ xát vào âm hộ của mẹ ... Haa ❤~"

Kim Thị không khỏi nhớ lại lần nhét quần lót mà cô vừa trải qua cách đây không lâu. Khi đó, âm đạo của cô cũng bị cặc cọ vào cổ tử cung và điểm G.

Nhưng lần này, những ngón tay của chiếc tất và găng tay được xếp chồng lên trên đầu quy đầu một cách lộn xộn. Khi que được đưa vào liên tục, nó tiếp tục cọ xát vào miệng tử cung của cô. Niềm vui thật bất thường -

Rốt cuộc, ngay cả khi Jinshi chỉ lắc mông, kẹp con cặc vào âm hộ và nuốt nó vài lần, khoái cảm hoàn toàn bất thường ở miệng tử cung đã buộc âm hộ cô tiết ra nước, khiến cô rên rỉ một cách quá mức gợi cảm. 

"Thế thì sao, con yêu, có thoải mái hơn bàn tay của mẹ khi được mẹ hút con cặc to lớn của con bằng cách sử dụng tất và âm hộ cùng nhau không?"

Chigu——Zilulu~

Kim Thị nheo mắt, thoải mái tận hưởng khoái cảm nhục dục vô tận từ đũng quần của mình, nhưng với tư cách là kẻ xâm nhập, tôi còn xấu hổ hơn cả cô ấy:

Con gà vừa xuất tinh thoải mái đang ở giai đoạn nhạy cảm nhất - lồn mẹ sư tử vàng bị mở ra một cách vô lý, nó nuốt chửng cả con gà được bọc trong chiếc găng tay có bít tất. Cô để chiếc găng tay chà xát quy đầu và rãnh vành cho chặt và lỏng trong khi lắc mông lên xuống:

"Huh-haha ~ chậm lại đi mẹ, tất và găng tay vẫn còn bên trong-hả!"

Găng tay chật hơn vài phút so với khi tất quấn quanh quy đầu, gây ra ma sát và kích thích. Tôi buộc phải nghiêng đầu, cơ thể khập khiễng của tôi khó khăn ngã xuống tựa lưng, trong khi Kim Thị phát ra tiếng rên rỉ yêu thích của mình.

"Nhưng em yêu ơi, cặc to và hai hòn bi bên dưới của em vẫn sưng tấy lắm phải không?" 

Jinshi duỗi tay trái ra, vừa vung eo để điều khiển trục cặc theo ý muốn, anh ấy nhấc hai tinh hoàn vẫn còn to lớn của tôi lên, nhào nặn chúng như đang chơi với quả óc chó. Cảm giác thoải mái khiến tôi hoảng sợ.

Toàn thân gà trống được quấn chặt trong tất và găng tay, tinh hoàn cũng được quấn trong tất và xoa bóp. 

Người phụ nữ mềm mại trên cơ thể tôi, bộ ngực trái chưa bị tàn phá quá mức bị đẩy ra trước mặt tôi, núm vú của cô ấy được đưa vào miệng tôi, cô ấy nâng phần thân dưới của mình lên một cách thoải mái trong khi tôi bú sữa, tận hưởng cảm giác khoái cảm ngứa ran khi những chiếc tất liên tục khuấy động nước trái cây và các nếp da nhạy cảm khi bộ phận sinh dục được kết hợp. 

"Hoo--cậu bé ngoan, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaae hay cậu có cảm thấy hài lòng với con cặc to và quy đầu to của mình không... hmm?"

Con sư tử vàng há miệng ra ôm lấy tai tôi, chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi thọc vào ống tai tôi. Trong khi tỏa ra luồng không khí ngọt ngào và nóng bỏng, nó ấn đầu lưỡi vào lỗ tai và khuấy động liên tục——

"Chíp, chíp, chíp, chíp, chíp - chíp❤~"

Chưa đầy mười giây, eo trái của tôi đã sụp xuống dưới cái lưỡi nhỏ linh hoạt của con sư tử vàng. Cảm giác ngứa ngáy tê dại không chịu nổi kết hợp với khoái cảm của phần dưới cơ thể - đặc biệt là quy đầu - bị khuấy động bởi chiếc tất giữa âm hộ và chân tôi không khỏi run rẩy. 

Trước đây ta chỉ dùng giọng nói quyến rũ này đưa lưỡi vào tai, khuấy động vài lần, thổi khí nóng vài lần, cũng không nhịn được. 

Lúc này, tôi đang thở hổn hển khi sử dụng ASMR trong lần quan hệ tình dục của mẹ tôi, và sự kích thích tình dục vô song dâng lên lưng tôi. Tôi nhịn không được đưa tay ôm lấy thân trên của sư tử vàng, cắn vào núm vú của người phụ nữ:

"Ừm-hmm❤~"

Sữa tràn vào miệng cô. Sữa mẹ yêu tinh ngọt ngào nhưng tanh có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Tôi ôm lấy cơ thể người phụ nữ và ấn mạnh vào mông cô ấy trong khi cô ấy vung eo để khe hở nuốt con cặc. Tôi đặt quy đầu lên tất và liên tục nghiền tử cung mỏng manh vào sâu trong âm hộ sư tử vàng bằng chất liệu lụa của găng tay, mài ra những dòng nước nhỏ liên tục chảy ra, cùng với một loạt tiếng hét cực kỳ thoải mái và vui vẻ:

"Hmm-haha❤~"

Cơn khoái cảm mãnh liệt từ tử cung xâm nhập từ cổ tử cung vào tử cung khiến toàn bộ tử cung của cô đắm chìm trong khoái cảm râm ran; khoái cảm khi được âm đạo hút mạnh cũng khiến vòng eo của tôi đau nhức và yếu ớt như một đứa trẻ. 

Sư tử vàng run rẩy tiêu hóa khoái cảm, dùng sức kìm nước trong lồn, há miệng cười duyên vào tai tôi:

"Con ngoan lắm, haha! Sau khi xoa cặc của con vài lần, nó sưng lên dày đặc. Thực sự là một bất ngờ lớn đối với mẹ...mẹ ơi~"

“Bụng mẹ trên đỉnh đầu rùa thoải mái quá, nên mẹ phải cho con ngoan một con cặc to, đổi lại một con cặc to… phải không?”

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Khi cô ấy nói vậy, âm đạo của người phụ nữ bị khóa chặt vào cây gậy, khoang hẹp trơn trượt chứa tinh dịch và nước ép tình yêu. Ba lần liên tiếp khuấy động quy đầu khiến tôi, người cuối cùng đã chiếm được ưu thế, lại bị đẩy vào thế bất lợi——

"Uh-ồ! Haaaa-hmm!"

"Con cặc và quy đầu của mẹ có thoải mái không? Mẹ ơi, bụng mẹ vẫn còn trong bụng ~"

Tí tít, típ, típ—bah, bah, bah, bah, bah!

Con cặc to khỏe đang bị cái miệng nhỏ giữa hai chân người phụ nữ nuốt chửng một cách say mê, cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ cũng tấn công vào tai tôi một cách dữ dội.

Tiếng nước khuấy trộn lẫn với cảm giác ù tai do đầu lưỡi chặn ống tai. Sự kích thích của việc mút và khuấy động quan hệ tình dục khiến eo tôi đau nhức và yếu đi. Cùng lúc đó, Jinshi lại bóp ngực tôi, tôi bị hai loại khoái cảm cùng lúc tấn công. Tôi uống một ngụm lớn sữa mẹ tiết ra cho tôi. Cơ thể vốn đã nóng bỏng của tôi lại càng nóng lên, và phần thân dưới của tôi gần như sưng lên đến mức đau đớn! 

"Haaaaaaaaaaaaahhhhhhhhh... con ngoan, hãy tận hưởng tình dục gợi tình của mẹ...con yêu~"

Pachi - Pachi~

"Ngoan nào - con yêu, đừng chống cự, hãy để mọi việc cho mẹ ~"

Cố Cửu...Tử Cô——

Chíp ~ chíp ~

Con sư tử vàng nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể tôi, để hơi nóng nóng hổi tiếp tục thấm vào ý thức tôi. Vô số mùi thuốc kích dục, máu phun ra từ đường âm đạo của cô ấy xâm nhập vào cơ thể tôi. 

Và mẹ, người mẹ thân yêu của tôi, đã phải rất vất vả để kiểm soát cặp mông đầy đặn và nhiều thịt của mình, nâng lên một cách thoải mái rồi lại hạ xuống một cách thoải mái. Sự kết hợp và va chạm của xác thịt tạo nên âm thanh không ngừng của những làn sóng xác thịt đầy dục vọng. 

"Haah~ Con ngoan lắm, mẹ thích con - chir~ Mẹ thích con ❤~"

Đầu của chiếc tất lụa liên tục ấn vào tử cung và cọ xát vào cổ tử cung, phần dưới cơ thể không ngừng khuấy động gây ra cực khoái khoái cảm. Nó gần như buộc tôi phải mềm nhũn dưới cơ thể cô ấy, không thể làm gì khác ngoài rên rỉ và bị khoái cảm chiếm lấy. 

"Anh thích em, và anh cũng thích con cặc to của con...Tử cung của mẹ chứa đầy chất lỏng từ con cặc to của con. Thật thoải mái ~"

Vô số lời lẽ đáng xấu hổ phát ra từ miệng Kim Thị. Ở khoảng cách gần như vậy, tôi thậm chí không thể phân biệt được tiếng rít đó là do lưỡi của người phụ nữ đang khuấy động ống tai hay do âm hộ của cô ấy đang nuốt cặc và khuấy động quy đầu. 

Mặc dù vậy, quan tâm đến những điều này dường như không có tác dụng gì. 

Chất liệu mỏng manh của chiếc tất gợi cảm liên tục cọ xát vào làn da hở hang của tôi, và mỗi lần nó cọ vào da tôi đó là một trải nghiệm hiếm có và tuyệt vời. 

Tôi ôm đôi bàn chân lụa đen của con sư tử vàng trong tay, tận hưởng đôi tất dày ở ngón chân người phụ nữ, tận hưởng cảm giác vặn vẹo vui đùa của các ngón chân do ngứa ngáy, và tận hưởng những động tác cuộn tròn và thư giãn của con sư tử vàng do khoái cảm…

Người phụ nữ này... cô ấy xoa đôi chân mang tất đen của mình một cách quyến rũ khi quan hệ tình dục, cô ấy cũng có một cái lồn rất quyến rũ! 

Kẹp, cọ xát và di chuyển chân và bàn chân của chiếc tất đen liên tục hôn lên da tôi, dần dần đốt cháy sự tôn sùng tất của tôi - ngay khi con sư tử vàng nhổ con cặc ra, tôi chủ động uốn cong eo mình, và trong tích tắc, quy đầu của chiếc tất xuyên từ mật ong đến tử cung trong một giây, và hung ác tát vào miệng tử cung của con sư tử vàng, một lượng lớn chất lỏng tình yêu ướt át chảy ra, để trả thù cho việc bị mẹ tôi xâm phạm quá nhẹ nhàng! 

“Con hư, nó cứ sờ vào chân đi tất của mẹ, tốt có xấu, ngứa quá - ugh ôi ôi!!”

Chụp! 

Niềm vui bất chợt khiến Kim Thị mất cảnh giác, động tác dùng lưỡi khuấy động lỗ tai và động tác lấy tinh dịch từ tất chân đột nhiên dừng lại. 

Không có thời gian để tiêu hóa khoái cảm, và một dòng nước ép chảy ra từ âm hộ của cô. Con sư tử vàng nghiêng đầu phát ra một tiếng kêu dâm đãng, sau đó là nhiều cú đánh nữa vào miệng tử cung của cô, đưa cô đến đỉnh điểm tử cung——

Bụp——! Bụp——! Bụp——! 

Nước ép tình yêu bị đập mạnh thành từng mảnh sương nước, phần thân trên của con sư tử vàng gần như bị tôi ném lên không trung. Cổ tử cung bị quy đầu dùng tất dài đánh đập, cưỡng hiếp ngay lập tức do trọng lực kéo xuống, khiến toàn bộ sức nặng của cơ thể cô ấy đè lên tử cung và quy đầu của tôi! 

"Ồ, ồ ồ ồ!?"

Chí Chí! 

Nước nóng lần lượt đổ lên chất liệu lụa, thấm vào găng tay theo từng cú đẩy, nhiệt độ không thể chịu nổi bao bọc lấy cặc tôi từ mọi phía. 

Con sư tử vàng nằm liệt trên người tôi, hai cẳng và bàn chân bằng lụa đen run rẩy dữ dội, co giật. Cô trợn mắt run rẩy đến cao trào, từ cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ dâm đãng:

"Haah ❤~ Haah... Thằng hư, sao đột nhiên cưỡng hiếp bụng mẹ dữ dội thế... Tâm hồn tôi gần như tan chảy trước sự an ủi của mẹ~"

Sung sướng khiến người phụ nữ không dám vận động mạnh, trong miệng phát ra một thanh âm ngượng ngùng vui vẻ, có chút lười biếng. 

Tôi chạm vào đầu người phụ nữ, luồn ngón tay vào tóc cô ấy và vừa bú sữa vừa tàn phá mông cô ấy. Con sư tử vàng không khỏi vặn vẹo thân dưới:

"Haaaah! Con trai hư... Mông của mẹ cũng rất nhạy cảm... Đừng dùng tay nhéo mạnh quá - hmm~"

Quy đầu dương vật nhảy lên đáp lại giọng điệu lười biếng của Kim Thị. Cơ thể của Kim Thị đông cứng lại. Rõ ràng là anh không thể nhịn được nữa do sự ma sát của chiếc tất lụa trong tử cung, và anh rên rỉ. 

“Thật là… tên khốn đó đã dùng cặc của hắn cưỡng hiếp âm hộ của mẹ tôi rất nhiều lần, lần này hắn không thể để bà chủ động sao?”

Puff - Zigu~ Zigu~

Sư tử vàng bĩu môi, cắn tai giả vờ tức giận rồi lắc mông tự nhủ. Cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng hoàn toàn khác với việc cưỡi tất, găng tay và ép tinh trùng ra ngoài vừa khuấy động con cặc. Người đàn bà ậm ừ để cổ tử cung mút quy đầu của tôi, các nếp thịt cũng nhẹ nhàng khuấy động củ thịt, mang đến những cơn khoái cảm nhẹ nhàng.

Cũng giống như việc handjob vừa rồi. 

"Như thế này bây giờ có thoải mái không? Kích thích có mạnh quá không?" 

"Không...không sao đâu, vừa phải thôi mẹ yêu ạ~"

Tôi thoải mái nhét tấm lụa vào phần dưới cơ thể của Kim Thị, ôm lấy mặt Kim Thị. Người phụ nữ đỏ bừng ngoan ngoãn nhắm mắt lại, mở miệng chủ động nhận lưỡi của tôi vào miệng, quét sạch nước tinh linh trong miệng bằng động tác hơi thô bạo.

“Miệng mẹ cũng không tiếc - chíp❤~... đầu lưỡi cựa quậy dữ dội - haha~ chíp~ chíp~”

Nhịp điệu đẩy gà chuyển từ mãnh liệt sang nhẹ nhàng. Bằng cách này, khoái cảm ma sát chậm rãi nhưng chắc chắn của chiếc tất lụa, thứ mà sư tử vàng không thể cưỡng lại được nhất, có thể cọ xát chắc chắn vào vô số điểm nhạy cảm của cô. 

Ví dụ như khi sư tử vàng nuốt chửng con gà trống, tôi đẩy phần thân dưới lên. Quy đầu tiếp xúc chặt chẽ với tử cung của người phụ nữ. Chất liệu lụa của tất và găng tay khuấy động đầu nhụy hoa của cô qua lại. Người phụ nữ hạnh phúc run rẩy và tiếp tục chảy ra nước trái cây——

"A~ ừm - nhóc hư, chậm lại đi, đừng dùng tất quá chậm chạm vào tử cung của mẹ, nó sẽ vỡ mất mất ❤~"

"Mẹ, mẹ đã thoải mái lâu như vậy rồi, mẹ thấy thoải mái hơn thì làm con cũng thoải mái thì có gì sai?"

"Mẹ chỉ dùng tay thôi... ừm! Uh-huh..."

---Này! Găng tay, găng tay cọ xát ở đó... Thoải mái đến mức đầu óc không thể suy nghĩ được ~

Tôi véo vào cặp mông đầy sức sống của con sư tử vàng, ấn xuống, rồi lại ấn xuống. Tôi liên tục dùng tất và găng tay để dùng quy đầu của mình tàn phá những bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ. Món đồ chơi tình dục vốn được cho là dùng để tàn phá quy đầu của tôi giờ lại khiến cô ấy phải chịu đủ mọi đau khổ.

Tôi chỉ dùng lực nhẹ đưa cặc của mình vào trong âm đạo của người phụ nữ. Chưa đầy một phút, sư tử vàng đã tới đỉnh lỗ tử cung nhỏ:

"Tôi đi đây, tôi lại đi đây - haha ❤~ Đừng lộn xộn, ừm, uh uh!!"

Pùn~

Quy đầu liên tục được đổ nước nóng, vết nước lớn trên ga trải giường cho tôi thấy sư tử vàng đã có bao nhiêu khoái cảm trong một tiếng rưỡi này, khiến người ta không thể kiềm chế được.

Tôi nhìn cơ thể run rẩy của con sư tử vàng phun nước lần lượt, nhìn con sư tử vàng đắm chìm trong khoái cảm, và đứa bé xúc động mỗi vết cắn đều mang theo cảm giác vô luân mãnh liệt; Chưa kể miệng bên dưới ngẫu nhiên khuấy động quy đầu và mắt tinh trùng, các nếp thịt liên tục hôn vào rãnh vành, cột sống tôi đau nhức vì bị hút. Tôi cố chịu đựng khoái cảm tiếp tục bơm vào trong âm hộ của nàng, hành hạ người phụ nữ sắp cảm thấy cực kỳ thoải mái này:

Tử Cố—Tử Cố—Tư Cốt~

“Huh~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, con cặc to của người ta cắm vào sâu quá, mạnh quá, và cứng quá ~”

"Tôi đi đây, tôi đi đây, ừm~ Tôi sẽ được đụ một cách thoải mái bởi cặc của đứa bé cho đến khi đạt cực khoái, hah uh uh ❤~"

Một cú, hai cú, ba cú, mỗi cú đẩy đều làm đầy toàn bộ dương vật từ khe mật cho đến miệng tử cung, mang đến sự thỏa mãn vô tận và khoái cảm tình dục vô cùng sắc bén cho Golden Lion và tôi. 

Việc cố tình làm chậm tốc độ có thể khuếch đại vô hạn khoái cảm khi chiếc tất cọ xát vào âm đạo và quy đầu, đặc biệt là những chi tiết say mê của khoái cảm tái xuất hiện nhiều lần. Tôi vui mừng đến nỗi tôi và sư tử vàng cùng run lên, hai mắt trắng bệch, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi:

"Ồ ồ ~ ồ! Rõ ràng là thâm nhập chậm như vậy, mẹ sắp đi rồi, tử cung và tử cung của mẹ sắp đạt cực khoái bởi cặc của bé rồi. A, a❤~ Haha~!"

"Phù - Tôi cũng đi đây, bà mẹ dâm đãng loạn luân với con mình, kẹp chặt, kẹp chặt hơn, làm cho tôi có thai, lại bị chính đứa con của mình làm nhục khi mang thai, có nghe thấy không!?"

Bụp——! 

Dương vật từ từ rút ra khỏi lỗ nữ mọng nước của người phụ nữ, người phụ nữ nhận ra mình sắp đạt cực khoái và tuyệt vọng kẹp chặt phần thân dưới của mình. 

Tôi vỗ vào mông Jinshi, đồng thời dùng sức mạnh lớn nhất nhét phần thân dưới của mình vào lỗ bằng chiếc găng tay tất của mình. Trong khi mở gần hết lỗ tử cung, chiếc tất và găng tay đã cọ xát mọi thứ từ âm đạo đến rãnh vành và toàn bộ thân que từ đầu đến cuối! 

"Ồ ồ ồ! ồ ồ!??"

"Kèm, đi, đi, đi!"

Phồng——

"A ha ồ ồ!!"

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình đau nhức, bị chất liệu của chiếc tất ép chặt cho đến khi khả năng phòng thủ của tôi bị phá vỡ. Tinh dịch được bơm ra khỏi tinh hoàn và bắn lên các lớp vải lụa. Sóng phía trước bị sóng phía sau đẩy vào tử cung cô. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của sư tử vàng không khỏi run rẩy, toàn thân co giật lên đến đỉnh điểm. Việc đóng cọc và cưỡng hiếp chậm rãi như vậy đã trực tiếp nâng cao khoái cảm lên gấp mười đến trăm lần. Người phụ nữ run lên, những dòng nước nóng phun ra từ phần dưới cơ thể, bị chặn lại bởi những chiếc tất tích tụ và chảy ngược về tử cung. 

Giờ đây, tử cung chứa đầy chất lỏng tình yêu của chính mình ngày càng nóng lên, gửi những tín hiệu tượng trưng cho niềm vui và hạnh phúc cho chủ nhân của nó. 

Con sư tử vàng ôm bụng, trợn mắt điên cuồng, khóc lóc rồi lao vào vòng tay tôi sau khi đạt cực khoái không dưới năm lần, và không ngừng la hét khi đạt cực khoái! 

"Con trai hư, đừng đánh vào bụng mẹ khi đang đạt cực khoái - à! Haah, đi, đi!"

Phù——! 

"Ồ, ồ, ồ! Tôi sắp xuất tinh nữa, anh kẹp chặt quá và nói tôi - ra, ra!"

Phun!

Niềm vui xen kẽ giữa hai cơ thể. Kim Thị và tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, xuất tinh liên tục và tràn ngập tinh dịch hết lần này đến lần khác.

Nó kéo dài gần năm phút, sư tử vàng mẹ phun nước tình yêu của mình ra khắp giường. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì niềm vui. Sau khi nhổ con cặc ra khỏi âm đạo, cô ngã gục xuống giường. Đôi tất đen và đôi chân của cô ấy đang co giật. Làm sao cô ấy vẫn có thể thoải mái như lúc bắt đầu cho tôi handjob? 

Chiếc găng tay vốn đã bẩn giờ lại được nhét vào âm đạo của Kim Thị, một nửa thò ra ngoài lỗ và một nửa nhét vào trong âm đạo. Một dòng tinh dịch nhỏ chảy từ khe hở xuống tấm trải giường. 

Hai bàn chân lụa đen mềm mại đáng yêu đó đang co giật trên giường. Vẫn chưa thỏa mãn ham muốn của mình, tôi giơ đôi chân lụa của nàng lên, vùi mặt thật sâu vào những mái vòm dài đáng thèm muốn, hít hà mùi hương chân kích thích tình dục của những chú yêu tinh sư tử vàng.

"Haah, haah! Không, vừa vào vừa ngửi chân mẹ, mẹ về rồi, không được đi nữa!"

“Nhưng bàn chân dâm đãng của mẹ đầy mùi dâm đãng, đứa trẻ vừa ngửi thấy liền động dục, chịu không nổi nữa à?” 

"A! Thế thì ít nhất hãy để mẹ làm điều đó bằng chân - ah! ah! ah!" 

"Ồ ồ ồ! Tôi vừa mới đạt cực khoái, cơ thể vẫn rất nhạy cảm. Con ngoan, ít nhất hãy để mẹ nghỉ ngơi một lát đã-"

Chớp, chụp, chụp, chụp!

"Ồ! Ồ!??"

Phù!

Phù——!

Tôi tham lam ngửi chiếc tất đen nhỏ của con sư tử vàng, rồi tiếp tục đánh đập hành hạ cái tử cung đã căng tràn trong khi người mẹ hiền lành nhất của tôi gào thét cầu xin sự thương xót. Tôi đổ thêm nước trái cây em bé vào đó, khiến con sư tử vàng đạt đến cực khoái không thể chịu nổi hết lần này đến lần khác và phun ra nước ép phun ra.

Đêm vẫn còn rất dài, chúng ta hãy cố gắng thêm ba tiếng nữa nhé...

Nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, thân dưới tôi run lên dữ dội. Tôi phóng tinh dịch màu trắng sữa mới vắt vào âm hộ sư tử vàng, rồi phát ra một tiếng kêu dâm đãng, dâm đãng, nghe như đang khóc nhưng lại có vẻ vô cùng hạnh phúc. 

…

…

"Cậu bé ngoan, đến giờ dậy rồi~"

Trong vòng tay tôi, cơ thể của một người phụ nữ tựa như nephrite mềm mại và thơm ngát, quấn chặt lấy cơ thể tôi, khiến ý thức của tôi lang thang trong những giấc mơ gợi tình bất tận. 

Sư Tử Vàng chớp mắt và mỉm cười nhìn tôi, người đang say sưa với cơ thể của chính mình trong vòng tay. Cô ấy liếm khóe miệng, vươn cổ hôn lên môi tôi trong khi ôm tôi một cách khêu gợi. Hơi thở êm dịu tỏa ra từ cơ thể cô ấy, đánh thức tôi dần dần.

"Haaa—Sư tử vàng? Trời đã sáng rồi sao—hmm!??" 

Não tôi dần dần lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, nhưng khi nó lấy lại quyền kiểm soát con cặc dưới háng, cảm giác bao bọc nhẹ nhàng quen thuộc xen lẫn khoái cảm mút đầy bùn và trơn trượt khiến tôi rên lên ngạc nhiên.

Tử Cố——Tử Cốt~

Tôi có thể cảm nhận được người phụ nữ trong tay đang đỡ phần thân trên trần trụi của tôi bằng một tay, nhưng khoái cảm kết hợp bộ phận sinh dục sau đó khiến tôi mở mắt nhìn người phụ nữ dịu dàng đang mỉm cười trước mặt:

"Bạn tỉnh rồi à?"

“Việc phục vụ buổi sáng của mẹ có làm đứa bé ngoan cảm thấy thoải mái không?” 

Tử Cố——Tử Cốt~

Vừa nói, Jinshi vừa nâng mông lên, để cho âm hộ còn nhiều tinh dịch thoải mái chơi đùa với con cặc cứng cáp đang cương cứng vào buổi sáng của tôi, mang đến những cơn khoái cảm dâng trào khiến eo tôi mềm nhũn không chịu nổi. 

"Hừ - Sư Tử Vàng, tối qua ngươi không hài lòng sao?"

Nghe câu hỏi của tôi, Kim Thị lắc đầu, kẹp âm đạo và bóp mạnh quy đầu, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp khác.

"Con ngoan, hãy gọi mẹ là mẹ nhé~"

"Con cặc to của cậu bé ngoan của tôi đã cương cứng từ nửa đêm. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, cậu bé dễ thương này còn cứng hơn đêm qua. Em không để ý sao, em yêu?"

Chíp~

Sư tử vàng hôn lên má tôi, nở nụ cười ranh mãnh. Khuôn mặt khỏe mạnh và trắng trẻo của anh ta đỏ bừng do bị kích thích khoái cảm, trông đầy dâm đãng dưới ánh nắng.

Đôi tất đen gợi cảm chất đống bừa bãi trên bắp chân và mắt cá chân của cô. Những nếp gấp của chiếc tất xếp chồng lên nhau trông khiêu dâm không thể giải thích được, khiến cặc tôi nhảy cẫng lên và hưng phấn trong lỗ. Cảm giác cọ xát vào miệng tử cung mang lại khoái cảm khiến nụ cười trên khóe miệng Kim Thị càng đậm hơn:

"Hmm❤~ Có vẻ như em bé chỉ huy đã nhận ra rồi phải không?"

"Mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi tất trên chân mẹ... Vì vậy, Chỉ huy, xin hãy nằm xuống và để mẹ loại bỏ sự cương cứng buổi sáng khỏi con cặc to lớn của con yêu dấu của tôi ~"

Con sư tử vàng kẹp chặt thịt âm đạo, lắc mạnh cái eo đầy đặn và đầy thịt của nó, bóp mạnh con cặc đang cương cứng buổi sáng của tôi, để cho âm đạo hẹp, đầy bùn và mềm mại liên tục hành hạ quy đầu của tôi. Tử Cốc đầy tinh cũng cúi người xuống, mở cổ tử cung hút tinh và đụ:

"Uh-ha! Chậm lại đi, tôi vừa mới tỉnh dậy, tôi vẫn còn rất nhạy cảm... ừm!"

"Hả? Đêm qua, khi đứa con cưng của tôi ngửi đôi chân đen nhỏ của mẹ nó và cưỡng hiếp tử cung của bà, nó đã không chấp nhận lời cầu xin tha thứ của tôi ~"

"Tiểu tử, ngươi lại quên rồi sao?"

Tử Cốt Tử Cốt Tử Cốt——

"Ồ! Ồ ồ ồ ~!!"

Mông đập mạnh vào bụng dưới của tôi. Con sư tử vàng thoải mái ngẩng đầu lên và đẩy đầu quy đầu vào tử cung, ép ra một dòng tinh dịch đục trắng mới nướng của tôi rồi thở ra một hơi đầy thỏa mãn.

"Haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tử Cố—Tử Cố—Tư Cốt~

"Haah, haah❤~ Con sắp xuất tinh nữa phải không? Tử cung của mẹ đã sẵn sàng rồi~ Ngoan ngoãn vào đi~"

Thở hổn hển ~

"Ồ, haha! Mẹ, mẹ, chậm lại đi, con-uh-huh~!"

Nghe tôi van xin tha thứ, sư tử vàng vẫn tỏ ra vui vẻ như trước, không hề giảm bớt cường độ xâm nhập vào âm đạo: “Không phải hôm qua tôi nói đứa bé ngoan đã làm mẹ rất tức giận, cho nên bây giờ mẹ muốn trừng phạt đứa con không nghe lời, con có nghe rõ không?”

Tạch--

"Ừ! Haha~ Tôi lại xuất tinh nhiều quá... Bụng tôi gần như chứa đầy tinh dịch của em bé rồi. Tôi hạnh phúc quá❤~"

Pululu—Pululu~

Phù——! 

…

Tạch--

…

"Haaah~ Tôi đi đây, tôi lại đi đây, ồ ồ!"

Phù——! 

Giữa những tiếng la hét dâm đãng của người phụ nữ vang vọng khắp căn phòng, dịch vụ tình dục buổi sáng dành riêng cho mẹ sư tử vàng đã bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Sư Tử Vàng...Cô Sư Tử Vàng?"

York City đưa tay ra, vẫy vẫy trước mắt Golden Lion, mỉm cười vỗ nhẹ vào má cô sau đó, đưa ý thức của người phụ nữ đang phân tâm trở lại cơ thể. 

“Cô đang nghĩ đến việc phát nguyện, vui quá nên phân tâm phải không cô Sư Tử Vàng?”

Cách cư xử của thành phố York có chút thân mật. Sau khi định thần lại, Golden Lion nhìn thành phố York và những người phụ nữ mặc quần áo lộng lẫy xung quanh mình, rồi xin lỗi họ một cách xin lỗi:

"Xin lỗi, tôi hơi mất tập trung...buổi lễ đã bắt đầu chưa?"

"Bắt đầu từ đâu? Vẫn còn sớm! Chị Jinshi nóng lòng muốn tuyên thệ với chỉ huy?"

Diện váy phù dâu, Southampton nhảy lên sư tử vàng. Vẻ ngoài tràn đầy năng lượng của cô mang đến cho người ta cảm giác trốn thoát nhưng lại yên tâm, đặc biệt là giọng nói ngọt ngào và sôi nổi của cô:

"Trong chưa đầy một buổi sáng, chị Jinshi, chị đã bị phân tâm hơn năm lần rồi ~"

"Ừ, váy cưới lại nhăn nữa rồi. Chị Jinshi, chị đừng mãi ngồi trên ghế ngơ ngác mà đứng dậy đi lại cho quen với đôi giày cao gót này nhé~"

Southampton đưa tay giúp Kim Thị chỉnh lại chiếc váy cưới màu trắng đang mặc, sau đó tập trung vào đôi giày cao gót kiểu váy cưới đặt cạnh chân Kim Thị quấn trong lụa trắng, cảm thấy có chút sợ hãi. 

Hôm nay là ngày sư tử vàng và người chỉ huy tuyên thệ. 

Như thường lệ, viên chỉ huy đi làm về lăn lên giường với Sư Tử Vàng, tận hưởng thú vui "loạn luân mẹ con" hàng ngày, để Sư Tử Vàng dỗ con chỉ huy chảy nước ra khỏi cặc mình như một đứa trẻ rồi xuất tinh vào bụng cô. 

Chỉ lần này, người chỉ huy mang đôi tất trắng của người phụ nữ và đụ cô một cách thô bạo. Trong lúc đang hành hạ bụng mẹ “mẹ”, anh ta đã lấy ra một chiếc nhẫn dành cho sư tử vàng đang lên đỉnh không ngừng nghỉ. Vào lúc cô đạt đến cao trào thoải mái nhất, anh cắn vào chóp tai cô và cầu hôn. Khi xuất tinh, anh đeo chiếc nhẫn vào ngón đeo nhẫn của người phụ nữ đang run rẩy. 

Vì vậy, ngày tuyên thệ được chọn hôm nay trong tâm trạng ngại ngùng và mong đợi của Kim Thị. 

Đã đến lúc phải tuyên thệ. 

Không phải anh chưa từng nhìn thấy những cô gái khác thề nguyện với nhau, nhưng khi chiếc nhẫn được đeo vào tay anh và anh tham gia lễ thề nguyện, Sư Tử Vàng đã xuất thần. Anh không ngờ nhân vật chính của đám cưới lại trở thành chính mình. 

Một chút, một chút hạnh phúc không thể kiểm soát được. 

Nghĩ tới đây, Kim Thị vốn định nói chuyện với cô phù dâu mềm mại đứng cạnh anh, nhưng trước khi chân anh quấn trong lớp lụa trắng của váy cưới xỏ vào đôi giày cao gót, hơi nóng tỏa ra từ bụng dưới khiến Kim Thị rên rỉ. 

Haha... sao lại có chuyện hôm nay nhỉ...

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Southampton nghiêng đầu, mái tóc ngắn màu vàng óng tỏa sáng dưới ánh nắng, trông đẹp đến khó tả. 

"À, nếu thật sự không quen được với đôi giày cao gót này thì cậu có thể đổi một đôi có gót ngắn hơn. Cậu không cần phải ép mình đi đôi giày không quen đâu."

Southampton có đầu óc đơn giản không nhận thấy sự kỳ lạ của sư tử vàng, lại cho rằng sư tử vàng chỉ là không quen đi giày cao gót nên vội vàng thuyết phục. 

Khác với váy cưới váy dài mà các cô gái xinh đẹp khác chọn khi tuyên thệ, Jinshi chọn váy cưới váy ngắn - một lớp gạc màu trắng với phần ngực quây và bán trong suốt quấn quanh phần thân trên. Chiếc váy cưới ngắn có viền ren chỉ dài đến đầu gối để lộ đôi tất xuyên thấu màu trắng quấn quanh chân của người phụ nữ. 

Giày cao gót là một đôi giày có gót cao tới mức đáng kinh ngạc là 10 cm. 

Dù đôi giày cao gót đế xanh và thân trắng phù hợp với khí chất riêng của Sư tử vàng nhưng đôi giày cao gót quá mảnh và dài dù có đế chống nước 2 cm vẫn dài 8 cm khiến Southampton cảm thấy đau chân. 

Khi tuyên thệ với chỉ huy, tôi chỉ đi đôi giày gót giữa cao chưa đến 5 phân. Chạy được một ngày, chân tôi đau kinh khủng. Bây giờ Jinshi đi giày cao gót 10cm khi đến, đau đớn biết bao! ? 

"À, không...không, tôi rất quen với đôi giày cao gót này...Trước đây tôi đã lén lút mang chúng ~"

Sư tử vàng đè nén dục vọng trong cơ thể, ép ra vẻ mặt dịu dàng gần như giống như trước, mỉm cười sờ đầu Southampton rồi đứng dậy trên bộ váy cưới đồng điệu và giày cao gót. 

Cô không thể chịu đựng được nữa. 

Cho dù đó là sự sắp đặt của Chúa hay một cái hố mà anh ta tự đào cho mình, ngày hôm nay - ngày mà anh ta và người chỉ huy lập lời thề - tình cờ là thời kỳ hưng thịnh và màu mỡ của các yêu tinh diễn ra vài năm một lần. 

Kể từ khi cô thức dậy vào buổi sáng, ý nghĩ về việc được lấp đầy bởi con cặc của chỉ huy, đạt cực khoái và được chứa đầy tinh dịch không ngừng chạy qua tâm trí cô. 

Trong buổi sáng hóa trang cô dâu, dù có lén xuất tinh bằng ngón tay bốn năm lần, cảm giác thèm được một con cặc hành hạ vẫn khiến cô đau khổ từng giây phút. 

Đặc biệt là bây giờ anh đang được rất nhiều phụ nữ và trẻ em gái quan tâm đến anh theo dõi. 

Một miếng bọt biển hút sữa được đặt trong bộ đồ lót ren quấn trước ngực cô và nó có thể tồn tại rất lâu. Tuy nhiên, dưới háng cô, bên trong chiếc quần lót ren, miếng bọt biển thấm nước cuối cùng cô thay đã ướt hoàn toàn. 

Khi có một cô gái tinh mắt đi phía sau, cô chỉ cần ngước mắt lên đang buộc dây giày thì sẽ thấy đùi của chiếc tất trên chân đã lấm lem nhiều vết nước do ẩm ướt và khô hanh để lại. 

Đó là tất cả nước tình yêu của cô ấy chảy ra từ khe mật ong của cô ấy. 

"Nếu biết... lúc đến tôi đã bỏ sẵn máy rung và máy rung vào túi rồi..."

Kim Thị nhìn vào tấm gương dài chạm sàn. Anh ta trông thật hoàn hảo trong gương - khuôn mặt thanh tú với vẻ lười biếng và quyến rũ, bộ ngực cong đầy đặn và đôi chân dài như lụa trắng móc khiến người chỉ huy ngứa ngáy. Chiếc váy cưới ngắn và tất chân hoàn hảo tạo thành một cõi tuyệt đối hoàn hảo, cho phép đôi tất và dây treo màu hồng bồng bềnh thu hút sự chú ý của chồng cô. 

Nhưng chỉ có bản thân cô mới biết núm vú, hốc sâu và thậm chí cả hậu môn của mình trống rỗng và ướt át như thế nào trong bộ váy cưới gợi cảm lúc này. 

Vừa bước đi trên đôi giày cao gót mười mét, Sư Tử Vàng đã bị chào đón bởi sự ma sát liên tục của quần lót ren và đôi tất gợi cảm trên làn da nhạy cảm của cô. 

Không, tôi phải đến một nơi hoang vắng thêm vài lần nữa, ít nhất là để sống sót sau buổi lễ tuyên thệ với nhiều người nhất——

"Hehe! Đã đến lúc cô dâu sắp cưới chỉ huy ~"

Sư tử vàng chưa kịp nói gì thì giọng nói phấn khích của ong nghệ ngoài cửa đã tuyên bố câu nói về cô dâu dâm đãng. 

Nhìn vào ánh mắt vui vẻ, ghen tị hay phấn khích của những người xung quanh, thân dưới của sư tử vàng đột nhiên vặn vẹo, phun ra một dòng nước tình yêu nhỏ, khiến bước đi của nữ nhân trở nên có chút quanh co, buồn cười. 

"Ra ngoài ngay...ngay bây giờ!"

…

…

"Sư Tử Vàng? Hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì..."

Hôm nay Sư Tử Vàng có điều gì đó không ổn. 

Cả buổi sáng, tôi ở trong phòng chú rể được các cô gái tham gia lễ thề nguyện trang điểm, sắp xếp tiệc cưới và các thủ tục liên quan vào buổi trưa và buổi chiều. 

Khi tôi và Sư Tử Vàng đứng trước công ty, ôm hôn nhau, trao nhau những lời yêu thương, tôi nhận ra có điều gì đó ở người phụ nữ trước mặt mình…

Lơ đãng? 

Tôi có thể cảm nhận được niềm vui mà cô ấy bày tỏ với tôi và những cô gái khác tham dự đám cưới, tôi có thể thấy sự dịu dàng của con sư tử vàng ôm các cô gái nhỏ và hôn và xoa bóp chúng, nhưng sự ẩn giấu khó tả đó luôn lù lù trong cơ thể cô ấy, chạy khắp các mắt xích vào buổi trưa và buổi chiều. 

Rõ ràng đó là ngày hạnh phúc nhất của người phụ nữ nhưng cảm xúc bất thường này lại khiến tôi có chút lo lắng. Lúc này, Jinshi tiễn cô gái dễ thương cuối cùng ôm tôi cười khúc khích cọ xát vào cô ấy sau khi uống rượu, rồi cùng tôi đi bộ về ký túc xá. 

Cô ấy đứng cạnh tôi, nắm lấy tay tôi, xung quanh tôi và cô ấy chỉ vang lên tiếng bước chân giòn giã của giày cao gót. 

Vì vậy, tôi nghĩ đi nghĩ lại và cuối cùng hỏi điều mà tôi vẫn luôn muốn hỏi. 

"Bạn đang cảm thấy không khỏe, hay có điều gì đó về đám cưới... không phù hợp với bạn?"

Nghe câu hỏi của tôi, thái độ vốn đã lảng tránh của con sư tử vàng lại càng trở nên tệ hơn. 

Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi mà nắm lấy cánh tay tôi kéo về phía ký túc xá với tốc độ rất nhanh, nhanh như thể cô ấy không đi đôi giày ngủ cao gót gợi cảm có gót cao 10 cm. 

"Sư tử vàng!? Tại sao ngươi chạy nhanh như vậy? Nếu bị bong gân chân, ngươi sẽ phải nằm trên giường mấy ngày không thể cử động - ugh!"

Cô ấy cũng không đáp lại lời quan tâm của tôi dành cho cô ấy mà trả lời câu hỏi của tôi bằng chính đôi môi của mình bằng một nụ hôn bất ngờ, nóng bỏng và thót tim. 

--Sư Tử Vàng! ? 

"Haah ❤~ Haah... em yêu... đừng nói chuyện, hôn anh đi——"

"Chip❤~"

Tôi thậm chí còn không có thời gian để đóng cửa lại. Sư tử vàng suốt ngày băn khoăn lại mặc chiếc váy cưới lụa trắng có dây treo gợi cảm và đầy mê hoặc này. Cô ấy nhảy vào vòng tay tôi trên đôi giày cao gót, há miệng và chặn môi tôi lại. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại đến không ngờ của cô nhanh chóng tiến vào trong miệng, mạnh mẽ quét sạch phần thưởng mà cô đã ám ảnh bấy lâu nay. 

Thật mềm mại và thật nóng bỏng! 

Tại sao...con sư tử vàng trông như đang động dục vậy? 

Tôi không hiểu thời kỳ động dục của yêu tinh, nên đương nhiên không biết nguyên nhân tạo ra bộ dạng hiện tại của sư tử vàng, chỉ có thể vụng về ôm lấy người đẹp trong bộ váy cưới đang vặn vẹo trong tay, cố gắng ôm lấy cơ thể của cô ấy trong vòng tay của tôi, đưa tay chạm vào tấm lưng gợi cảm lộ ra của cô ấy để an ủi cô ấy. 

"Huh-ha ❤~"

Sau khi hôn được ba phút, Kim Thị, người đang ngạt thở và đỏ mặt, cuối cùng cũng buông môi ra, nhìn tôi say đắm bằng đôi mắt mờ sương và nói những lời khiến tim tôi đập nhanh hơn:

"Em yêu...chạm vào anh...chạm vào anh nhiều hơn nữa...haha❤~"

Tương tự như vậy, Sư Tử Vàng vẫn không cho tôi cơ hội cử động tự do - cô ấy nắm chặt cánh tay tôi, nắm lấy tay tôi và thọc sâu vào chiếc váy cưới ren kích dục, vào trong bộ đồ lót ren và quần lót ren của cô ấy, đồng thời chạm vào hai vùng kín nhất của cô ấy. 

"Xì... Jinshi, cậu bị sao vậy? Sao dưới đó ướt thế?"

Tôi vừa chạm vào môi âm hộ của cô ấy, nước tình yêu nóng hổi bỗng trào ra từ khe mật ong, để tôi chạm vào nước tình yêu nóng hổi, ​​ướt át và dính của cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, Jinshi mở miệng và hôn tôi lần nữa. Vừa hung hăng đòi, cô ấy vừa ôm tôi ngã xuống giường cho đến khi ném tôi xuống giường, nóng lòng muốn cởi chiếc váy cưới ướt sũng ra. 

"Ha...haah❤~"

"Em yêu... hả...hôm nay, hôm nay là thời kỳ dễ thụ thai và động dục của em...anh không biết sao?"

Jinshi đỏ mặt thở dốc, chủ động vén chiếc váy ngắn lên, lộ ra chiếc quần lót ren ướt át gần như không có vải khô trước mặt, để mùi nước trái cây quen thuộc thấm vào cơ thể. 

"Kể từ sáng nay... Tôi háo hức chờ đợi phần thân dưới của mình được lấp đầy bởi con cặc dài và dày và thân yêu của tôi❤~"

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, Jinshi nhanh chóng cởi khóa quần của tôi mà không cởi chiếc váy cưới cao cấp. Với đôi chân lụa trắng tinh tế, cô đá đôi giày cao gót sang một bên. Lập tức, một dòng nước nhỏ từ đế da của đôi giày cao gót chảy ra, tạo thành dòng nước nhỏ trên ga trải giường. 

Cái này! ? 

Bàn tay nhỏ đeo chiếc găng tay ren trắng dài đang nắm lấy dương vật vô cùng cương cứng của tôi. Jinshi nâng eo lên và điều khiển quy đầu của tôi ấn vào khe hở xinh đẹp không ngừng tràn đầy nước trái cây của cô ấy. Sau khi tìm được góc thích hợp, cô ngồi xuống và để âm hộ mọng nước của mình nuốt gần hết cây gậy trong một ngụm——

"Haaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Quy đầu tác động mạnh vào tử cung của cô, cảm giác trống rỗng suốt ngày nay đã được thỏa mãn. Phần thân dưới chứa đầy cặc. Cú va chạm khiến người vợ xinh đẹp trong bộ váy cưới ngẩng đầu lên tiếng kêu vô cùng quyến rũ và dâm đãng.

Chỉ sau một lần nhét vào, phần thân dưới của con sư tử vàng không ngừng run lên, đồng thời phát ra tiếng húp xì xụp. Cái lỗ nữ cực kỳ nóng bỏng chĩa vào cơ thể tôi, một dòng chất lỏng tình yêu run rẩy phun ra. 

Sư tử vàng lên đỉnh.

Cuối cùng cô ấy đã lên đỉnh.

Sự trống trải và cô đơn suốt ngày đều tuôn ra khỏi cơ thể với cái đầu mạnh mẽ và đỉnh cao này. 

Âm hộ giãy giụa dữ dội cắn vào quy đầu của tôi, mang lại khoái cảm bùng nổ. Sư tử vàng trợn mắt hài lòng, run rẩy cúi người xuống, ngã vào vòng tay tôi. 

Đôi giày cao gót màu xanh trắng hoàn toàn phù hợp với sở thích tình dục của tôi đã bị con sư tử vàng bên cạnh đá vào. 

Tôi nhìn mật hoa sư tử vàng chảy ra, rồi lại nhìn những đường nét cực kỳ sáng ngời trên bụng dưới của cô ấy, trong đầu tôi bắt đầu vô thức mơ tưởng...

Suốt buổi sáng, phần thân dưới của Kim Thị liên tục nóng bức, chảy ra nước trái cây thơm ngon và nước ép tình yêu, làm ướt chiếc quần lót ren của cô, chảy xuống đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô, làm ướt tất và chảy vào đôi giày cao gót, khiến lòng bàn chân cô trở nên lộn xộn. Nước ép tình yêu bị ép ra từng bước không ngừng phát ra tiếng cọt kẹt, để cho đôi giày lụa trắng tinh tế của cô bị nước ép tình yêu của chính mình xâm phạm...

Không có gì ngạc nhiên...

Hơi thở của tôi đồng bộ với con sư tử vàng trong bộ váy cưới đang lắc lư phần thân dưới và nuốt chửng con cặc để thỏa mãn bản thân. 

Chẳng trách hôm nay sư tử vàng lại kỳ quái như vậy. Cô ấy không nói nhiều và không có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với tôi. Hóa ra lúc nào cô ấy cũng ở trong tình trạng nóng bức và chảy nước. Cô sợ người khác nhìn thấy mình vô tình đạt cực khoái nên giấu kín. 

Chẳng trách tư thế hôm nay của cô lại tao nhã hơn trước. Thì ra đôi giày cao gót đầy nước ép tình yêu, lòng bàn chân đã bị ướt và xâm phạm. Nếu cô ấy di chuyển nhanh hơn một chút, cô ấy sẽ trượt. Cô ấy chỉ có thể chạy sau khi cởi giày cao gót trong bữa tiệc và lau khô đế! 

Hừ——

Vô số hình ảnh dâm đãng hiện lên trong đầu tôi - hình ảnh ướt át dưới váy cưới của phụ nữ, sợi tơ tuột ra giữa đế giày cao gót và lòng bàn chân, đầu vú không ngừng chảy sữa để lại vết trắng đục trên quần lót ren...

"Hmm❤~Haah-cưng ơi, cặc của anh lại dày hơn nữa rồi...haah~"

Gà trống căng sữa rồi lại căng máu. Đó gần như là điều khó khăn nhất, cương cứng nhất và thú vị nhất mà một người phụ nữ từng thấy. 

Jinshi rõ ràng cảm nhận được cái que lấp đầy cái lỗ trống ở phần thân dưới của cô tiếp tục dày thêm, gõ đi gõ lại vào lối vào phòng hoa của cô, khuấy động nước trái cây và điểm G của cô, đồng thời thở ra một hơi vui vẻ:

"Thật thoải mái...haha, thật thỏa mãn❤~"

Sự dịu dàng và điềm tĩnh mà tôi giả vờ trước mặt cô ấy đã biến mất. Người phụ nữ đang chăm chỉ làm việc với tôi lúc này dường như chỉ là một nô lệ tình dục trong váy cưới, khao khát khoái cảm và cực khoái để xoa dịu dục vọng của mình.

Jinshi dùng tay đỡ cơ thể tôi và không quan tâm liệu giọng nói của cô ấy có được nghe thấy ở bên ngoài nhà hay không. Cô ấy chỉ biết vung eo hết lần này đến lần khác, điều khiển phần dưới cơ thể nuốt và nuốt khiến âm đạo nhạy cảm của cô ấy liên tục bị cặc tôi xâm nhập. Mỗi lần như vậy lại đâm vào chỗ sâu nhất, mang lại khoái cảm vô cùng sung sướng.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng aha."

Chiếc váy cưới trắng cọ sát vào má tôi như con sư tử vàng vặn vẹo trên người tôi để truy tìm khoái cảm. Mùi sữa hòa lẫn với mùi kích thích tình dục của yêu tinh bắt đầu khiến cơ thể tôi nóng bừng.

Nhìn vẻ mặt bất mãn của Kim Thị, đồng thời nhớ đến nụ cười dịu dàng mà cô ấy buộc phải nở hôm nay, tôi dùng hai tay giữ hai bên eo cô ấy, di chuyển người phụ nữ lên xuống như một chiếc cốc máy bay, đồng thời chủ động nâng thân dưới của mình lên thọc vào cái lồn máy bay dâm đãng đang không ngừng chảy nước trái cây của Kim Thị:

Phồng~Pfft~Pfft~

--Xì, nước nóng quá, hang sexy quá, xứng đáng là sư tử vàng cả ngày động dục, cảm giác thật thoải mái! 

Những vòng thịt và nếp gấp dường như có sự tự nhận thức. Khi con cặc của tôi được đưa vào, chúng tràn về phía trước, quấn quanh quy đầu và rãnh của tôi, mút và bóp, dùng cơ thể mỏng manh của chúng để chạm vào những điểm nhạy cảm trên cây gậy của tôi. Những động tác vặn vẹo và nuốt nhẹ nhàng mang lại khoái cảm tình dục êm ái. 

Và khi tôi rút cặc của mình ra, những cậu bé dễ thương này đã cố gắng hết sức để giữ lấy trục của tôi, cố gắng hết sức để quấn lấy quy đầu và kéo nó vào trong. Thịt âm đạo mọng nước cũng siết chặt rãnh vành. Việc mút và khuấy liên tục khiến xương cụt của tôi đau nhức và tê cứng. Cứ như thể một chiếc cốc cao su trên máy bay đang hút phần dưới cơ thể của tôi và chiết xuất tinh dịch. Thật không thể chịu nổi!

"Haah❤~ Em ơi... ngực anh cũng sưng và đau nữa... ừm~"

"Thêm, chạm vào tôi nhiều hơn, sử dụng tôi... em yêu~"

Sư Tử Vàng tận hưởng khoái cảm khi phần thân dưới của mình liên tục bị xâm nhập và xâm phạm, liền cởi áo cưới và quần lót ren. Đột nhiên, hương thơm sữa đậm đà trở thành mùi thơm duy nhất tôi có thể ngửi thấy vào lúc này. 

Jinshi cởi bộ đồ lót gợi cảm được nhuộm màu vàng nhạt và đẩy bộ ngực đang đung đưa của cô ấy vào mặt tôi. Đầu vú nhỏ giọt sữa thâm nhập vào miệng tôi theo một góc độ quen thuộc và trở thành nguồn thức uống của tôi——

"Mmmmmmm~ Haaah--bóp thêm đi em yêu, ngực anh sưng tấy quá...thoải mái quá❤~"

Phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù!

"A! A, ngoan lắm, lại bú sữa mẹ như thế này nữa, thoải mái quá, thoải mái quá, thoải mái quá - ugh! ugh!"

Không biết là do thời kỳ động dục hay thời kỳ dễ thụ thai nhưng sữa sư tử vàng lúc này rất dồi dào. Bà có thể vắt ra một ngụm sữa ngọt lớn trong vòng chưa đầy mười lần, như thể bà thực sự là mẹ tôi vậy. Con sư tử vàng giàu cảm xúc không quan tâm đến danh tính hay sự dè dặt của mình. Cô ấy ôm đầu tôi nhẹ nhàng như thường lệ khi ân ái, đưa vú vào miệng tôi hết lần này đến lần khác, bóp vú và ép sữa vào miệng tôi.

Âm hộ cực kỳ gợi cảm không hề nhàn rỗi chút nào. Nó liên tục khuấy quy đầu và hút tinh dịch. Những động tác bóp tinh khi thì nhẹ nhàng, lúc thì mãnh liệt mang đến một luồng khoái cảm đều đặn nhưng không nhịp nhàng, khiến tôi không thể tìm được sự phản kháng thường xuyên nào. 

"Huh-huh-"

Trước đây, tôi sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị sư tử vàng ôm và dụ dỗ quan hệ tình dục, nhưng hôm nay, sư tử vàng mới cưới tôi, và anh ta nóng nảy vô cùng, lại tự nhận mình là mẹ. 

Ngay khi tôi nhìn thấy chiếc váy cưới lộn xộn trên người cô ấy, nhìn cơ thể thanh tú đang nở rộ của cô ấy và nghe người phụ nữ cho tôi bú từng đứa con một, tôi cảm thấy bị phản bội mạnh mẽ và ham muốn của tôi bùng lên. 

Cô ta mặc váy cưới để cho con bú và làm tình với tôi... Đúng là một bà mẹ dâm ô, tục tĩu, thích loạn luân với con trai mình! 

Từ loạn luân giống như một từ thần kỳ, và cốt truyện chỉ có thể thấy trong truyện tranh khiêu dâm đã xảy ra với tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi cắn vào núm vú của Kim Thị, kéo ngực cô ấy và thô bạo kéo cô ấy thành hình giọt nước——

"Ồ...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ồ! Ồ! Ồ! Thoải mái quá, ồ! Ở dưới đó thoải mái quá. Con cặc của đứa bé to quá. Đi đi, tôi sắp bị con cặc của đứa bé đụ đến cực khoái mất - ugh!"

Nước mắt rơi từ khóe mắt người phụ nữ. Tôi và Sư Tử Vàng nắm tay nhau, những ngón tay đan vào nhau. Điểm hỗ trợ duy nhất là âm đạo và cổ tử cung, nơi liên tục được bộ phận sinh dục của tôi bơm và ép.

Tôi cắn núm vú của cô ấy và mút chúng một cách thô bạo, đồng thời cho con sư tử vàng một khoái cảm mãnh liệt trong bộ ngực, tôi lắc eo liên tục. Tôi thọc vào lồn mẹ từng cái một, xâm phạm cổ tử cung của người phụ nữ ba lần trong một giây. Tôi đã đụ người mẹ và người vợ xinh đẹp mặc váy cưới thích loạn luân này, thậm chí còn cưới chính đứa con của bà ta cho đến khi xác bà ta bay lên không trung. Tôi đụ cô ấy thật mãnh liệt. 

Phù——! 

Một lực đẩy, một lực đẩy, một lực đẩy khác, ý thức và cơ thể của sư tử vàng bay lên bay xuống, cực khoái trong tử cung biến vợ cưới thành một bông hoa đào hồng giòn.

Đôi mắt của người phụ nữ trở nên trắng dã vì vui sướng. Âm hộ mềm mại nóng nảy cả ngày của cô đã mút thật chặt quy đầu, nước ép tình yêu của cô trào ra từ khe hở. Cô bị chiếm đoạt bởi khoái cảm tràn ngập trong cơ thể giữa những tiếng hét đầy dục vọng và biến thành một vũng nephrite tỏa ra mùi thơm ngát của một người phụ nữ trưởng thành! 

--Đi đi, tử cung của tôi sắp bị chỉ huy cưỡng hiếp cho đến khi tôi đạt đến cao trào. Niềm vui thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ!

--Ồ~ồ~ồ~ồ~ồ! ! 

Cơ thể liên tục duỗi thẳng và thả lỏng, má mông và thậm chí cả bộ ngực cũng lắc lư theo những làn sóng nhục dục đáng kinh ngạc. 

Người phụ nữ run rẩy và nhẹ nhàng ngã lên người tôi. Niềm vui lan tỏa từ trong bụng cô khiến bụng dưới cô luôn trong trạng thái ấm áp và cô không khỏi thở hổn hển. 

Thật thoải mái. 

Mỗi khi quy đầu chạm vào tử cung, khoái cảm tiếp theo sẽ khiến khoái cảm trước đó tăng lên một mức cao hơn. Sư tử vàng giống như con ếch luộc trong nước ấm, nghiện chất độc gọi là giao hợp. Nó không thể trốn thoát và không thể chịu đựng được. Cuối cùng, nó biến mình thành một nô lệ tình dục không thỏa mãn với ham muốn của mình và sa vào con cặc cực mạnh của chủ nhân. 

"Haah...haah❤~ Con yêu của mẹ nhét sâu quá đến nỗi tử cung của mẹ sắp bị mẹ làm hỏng mất, ughhhhh❤~"

Thình-bụp! Bang bang! ! 

"Ồ! Oh! Oh! Oh! Thật sâu, thật dày, thật thoải mái, thật thoải mái ~ ahhhhhhhhhhhh!!"

Con sư tử vàng theo nhịp cặc tôi bơm mà phát ra những tiếng kêu dâm đãng không thể kiềm chế, giãy giụa trên giường với đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng, đá tung tấm ga trải giường tội nghiệp bên dưới - bộ đồ giường được chuẩn bị đặc biệt cho các cặp đôi mới cưới. 

Không biết thời kỳ động dục có kích hoạt cơ thể dâm đãng của cô ấy hay không. Vào thời điểm này, cái lồn lấm lem của sư tử vàng giống như chiếc cốc máy bay gần như là cái lồn hẹp nhất, vặn vẹo nhất trong lịch sử. 

Chúng tôi mới quan hệ được chưa đầy 20 phút thì tôi cảm thấy quy đầu của mình bị tử cung của cô ấy bóp mạnh và tôi sắp lên đỉnh. 

--Chặt quá, sao lại chặt thế nhỉ...

Trong quan hệ tình dục hàng ngày, có đủ màn dạo đầu để đàn ông và phụ nữ cuồng nhiệt có thể tự nhiên đạt đến đỉnh cao khoái cảm cuối cùng khi tán tỉnh và cả hai đều lên đỉnh. 

Nhưng Sư Tử Vàng ngày nay chỉ là một mỹ nữ sừng sỏ không thỏa mãn với ham muốn của mình mà thôi. Ngay từ đầu, cô ấy đã trêu chọc con gà trống mà cô ấy thích một cách thô bạo. Cô ấy chỉ muốn thỏa mãn ham muốn của bản thân chứ không hề có màn dạo đầu nào cả. 

"Ồ ồ ồ ~!!"

Khi tôi đang nghĩ vậy, con sư tử vàng nâng phần thân dưới của nó lên, tìm góc vuông rồi ngồi mạnh vào háng tôi dưới tác dụng của trọng lực. 

Khi nước trái cây bắn tung tóe, một lực cản quen thuộc ấn mạnh vào quy đầu của tôi, cắn vào mắt tinh trùng của tôi. Cơn khoái cảm dồn dập biến thành tiền đề cho việc xuất tinh và khiến tôi mất cảnh giác:

Phù——! 

Cổ tử cung gần như bị mở ra do cú va chạm mạnh này, nước nóng đổ lên quy đầu và rãnh vành. 

Cơ thể tôi không khỏi run rẩy, và phần thân dưới của tôi đạt đến đỉnh điểm trong quá trình thúc đẩy nhanh chóng. Sau đó, tử cung mỏng manh của tôi, vốn vẫn đang phát huy sức mạnh, ngay lập tức cảm thấy một vũng chất lỏng đang xuất tinh trên người tôi. 

Đó là tinh dịch tôi ép vào cô ấy. 

"Ồ! Ồ! Đi, đi~ nước em bé đang chảy vào - eh~ ehhhh!!"

Một lần, hai lần, ba lần, cảm giác no quen thuộc xuất hiện sâu trong bụng sư tử vàng, trong bụng nàng trong thời kỳ dễ thụ thai. 

Những đường dâm dục vốn đã hồng hào lại tỏa sáng rực rỡ, nhanh chóng giải phóng phần lớn ham muốn tình dục tích tụ trong mình, lại một lần nữa để sư tử vàng đạt đến đỉnh cao không thể ngăn cản trong bụng mẹ! 

--Không, chặt quá, chịu không nổi nữa, haha! 

Tôi không biết Sư tử vàng đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, nhưng con cặc của tôi lúc này đang bị người phụ nữ này hành hạ không thương tiếc - dương vật đạt cực khoái đang xoắn một cách thô bạo trên quy đầu của tôi, tử cung và các nếp gấp lấy tinh giống như một bàn tay, nhéo vào điểm nhạy cảm và thô bạo kéo quy đầu lên trên. 

Được bổ sung bởi chất dịch tiết ra liên tục bôi vào thân gậy, và sự kéo quy đầu liên tục lên trên, con cặc trong giai đoạn nhạy cảm sau khi xuất tinh khiến cơ thể tôi run rẩy, khoái cảm vừa thoải mái vừa đau nhức khiến tôi gần như trợn mắt và cùng con sư tử vàng đạt đến cao trào thứ hai! 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, em yêu, biểu cảm của em bây giờ dễ thương quá~"

"Nếu con thấy thoải mái, hãy hét lên như mẹ và mẹ sẽ làm...điều đó sẽ khiến con thấy thoải mái hơn❤~"

Jinshi cúi đầu nhìn cái bụng chứa đầy tinh dịch và có độ cong rõ rệt. Anh đưa tay chạm vào chỗ phình ra do cặc và cái bụng có tinh trùng đẩy ra. Khuôn mặt anh tràn ngập sự hạnh phúc không thể kìm nén được. 

"Nào em yêu ~ Đây là những đứa trẻ của tương lai, tại sao em không chạm vào chúng?"

Giữ nguyên tư thế quan hệ dạng dang chân là cọ xát quy đầu vào cổ tử cung, Jinshi nắm lấy tay tôi ấn lòng bàn tay tôi vào bụng bầu của cô ấy. Trong khi tôi vuốt ve cái bụng bầu cao lớn của vợ thì cô ấy thoải mái ngẩng đầu lên. Cô tiếp tục nâng phần thân dưới lên và dùng cái lồn đã lấy lại được nhiều sức lực để nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

“Zigu—Zigu~”

"Haha ~ Hôm nay, hôm nay là thời kỳ dễ thụ thai của em... Em ơi, em có nghĩ sẽ có vài đứa nhỏ đáng yêu chui vào trứng của mẹ và trở thành loạn luân... tinh thể tình yêu của mẹ con chúng ta không?"

Lúc này, cô lại dùng vẻ mặt dâm đãng như vậy để làm mẹ tôi...con khốn dâm đãng này! 

"Uh-huh ~ Nó lại dày hơn nhiều rồi... Con ơi, con có thấy phấn khích trước lời nói của mẹ không ❤~"

Làm sao có thể không hưng phấn! ? 

Người đẹp diện váy cưới gợi cảm ôm bụng bầu và sinh hạ em bé ngoan ngoãn. Lúc này, cô đang tham gia vào trò chơi loạn luân mẹ con. Ngay cả âm đạo của cô ấy, thứ mà tôi đã chinh phục vô số lần, cũng quấn lấy quy đầu của cô ấy và tinh nghịch yêu cầu được bóp…

Ham muốn lại dâng trào, cháy bỏng nhanh chóng. Khi sư tử vàng nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy một cách hung dữ, anh ấy muốn ăn thịt cô ấy và lau sạch cô ấy, nụ cười trên môi anh ấy càng trở nên mê hoặc hơn. 

“Trong trường hợp đó, mẹ sẽ thưởng cho đứa bé đang phấn khích này một phần thưởng lớn~”

Sau khi cởi móc treo chiếc tất màu hồng, Kim Thị cởi chiếc tất ren quấn chân trái trước mặt tôi trong khi nuốt con cặc và khuấy động quy đầu. 

Tôi đang tự hỏi cô ấy sẽ chơi theo cách mới nào, nhưng tôi thấy cô ấy mỉm cười. Cô nhặt đôi giày ngủ gót nhọn gợi cảm đã lâu ngày bị bỏ quên, cẩn thận đặt đôi tất đã mang suốt ngày vào lòng bàn chân, đặt những ngón chân của đôi tất đã nhiều lần được làm ẩm bởi chất lỏng tình yêu và có mùi nồng nặc nhất ở giữa. 

Đợi đã, cô ấy định--ugh! 

Sau đó, con sư tử vàng lấy chiếc giày cao gót này, khi ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, nó mỉm cười đặt nó lên mặt tôi và bịt miệng và mũi tôi. 

! ? 

Ờ! Hương vị này——

"Uh-huh ❤~ Con cặc to của em bé lại dày lên nữa rồi... Con rất thích tất của mẹ... và giày cao gót ~"

Phương pháp kích thích mùi hương trên giày cao gót ưa thích của tôi mang lại hiệu quả mạnh mẽ đến mức tôi choáng váng một lúc. 

Jinshi đi đôi tất này và đi giày cao gót cả ngày. Cả lòng bàn chân và tất chân đều liên tục bị chất lỏng tình yêu làm ướt không biết bao nhiêu lần. 

Trong chốc lát, mùi thơm nồng nặc của sương chân của tinh linh, mùi da thoang thoảng từ đế giày cao gót và mùi thơm cơ thể kích thích tình dục của thời kỳ động dục do sọc sư tử vàng mang lại hòa quyện vào nhau. 

Giống như một ly rượu vang đỏ cũ, nó khiến tôi choáng váng và ham muốn tình dục của tôi tăng vọt! 

"Haah ❤~ Hương vị của mẹ...ngon quá con ơi, con có thích không?"

Con sư tử vàng giữ phần trên của chiếc giày cao gót và di chuyển nó lên xuống, để hương thơm hỗn hợp hoàn hảo luôn thấm vào cơ thể tôi. Khi phần thân dưới của tôi bị kích thích và đập dữ dội, tôi cúi đầu xuống để giọng nói mê hoặc, quyến rũ và tán tỉnh pha chút lười biếng đó vang lên bên tai, quyến rũ thần kinh của tôi. 

"Con yêu...tiếp tục, dùng con cặc to của con bé để cưỡng hiếp âm hộ mẹ❤~"

Chiếc lưỡi nhỏ thọc vào tai, con sư tử vàng ôm chặt lấy người tôi. Cặp mông mềm mại như quả đào lên xuống, các nếp gấp của thịt âm đạo kẹp chặt con cặc liên tục cọ xát vào rãnh vành. Tiếng nước ép khuấy không ngừng. Bằng cách này, niềm vui khi giao hợp và mùi hương chân vô cùng nồng nàn và dâm đãng đã kích thích thần kinh của tôi. 

"Haah❤~Ừ, vậy đó...Bụng mẹ thật thoải mái~"

…

…

9 giờ tối, Southampton cầm chiếc cặp trắng nữ, nhắn tin cho chỉ huy rồi chạy về phía ký túc xá của chỉ huy với đôi giày vải xinh xắn:

[Chỉ huy! Bạn đã ngủ chưa? Tôi không lấy chiếc túi đựng ảnh kỷ niệm lời thề của bạn và chị Jinshi cũng như những thứ khác. Bây giờ tôi có thể mang chúng đến cho bạn được không? ]

Southampton, một phù dâu, đang giúp các chị dọn dẹp hội trường thì tìm thấy chiếc túi ở góc phòng tiệc. 

Tưởng đó là chiếc túi mà một cô gái tham dự tiệc quên mang theo, nhưng khi mở ra thì thấy trong đó chứa rất nhiều tài liệu liên quan đến lời thề giữa Chỉ huy và Sư Tử Vàng. 

Nhiều món đồ trong đó rất quan trọng nên Southampton tình nguyện gửi lại chiếc túi cho chỉ huy. 

Nhưng khi những người khác có mặt nghe được câu này, đều nhìn cô bé ngây thơ, dễ thương và tràn đầy năng lượng với vẻ mặt vui tươi này, khiến cô cảm thấy rất xa lạ khi làm phù dâu. 

Nếu bạn không muốn cho nó đi, thì bạn không muốn cho nó đi. Bạn đang làm gì nhìn chằm chằm vào tôi như vậy? Anh ngượng ngùng nhìn em...

Tuy nhiên, khi đang đi trên đường, Southampton cũng lén lấy ra những bức ảnh kỷ niệm ngày hứa hẹn và trầm trồ - tuy cũng cam kết với chỉ huy và chụp những bức ảnh rất đáng yêu nhưng tính tình ít nhiều có phần trẻ con so với một người chị bụ bẫm và tính tình hiền lành như Kim Thị. 

"Wow, tại sao tôi không phải là một người phụ nữ trưởng thành như chị Jinshi..."

Trong ảnh, Kim Thị và người chỉ huy đang ôm nhau thật chặt. Chiếc váy cưới ngắn màu trắng và hơi gợi cảm này phản ánh trọn vẹn vóc dáng cao ráo của cô. 

Đặc biệt là biểu cảm mềm mại duyên dáng và lười biếng khi tựa lưng vào cửa sổ để chụp ảnh, khiến tôi, một phụ nữ, phải nhìn có chút chết lặng. 

Quên nó đi, quên nó đi! Bạn không thể nhìn trộm nó. Cái này thuộc về chỉ huy và Sư Tử Vàng. Tôi cũng đã thề không ghen tị với Sư Tử Vàng Chị! 

Southampton lắc đầu, cất bức ảnh lại vào túi, gạt đi suy nghĩ và nhanh chóng đi lên tầng bốn của ký túc xá - vừa bước vào hành lang, một tiếng thở hổn hển yếu ớt đột nhiên xuất hiện từ cuối hành lang, khiến Southampton giật mình:

"Ha...Bảo...Ừ❤~"

Âm thanh gì?

Khoảng cách rất xa, ngay cả cô có thính giác tốt cũng không thể nghe rõ đang nói gì. 

Có phải là Chỉ huy và Quý cô Sư tử vàng không? 

Southampton lẻn vào phòng chỉ huy như một tên trộm. Càng đi, âm thanh càng rõ ràng:

"Haaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khi Southampton nhìn thấy sự bừa bộn trong nhà qua khe cửa, cô gái tội nghiệp cuối cùng cũng hiểu tại sao những người chị đó lại nhìn cô mỉm cười. 

Hôm nay Thống lĩnh và Sư tử vàng vừa kết thúc lời thề, chắc chắn họ sẽ có một đêm ân ái thoải mái. Sao tôi lại quên mất chuyện này cơ chứ! ? ? 

Mặt cô bé chợt đỏ bừng. Cô quay người định rời đi, nhưng một tiếng thở hổn hển khác phía sau khiến cô đứng yên tại chỗ và bối rối:

"Huh-Mẹ...Tất của mẹ thơm quá~"

Đó là giọng của người chỉ huy. 

Không phải là tôi chưa từng quan hệ tình dục với chỉ huy, nhưng mỗi lần tôi là người đầu tiên làm điều đó thì thật là hỗn loạn. Trong lúc làm, tôi được người chỉ huy ôm vào lòng, thoải mái đến mức ngất đi. 

Lần này cuối cùng tôi cũng có cơ hội nhìn trộm. Cô bé ngoan ngoãn thường ngày suy nghĩ một lúc rồi quay lại với khuôn mặt đỏ bừng. Cô lén nhìn vào phòng bằng đôi mắt nhỏ, ngắm nhìn cảnh một nam một nữ ân ái mãnh liệt. 

"Hmm~ ừm~ ừm - haha~ Dù sao thì mẹ cũng đã mặc nó cả ngày rồi... Nếu thấy thoải mái, hãy thử xịt một ít nước trái cây trẻ em vào nơi mẹ sinh con nhé~"

"Hmm❤~Con trai yêu quý của mẹ, nó lại bắt đầu cọ vào bụng mẹ rồi - haha~"

——Ngửi tất và giày cao gót, cặc thật sự dày đến mức mỗi lần chạm vào đều có cảm giác tê dại, cơ thể thoải mái đến mức tan chảy ~

Phồng~Pfft~

Đèn phòng cưới màu vàng ấm áp trở thành nhà cung cấp bầu không khí tuyệt vời nhất. 

Con sư tử vàng trong bức ảnh kỷ niệm thề thốt dịu dàng xinh đẹp như vậy, nhưng bây giờ con sư tử vàng trong mắt Southampton lại dâm đãng tục tĩu như vậy - chiếc váy cưới cao cấp gần như đã cởi trói, tất dài chất đống ở ống chân và mắt cá chân, những nếp gấp ren mất nhiều thời gian sắp xếp lại bị người đàn ông làm rối tung khắp người. Tôi có thể nhìn thấy sự xuất hiện của một chiếc váy cưới ở đâu? 

Chưa kể đôi giày cao gót mà Sư Tử Vàng mang cả ngày đang áp sát vào mặt người chỉ huy cùng với đôi tất cưới màu trắng. Cảnh hai người ân ái cùng những lời tán tỉnh ngượng ngùng khiến Southampton đỏ mặt. Cô gái chỉ mới trải qua quan hệ tình dục bình thường với chỉ huy và nhiều nhất là một vài động tác chân, không thể chịu đựng được ham muốn tình dục của mình. Phần thân dưới của cô bắt đầu vặn vẹo, một dòng nước tình yêu nhỏ tràn ra từ khe hở của cô, làm ướt chiếc quần lót cotton trắng cô đang mặc. 

Sư tử vàng không hề biết rằng phù dâu của mình đang lén nhìn ra ngoài cửa. Anh ta vẫn dùng bao cao su thân dưới liếm mông thịt với khuôn mặt đỏ bừng, dùng lưỡi liếm khóe miệng, giống như một thợ săn đang động dục, xâm phạm con mồi mà cuối cùng anh ta đã thành công. 

"Đứa bé ngoan không thể rảnh tay mà cứ chơi đùa với núm vú và vú của mẹ. Cái này... muốn uống sữa mẹ nữa à~"

Các ngón tay ấn vào chỗ phình ra ở vùng bụng dưới, trượt và bóp qua lại trên cặc tôi rồi ấn vào cổ tử cung khi tim hoa mật ong nuốt chửng rễ thịt, để những phần nhạy cảm của quy đầu và rãnh vành có thể bị các nếp gấp từng lớp hút chặt khi bộ phận sinh dục kết hợp lại, sao cho mỗi lần ngậm cổ tử cung bóp và mút đều tạo ra hiệu quả hút tốt. 

"Em có thấy thoải mái không, em yêu...ngoan của anh?"

Như thể gãi ngứa, Jinshi dùng móng tay ngang bụng dưới của tôi để chọc và chơi đùa với rãnh vành và quy đầu của tôi. Cảm giác ngứa nhẹ và cảm giác da thịt tím bị gãi, bóp chặt mang lại trải nghiệm tình dục không thể chịu nổi. 

Dưới tác động của sự kích thích kép này, lưng tôi tê cứng và đau nhức vì bị con sư tử vàng siết chặt. Thân trên của tôi đắm chìm trong khoái cảm thoải mái mà người phụ nữ mang lại cho tôi, tôi mất đi một chút sức lực. 

"Hu-haa~ hu-hu~"

Trước đây, cô được chỉ huy ôm trong vòng tay, vừa hôn vừa vuốt ve đầu, vừa đạt cực khoái thoải mái khi bị gà đụ. Vô số cảnh tượng dâm dục và xấu hổ hiện ra trước mắt cô. 

Southampton háo hức theo dõi hai người làm tình trong nhà và bị mê hoặc. Tay phải của anh vô thức thò vào trong quần lót và nhéo vào âm vật sưng tấy đáng yêu của mình——

"Hmm❤~ Cứ nhìn chỉ huy và sư tử vàng đi một lần... cao trào một lần rồi rời đi..."

Southampton tự cho mình một lý do để chơi đùa với thân hình nhỏ nhắn và nhạy cảm của mình giữa âm thanh gợi dục của cả hai. 

"Haha~ Nhân tiện, em yêu bé nhỏ của anh..."

Mắt tôi quay trở lại con sư tử vàng. Người phụ nữ này, đang lắc lư eo một cách thoải mái và tận hưởng khoái cảm xâm chiếm ý thức của chính mình, nhìn tôi tham lam hít thở mùi thơm của đôi tất và đôi chân trên đôi giày cao gót của cô ấy. Cô chợt thấy thích thú, cúi xuống ghé miệng vào tai tôi:

"Con có muốn chơi một trò chơi nhỏ với mẹ không...haha❤~?"

Miệng và mũi tôi bị bịt lại bởi đôi tất nóng ẩm và đế giày cao gót, mặt tôi đã đỏ bừng mùi thơm say đắm như rượu vang đỏ. Tôi không thể mở miệng để nói. 

Tuy nhiên, Jinshi không quan tâm đến điều này mà chỉ dùng giọng nói quyến rũ đặc trưng của mình để dụ dỗ ham muốn tình dục của tôi:

“Các bạn có muốn đoán xem bây giờ phần nào của mẹ tôi đang yêu quý đứa con thân yêu của tôi không?”

Hả? 

Tôi chưa hiểu ý người phụ nữ, con sư tử vàng co rút bụng dưới, mút quy đầu âm đạo và bóp thật nhanh, khiến tôi phát ra vài tiếng rên rỉ âm ỉ từ miệng và mũi bị nhét trong đôi giày cao gót. 

“Con ngoan, đoán xem con cặc to của con là gì… nó được nhét vào nơi mẹ sinh con, hay nó nhét vào hậu môn của mẹ, nơi con bé thích chơi đồ chơi?”

Đây, loại câu hỏi kỳ lạ gì thế này? Làm lâu như vậy, tôi cũng không biết mình đã cho bao nhiêu tinh dịch vào bụng sư tử vàng nữa—ôi ôi! ! 

Chigu~

Như để chứng minh mình không hề nói đùa, Golden Lion càng co rút phần bụng dưới. Phần thịt âm đạo mềm mại đến bất ngờ hút rãnh vành và kéo nó lên trên. Anh ta dán quy đầu và nâng nó lên. Với một cú bóp nhẹ, một dòng tinh dịch đã bị ép ra khỏi tinh hoàn của tôi——

"Ừ, ừ, ừ!"

Đi, đi, đi! 

Thở hổn hển ~

Niềm khoái cảm khiến tôi mất cảnh giác, phần thân dưới của tôi bị bóp mạnh đến nỗi một vũng lớn nước ép em bé màu trắng và đục bị vắt ra. 

Nhưng sau đó tôi phát hiện ra khoái cảm ở cổ tử cung thích cắn kính tinh trùng, ép ra tinh trong hang sư tử vàng cũng không xuất hiện. 

Tinh dịch liên tục bị ép ra khỏi cơ thể cô ấy, và tôi... thực sự không thể biết được nó nằm ở đâu! ? 

“Sao vậy con yêu, con có đoán được con cặc to nào của con bị mẹ bóp không?”

Sư Tử Vàng chiếm ưu thế tiếp tục vung eo thoải mái, tập trung chơi đùa với rãnh vành và quy đầu của tôi với vùng có nếp gấp dày đặc nhất, buộc tôi không thể tập trung cảm nhận sự khác lạ của âm đạo và ruột của mình:

"Bạn phải nhanh hơn nữa ~ Đoán đúng có phần thưởng, đoán sai có hình phạt ~"

Không có thời gian để tôi nghỉ ngơi. Jinshi lợi dụng tư thế quan hệ nữ trên và không ngừng cố gắng lấy thêm tinh dịch. Cô ấy lần lượt ấn đôi giày cao gót và tất vào mặt tôi, khiến tôi không thể tập trung vào vấn đề của cô ấy. 

“Con đoán không được à, vậy mẹ sẽ thưởng thức nước trái cây của cậu bé ngoan nhé~”

Phồng-phồng-phồng-phồng-phồng! 

--rít! Anh ấy tiếp tục kẹp quy đầu và rãnh của tôi và bóp nó. Khi nó không có tác dụng, anh ấy đã xuất tinh. Anh mút thật mạnh và sắp xuất tinh lần nữa, ôi! ! 

Thở hổn hển ~

"Ờ-huh!!"

Tôi không biết Jinshi có lợi dụng lúc tôi không để ý, cầm con cặc và thoải mái nuốt nó bằng lỗ hậu môn của mình hay không, nhưng tôi thực sự không cảm thấy có gì khác biệt trong hành động lần lượt lấy tinh dịch của cô ấy. 

Thế là Jinshi gỡ đế đôi giày cao gót đang ép vào mặt tôi ra, để lộ vẻ mặt bị ám ảnh của tôi khi tôi bị ngạt thở bởi mùi hương từ đôi tất chân và đôi giày cao gót của cô ấy. 

"Nó ở đâu~"

"Ừ, là phía trước!"

Tôi cố chịu đựng sự đau nhức ở quy đầu và nhanh chóng trả lời, nhưng Jinshi không trả lời sau khi nghe điều này. Anh ấy vừa nâng phần thân dưới lên, để cái hậu môn hồng hào đáng yêu nhưng cực kỳ hẹp lọt vào rãnh vành của tôi. Anh siết chặt cơ vòng và đột ngột nhấc nó lên——

"Ồ ồ!??"

Tôi bối rối thốt lên một tiếng, con sư tử vàng cử động cái mông mềm mại của mình, siết chặt quy đầu và buông lỏng, lập tức ép ra dòng tinh dịch tươi thứ ba! 

"Chúc mừng em yêu, em trả lời sai rồi~"

Cái gì——! 

Rõ ràng chỉ có lỗ hậu môn của sư tử vàng mới có thể xâm nhập vào quy đầu và rãnh vành một cách thoải mái như vậy. Nhưng tôi thậm chí không thể nhớ được cô ấy đã thay huyệt ở đâu. 

Sau đó, “sự trừng phạt” từ mẹ Sư Tử Vàng đã đến. 

Người phụ nữ liếm khóe miệng như một con succubus, liên tục cọ xát đôi tất lụa và giày cao gót đẫm tinh dịch trên miệng và mũi của tôi, để vùng có mùi nồng nhất làm nghẹt mũi tôi. Sau đó, cô ấy vắt ra một loại tinh dịch đặc và chọc lỗ hậu môn vào đáy que. Phần thịt ruột phủ đầy dịch ruột hôn lên quy đầu có cùng bề mặt phủ đầy lông tơ và nếp gấp, đồng thời liên tục tàn phá rãnh vành nhạy cảm và mắt tinh trùng của tôi——

"Uh ồ ồ ~ ồ-ồ! Ồ-chậm lại, đi, đi!!"

Phồng, Lulu, Lulu~

Đáy quần cong lên, cặc tôi nhanh chóng rơi xuống dưới hậu môn sư tử vàng. Sau vài lần khuấy và hút, ba lần nhấc lên và ép để bắt rãnh vành, một dòng tinh dịch khác bị trừng phạt ép vào lỗ ruột của cô và phun sâu vào bụng dưới của con sư tử vàng. 

"Ừ, nóng quá. Tinh dịch của con ngoan đang ở trong bụng mẹ. Nóng quá, mẹ thấy dễ chịu vô cùng~"

Sư tử vàng đỡ người và vung eo thoải mái, kéo dài thời điểm xuất tinh của tôi lên gần hai mươi giây. Sau đó anh chạm vào mặt tôi và dùng lưỡi liếm tai tôi, động tác nhẹ nhàng như một chú mèo mềm mại dễ thương. 

“Nếu đoán sai lần đầu tiên sẽ bị phạt nặng phải không?”

Chíp~

"Bây giờ là trò chơi nhỏ thứ hai ~ Chỉ huy, đoán xem con cặc lớn của tôi đang bị hút ra khỏi âm hộ nào của tôi?"

Chigu——

Người phụ nữ siết chặt bụng và đưa cho tôi tờ giấy kiểm tra thứ hai kèm theo tiếng nước khuấy. 

Tôi xuất tinh hai lần liên tiếp, làm sao tôi vẫn có thể tỉnh táo cảm nhận được sự khác biệt giữa âm hộ của phụ nữ? 

Hơn nữa, bài kiểm tra này được Sư Tử Vàng cố tình làm khó hơn - lúc đầu nó quấn thô quanh thân que như kẹp quy đầu ở hậu môn, nhưng ngay lập tức có cảm giác khoái cảm khi tử cung hút tinh trùng khiến phần dưới của tôi đau nhức tê dại, chân run rẩy. 

Không, điều đó không đúng, cảm giác ban đầu về quy đầu ở hậu môn là không đúng. Đáng lẽ là sư tử vàng đang dùng ngón tay ấn vào lỗ phía trước và bóp quy đầu——

"Ha ha ha, chính là phía trước!"

Người phụ nữ sửng sốt một lúc, sau đó giả vờ tiếc nuối nói: “Ồ, chỉ huy đoán đúng rồi, mẹ hiện tại đang dùng phía trước để dỗ con cặc lớn của bảo bối ~”

"Vậy mẹ sẽ thưởng cho bé một phần thưởng thoải mái. Con sẵn sàng chưa?"

Phần thưởng? Phần thưởng có nên cho phép tôi nghỉ ngơi không? Haha! 

Phồng-phù-phù-phù! 

"Ồ, ồ ồ!???"

Jinshi không trả lời câu hỏi của tôi, anh ấy chỉ giữ nguyên tư thế, đưa tay đỡ vai tôi, điều khiển tử cung cử động quy đầu một cách thoải mái. 

Được bổ sung bằng cách bôi trơn các nếp gấp và tinh dịch và dùng ngón tay bóp từ bên ngoài, mẹ vợ tôi đã sử dụng vô số kỹ thuật lấy tinh dịch trên cặc tôi, và dòng tinh dịch thứ ba được vắt ra một cách tự nhiên——

Thở hổn hển ~

"Hmm! Haha ❤~ Con lại xuất tinh nhiều như vậy vào bụng mẹ rồi... Con ngoan, mẹ thưởng, con thấy thoải mái không?"

"Bạn có thoải mái không?"

Như thể anh ấy đang cố tình trêu chọc tôi, trong lúc con sư tử vàng đang ép tinh dịch ra ngoài, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh ấy thọc vào ống tai tôi tạo ra hàng loạt âm thanh khuấy động nước bọt nhớp nháp, nóng hổi. 

Cùng lúc đó, hai bộ ngực mềm mại và đàn hồi áp vào cổ tôi. Jinshi nhét đầu vú của cô vào khe hở của đôi giày cao gót và bóp thật mạnh. Mùi thơm của kem dưỡng da mới nướng ngay lập tức xuất hiện trên đôi tất vốn đã đầy dục vọng. 

Thú vị hơn! 

Tôi thở hổn hển để tiêu hóa khoái cảm tích lũy từ ba lần lên đỉnh liên tiếp trên quy đầu của mình. Tưởng rằng không có phần thưởng, nhưng tất cả đều là trò đáng xấu hổ của bà mẹ cực kỳ dâm đãng Jinshi để trêu chọc tôi! 

Làm sao cô có thể giỏi như vậy, dù nóng nảy cả ngày nhưng cô vẫn có thể nghĩ ra chiêu trò mà cô chưa từng chơi bao giờ? 

"Huh-haa~"

Ba mũi tinh dịch được bắn vào cả hai lỗ, cộng thêm tinh dịch mà sư tử vàng vừa bắn vào tử cung cô khi sức nóng lên đến đỉnh điểm. Lúc này, người phụ nữ đã ép ra được sáu mũi tinh dịch, cái bụng bầu vốn đã cao của cô đã lên một tầm cao mới. 

Cùng với hai tia tinh dịch chậm rãi chảy vào trong ruột, sư tử vàng che cái bụng bầu khổng lồ của mình phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

“Con ngoan, cơ thể mẹ giờ đầy tinh dịch của con rồi…”

“Năm sau tôi sẽ sinh bao nhiêu cô con gái xinh đẹp và ngoan ngoãn vào ngày này?”

Giọng nói quyến rũ vang lên như ma thuật bên tai tôi. 

Con sư tử vàng liếm tai tôi và di chuyển đôi tất gợi cảm và đôi giày cao gót đã hành hạ tôi gần một tiếng rưỡi ra khỏi mặt tôi. Những gì hiện ra trong tầm mắt là khuôn mặt đỏ bừng quá mức của người vợ mới cưới xinh đẹp của tôi và biểu cảm hạnh phúc vô song chỉ xuất hiện sau khi succubus đã hút đủ tinh chất của cô ấy. 

Bíp~

Người phụ nữ mang bụng bầu khó khăn nâng phần thân dưới lên và con cặc rút ra khỏi âm đạo. Cô ấy phơi bày phần thân dưới tràn ngập nước trái cây và phủ đầy chất lỏng bẩn thỉu trước mắt tôi, để tôi chiêm ngưỡng kiệt tác của cô ấy:

Tấm lụa trắng của chiếc địu còn lại phủ đầy những đốm tinh dịch hình thành sau khi tinh dịch khô và vết nước để lại sau khi chất lỏng tình yêu khô đi, còn chiếc quần lót ren trắng cô đang mặc đã bị vứt đi. 

Cô ấy vui vẻ chạm vào bụng mình, xỏ giày cao gót vào háng, vừa thả lỏng tử cung vừa thả lỏng hậu môn chứa đầy tinh dịch trước mặt tôi——

Khi Jin Shi xấu hổ rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ đôi của cô, đọng lại trong tất và giày cao gót, làm vấy bẩn đôi tất vẫn còn sạch sẽ với dấu vết cực kỳ tục tĩu.

"Vàng... sư tử vàng?" 

Chẳng mấy chốc, đế giày cao gót và chiếc tất đó đã phủ một lớp tinh dịch tươi mát, tỏa ra mùi nồng nặc. 

Yêu tinh succubus vẫn chưa thỏa mãn với ham muốn của mình đã ám ảnh nhấc chiếc giày cao gót lên, uống từng giọt chất lỏng trên đó vào miệng, thậm chí còn đưa chiếc tất vào miệng khuấy động. 

Mãi đến khi ăn hết tinh dịch và lau sạch, sư tử vàng mới nhổ tất ra và xỏ đôi giày cao gót vào háng mình! 

Tôi sốc đến mức không thể nói được. 

Người đứng đầu nhỏ bé tội nghiệp của Southampton, người đã nhìn trộm ngoài cửa, không thể ngừng phun ra hơi xấu hổ. Làm sao hắn dám nhìn bộ dáng phóng túng của sư tử vàng? Anh ta đánh rơi túi xách và chạy ra ngoài với cái miệng bịt kín, nhỏ giọt những dòng nước ép tình yêu bí mật khi chạy.

Một lần, hai lần và ba lần, bụng tinh trùng của Kim Thị dần dần nhỏ lại nhưng cô lại uống ngày càng nhiều tinh dịch. 

Thấy tôi ngơ ngác nhìn cô, Jinshi liếm khóe miệng, đưa tay nhặt chiếc giày cao gót váy cưới còn lại chưa bị dính tinh dịch, nhìn cặc tôi với ánh mắt nguy hiểm:

"Mẹ có chút khát nước, phun ra nhiều nước như vậy, tự nhiên phải thêm chút nước."

"Nhưng, đứa con yêu quý của mẹ, con không nghĩ chuyện này sẽ kết thúc bây giờ phải không?"

Đôi giày cao gót lại ngạt thở trên mặt tôi, Jinshi nhét chiếc tất vào hậu môn để chặn tinh dịch. 

Nghe tiếng bước chân rất yếu ớt và hỗn loạn trong hành lang, con sư tử vàng kêu lên, bóp vào lỗ trước của tôi vô số lần, rồi một lần nữa nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi, khiến người phụ nữ phát ra một tiếng thét dâm đãng của phụ nữ. 

"Haah❤~ Ngoan em yêu, anh thích~Anh thích con cặc to của con anh~"

"Ồ~ oh! Haha, tôi tới đó, tôi bị con gà trống lớn đẩy, ugh~ ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

…

…

Đêm nay, không ai trong toàn bộ khu ký túc xá này được định sẵn sẽ đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Sư tử vàng, ngươi cẩn thận bước đi, có bước chân... Đến, đưa tay cho ta, ta giúp ngươi đi."

Tôi đưa tay nắm lấy cánh tay vợ, đỡ sư tử vàng cẩn thận bước lên khoảng chục bậc thang trước cửa bệnh viện. Tôi đưa người vợ xinh đẹp đang mang bụng bầu này vào bệnh viện và ngồi trên ghế ở hành lang để nghỉ ngơi. 

"Xin lỗi em yêu, mấy ngày nay anh đã làm phiền em rồi..."

Sau khi ngồi lên ghế và điều chỉnh góc tựa lưng của ghế, Jinshi thoải mái ngồi xuống chiếc ghế được chuẩn bị riêng cho phụ nữ mang thai và nhìn tôi với vẻ có lỗi. 

"Em đang nói cái gì vậy? Em là vợ anh, cô ấy sắp sinh con, chăm sóc em là nghĩa vụ của anh, nếu có chuyện gì xin đừng làm phiền anh."

Sau khi xoa xoa mái tóc của con sư tử vàng, người vợ yêu tinh đang mang thai hai chị em sinh đôi, nheo mắt thoải mái như một cô gái trẻ, và phát ra những tiếng ngân nga thoải mái từ miệng mình. Cô ấy thật dễ thương. 

Vẫn còn mười ngày nữa là đến ngày kỷ niệm lời thề giữa tôi và Sư Tử Vàng, nhưng hai chú yêu tinh nhỏ trong bụng người phụ nữ đang nóng lòng được chào đời từ trong bụng mẹ cô ấy. 

"Sau này sẽ có y tá và bác sĩ chăm sóc cho cậu, bây giờ họ còn đá vào bụng cậu không?"

"Không phải bây giờ. Vừa rồi trên xe anh thực sự rất hưng phấn... Em yêu, em có muốn nghe không?"

Con sư tử vàng tựa vào vai tôi, với sự dịu dàng và yêu thương mà lẽ ra một người mẹ nên viết lên trên khuôn mặt. 

Thấy tôi nóng lòng muốn gặp con gái ngoan, người phụ nữ nắm lấy tay tôi đặt lên bụng bầu của cô ấy, dùng lòng bàn tay cảm nhận chuyển động của hai đứa trẻ trong bụng. 

Có lẽ vì di chuyển mệt nên bụng bầu của Cẩm Thời lúc này đã yên tĩnh, không còn dữ dội như lúc ở trên xe vừa rồi. 

Vì hai cô con gái ngoan này thực sự rất nghịch ngợm và hiếu động nên thường khiến mẹ đỏ mặt và xấu hổ. 

Vì vậy, chú sư tử vàng tội nghiệp không còn cách nào khác là phải nhập viện sớm hơn dự kiến ​​và nhận được sự chăm sóc chuyên nghiệp và có hệ thống từ các y tá. 

"Thật đấy, chắc chắn tôi đã thừa hưởng gen của người cha tồi của bạn."

Người phụ nữ chợt cười nham hiểm, ghé sát miệng vào tai tôi, dùng giọng nói tê dại đã lâu không dùng để trêu chọc chồng tôi, người sắp làm cha:

“Ngày xưa ông, một người cha tồi, lại đổ nước ép trẻ con vào bụng mẹ một cách thô bạo như vậy~”

Cô ấy dùng lưỡi liếm tai tôi và thổi nhẹ vào ống tai tôi. Giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ của cô ấy khiến phần thân dưới của tôi sưng lên, và ngay lập tức một chiếc lều nhỏ hình thành trong quần tôi. 

“Sao cậu lại nói chuyện này vào lúc này…”

Trong bệnh viện có rất nhiều cô gái đến khám bác sĩ, tôi và Jinshi ngồi ở nơi dễ thấy hơn. 

Mấy cô gái nhìn tôi và Kim Thị tán tỉnh nhau, sắc mặt có chút hồng hào, vội quay đầu đi không nhìn tôi và hai ông bố chồng ghê tởm của cô ta. 

Mặc dù đang là mùa hè nóng nực nhưng mấy ngày trước lại có một trận mưa lớn, nhiệt độ ở khu vực cảng đã giảm đi rất nhiều. Jinshi cũng đã thay đổi từ bộ trang phục ngầu hơn sang chiếc áo gió dày và rộng hơn để giữ ấm cho mình và hai cô con gái ngoan, đồng thời bảo vệ cái bụng bầu đôi bắt mắt của mình. 

"Haha ~ Bạn có xấu hổ không? Bạn thực sự trông không giống bạn chút nào, Chỉ huy."

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, vươn cổ và đặt một nụ hôn dịu dàng khác lên má tôi trước mặt các cô gái xung quanh, mang đến hương thơm êm dịu của yêu tinh. 

Có lẽ do nhiệt độ thấp nên hôm nay má Kim Thị đỏ bừng bất thường, mặc dù khả năng cách nhiệt của chiếc váy này không tệ - tuy tôi thấy bối rối nhưng sau sự thúc giục của Kim Thị, cô ấy vẫn chọn chiếc áo gió này thay vì khoác thêm một chiếc áo len dệt kim ấm áp hơn. 

Nhìn xuống, đôi chân đầy đặn của Kim Thị được bọc trong một chiếc tất màu xám nhạt, một chút làn da trắng hồng ở chân lộ ra qua màu xám quyến rũ - trông chúng gầy gò, nhưng theo Kim Thị, đôi tất này không hề lạnh. 

Tất nhiên là tôi đã đề nghị cô ấy mặc một chiếc quần tất lông cừu, nhưng có lẽ cô ấy đã quen ở nhà nên hôm nay cô ấy phải đi đôi tất yêu thích của tôi để khoe cơ thể. 

Cộng với đôi bốt nhung ngắn ở chân và đường cong ngoạn mục của bộ ngực, nếu bụng bầu của cô không quá bắt mắt, nếu không thì sư tử vàng trong bộ trang phục này đơn giản là mỹ nhân trí tuệ xinh đẹp, dịu dàng nhất mà tôi từng thấy gần đây. 

Thực sự thì rõ ràng là cô ấy đang mang thai nhưng trông cô ấy như một cô gái chưa lớn. 

"Nhưng em yêu, bây giờ ngượng ngùng thật dễ thương~"

Nếu trước đây tôi bị cô ấy trêu chọc một cách quyến rũ như vậy ở nơi công cộng, tôi nhất định sẽ lôi con yêu tinh cực kỳ quyến rũ này vào một góc, khiến cô ấy bất tỉnh và hét lên đầy ham muốn như tôi muốn. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang mang thai đôi, cô ấy là đòn bẩy lớn nhất của tôi. Sau khi biết tôi không dám động đến cô ấy, Jinshi bất cứ lúc nào cũng thích trêu chọc chồng tôi một cách vô lương tâm, khiến tôi cuồng nhiệt đến mức cô ấy không thể làm gì được cô ấy. Cô ta chỉ có thể cưỡng hiếp cô gái ngây thơ của mình một cách dã man, làm cạn kiệt sự hưng phấn mà cô ta đã khơi dậy. 

"Hehe...chirp❤~"

Thấy tôi bất lực, Kim Thị nheo mắt lại hôn lên tai tôi một nụ hôn hạnh phúc. 

Đôi môi nóng bỏng và ẩm ướt của người phụ nữ quyến rũ đang nhấm nháp những điểm nhạy cảm của tôi, và chưa đầy một phút, phần thân dưới của tôi đã bị hút ra khỏi một chiếc lều lớn hơn. 

"Con có cảm nhận được không? Humph - ừm❤~ Thật đấy, con bé lại bắt đầu đá vào bụng mẹ nữa rồi~"

Người phụ nữ đang định trêu chọc tôi là chồng của cô ấy nữa, nhưng đang nói dở, cô ấy đột nhiên che bụng lại, sắc mặt càng hồng hơn:

"Tới nghe này, cậu bé đang nóng lòng được gặp bố mẹ mình quá ~"

Bắt đầu di chuyển một lần nữa? 

Tôi cau mày, đứng dậy quỳ xuống trước mặt sư tử vàng, áp tai vào bụng người phụ nữ và cẩn thận lắng nghe những chuyển động trong bụng người phụ nữ. 

Nó thực sự đang chuyển động, và tôi không biết đó là chị gái hay em gái đang chuyển động trong bụng mẹ. 

Trước khi được nhìn thấy con, được nghe giọng nói của cô con gái ngoan là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi, một người cha tương lai. 

Tôi nắm tay Kim Thị để xoa dịu nỗi hoảng sợ của người phụ nữ, người phụ nữ lợi dụng tình huống đó nắm lấy tay tôi, xoa xoa một cách thoải mái. 

"Nhân tiện, em yêu, anh có một bất ngờ dành cho em... Em có muốn xem nó không?"

Năm phút sau, tử cung của sư tử vàng trở lại bình tĩnh. Tôi định đứng dậy gọi y tá nhưng Sư Tử Vàng nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, làm gián đoạn cử động của tôi. 

"Ngạc nhiên...ngạc nhiên gì?"

Tôi ngẩng đầu nhìn Kim Thị chợt nở nụ cười đẹp hơn hoa, tôi cũng cười:

"Chẳng lẽ là muốn nói cho ta biết, ngươi thật ra là mang thai sinh ba, muốn sinh cho ta ba cái đứa con gái ngoan sao?"

Tôi cười như thế, nhưng chưa đầy mười giây, tôi không thể cười được nữa. 

Sư tử vàng không để ý đến lời trêu chọc của tôi. Anh ta nhìn trái nhìn phải, rồi đột nhiên đặt ngón trỏ lên môi và làm động tác im lặng. 

Sau đó, người phụ nữ lần lượt cởi từng cúc áo gió trước cái nhìn khó hiểu của tôi, rồi mở chiếc áo gió ra trước công chúng, để lộ thân hình xinh đẹp ẩn giấu bên trong chiếc áo gió...

! ? 

Tôi...tôi đã nhìn thấy gì? 

Bộ đồ lót giữ nhiệt màu vàng ấm áp mà Sư Tử Vàng thích mặc như mong đợi đã không xuất hiện, thay vào đó là một bộ quần áo mỏng manh mà tôi đã quá quen thuộc——

Chiếc tất gần như trong suốt che phủ người phụ nữ từ cổ đến vùng tam giác, che đi cơ thể bụ bẫm của con sư tử vàng bằng một lớp màu xám nhạt quá mỏng. 

Một kênh V sâu lộ ra ở khu vực có ngực. Trong khi phần lớn thịt ngực bị lộ ra ngoài, phần ren đen cố tình tán tỉnh ở mép quấn lấy núm vú của người phụ nữ, khiến trên phần ren xuất hiện một khối lồi sắc nhọn màu xám và hồng! 

Hóa ra đây là...bộ đồ lót sexy tôi mua cho Sư Tử Vàng! ? 

Ngay lập tức, tôi hiểu tại sao hôm nay Kim Thị lại chọn mang đôi tất này - đôi tất dài lộ ra khỏi áo gió và lộ ra trên bắp chân của cô ấy không phải tách rời mà là một phần của chiếc tất liền khối này! 

Cô ấy thực sự... đã mặc bộ nội y gợi cảm này và đến bệnh viện cùng tôi để chờ sinh! ? ? 

"Bù ù ù~~"

Tôi sững người tại chỗ, nhìn dáng vẻ quyến rũ của người phụ nữ với khuôn mặt đỏ bừng cùng hơi thở nóng ẩm, đột nhiên không còn sức để quan tâm đến đôi chân xinh đẹp mà người phụ nữ đã quấn trong chiếc tất gợi cảm lộ ra từ sáng. 

Bởi vì, ngay trên ngực sư tử vàng, ở mép khe hở của tấm lụa dính liền được tạo thành từ nhiều lớp ren, hai máy ép sữa chân không và bốn máy rung vẫn đang hoạt động miệt mài. 

Thấy ánh mắt của tôi đang dán chặt vào ngực cô ấy, Jinshi chủ động ưỡn ngực lên, bịt miệng lại phát ra một tiếng rên trầm quyến rũ. Hai dòng sữa phun ra từ núm vú của cô được máy rung kẹp và rung lên đến cực khoái, thêm những dòng sữa nhỏ còn ấm vào ống hứng sữa gắn trên eo cô. 

Vốn dĩ, ngực của Sư Tử Vàng rất to do bị căng sữa dữ dội khi mang thai. Bây giờ, với hai chiếc máy vắt ngực và quả trứng rung, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy không thể đo lường được, và tôi nhảy cẫng lên trong quần chờ được thả ra! 

"Anh có thích không? Em tặng anh đứa bé ngoan này... một chút bất ngờ nhé?"

Mặt sư tử vàng đỏ bừng như một kẻ biến thái thích khoe khoang, cô ấy nhìn tôi đang thở dốc với vẻ mặt phấn khích. 

Máy rung không ngừng rung lên, tiếng vo vo đã đánh thức những suy nghĩ đang bị tắc nghẽn của tôi - chẳng trách hôm nay sư tử vàng đi chậm như vậy, mặt đỏ bừng như vậy. Anh ấy cần phải nghỉ ngơi trước khi có thể đi bộ chưa đầy 100 mét...

Tưởng là do mang song thai khó quá nhưng hóa ra từ ký túc xá đến bệnh viện, ngực của cô ấy bị máy rung liên tục chơi đùa, chưa đầy mười phút cô ấy lại bị bóp đi bóp lại cho đến khi núm vú đạt cực khoái không chịu nổi! 

Tôi không thể nói được - hay nói đúng hơn là không ai có thể nói được trong trạng thái sốc như vậy. 

Sư tử vàng vẫn giữ nguyên vẻ mặt hưng phấn, hai tay cầm hai chiếc máy vắt sữa và vui vẻ kéo chúng đi vòng quanh. 

Hai bàn chân nhỏ quấn trong tất tuột ra khỏi đôi bốt ngắn và dễ dàng mở khóa kéo quần đang chặn cặc tôi. 

"Uh-Sư tử vàng! Bạn, bạn đang làm gì thế!?"

Khi tôi phản ứng lại, tôi lập tức hoảng sợ, nhưng may mắn thay, có một cô gái không ngờ tới quay lưng về phía Jinshi và tôi, cơ thể của cô ấy tình cờ che khuất tầm nhìn của các cô gái phía sau, khiến cảnh tượng vô cùng dâm dục giữa tôi và cô ấy không bị người khác phát hiện lần đầu. 

Con sư tử vàng mỉm cười và chạm vào đầu tôi, vẫn ấn tôi vào cái bụng đôi cao chót vót của nó. 

Hai bàn chân nhỏ lắc lư tinh nghịch, nhẹ nhàng quấn lấy con cặc của tôi từ trái sang phải, để quy đầu kẹp giữa vòm bàn chân thanh tú của tôi được quấn trong chiếc tất gợi cảm và xoa luân phiên như thế này:

Salsasa——

"Ừ!!"

Niềm vui sướng mà việc xỏ chân mang lại khiến tôi rùng mình. 

"Hả? Không phải tôi đã nói, với tư cách là một người mẹ, tôi sẽ thưởng một chút cho đứa bé ngoan đã chăm sóc tôi bấy lâu nay sao? Điều này không bình thường sao?"

Giọng điệu của người phụ nữ vô cùng dịu dàng, sự ân cần trong mắt vẫn như trước. 

“Vậy thì cậu không thể - ừm... haha~ Đầu tiên, đừng rời đi~”

Với hai mặt trước và sau được kẹp chặt, lòng bàn chân tựa vào da của thân gậy một cách thoải mái. Khi luân phiên xoa dương vật, lòng bàn chân có thể vô tình cọ vào quy đầu, khiến chất liệu lụa mỏng manh kéo đùa nghịch không bôi trơn. 

"Em có thoải mái không, em yêu bé nhỏ của anh?"

Ban đầu, hai bàn chân nhỏ của sư tử vàng được bảo trì tốt. Chúng mềm mại và mỏng manh, giống như làn da của em bé. Họ có cảm giác tay dễ chịu và mùi thơm cơ thể đặc trưng của yêu tinh, chưa kể giờ họ đang được bọc trong những chiếc tất gợi cảm thoải mái như vậy. 

Chỉ sau vài lần xâm nhập đơn giản, tôi cảm thấy thoải mái và buộc phải ngẩng cao đầu cầu xin sự thương xót từ người vợ đang mang bầu này trong sự xấu hổ và hoảng sợ. 

Nhưng nó không có ích gì. 

Như thể con cặc của tôi bị coi như một món đồ chơi, nó được bọc trong những chiếc tất. Con sư tử vàng dang rộng hai chân ra để chân giẫm lên phần thân dưới của tôi để tác dụng thêm lực. Bàn chân trái đỡ thân gậy, còn bàn chân phải để đế tất bước lên quy đầu một góc 90 độ. Sau ba lần ma sát tròn từ hốc ngón chân đến gót chân, eo tôi đau nhức không chịu nổi. 

"Hmm~haah...ừm, uh-huh~"

"Haa——"

Tôi cố gắng kiềm chế sự run rẩy của cơ thể, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và chống lại khoái cảm cực kỳ khó khăn của việc đi tất và động tác bằng chân vào háng. 

Thật thú vị...

Ai có thể cưỡng lại việc bị dẫm lên và chơi đùa bởi những đôi chân nhỏ nhắn mềm mại với đôi tất xám gợi cảm như vậy? ? 

Vẫn ở trong bệnh viện đông người như vậy, một con sư tử vàng đang mang thai hai chị em song sinh đã dẫm lên cô và cho cô một cú footjob ở nơi công cộng! ? 

“Bây giờ, hai đứa bé trong bụng mẹ…cũng đang nhìn bố bị mẹ dẫm lên và chơi đùa…à, con cặc to của đứa bé lại trở nên dày hơn nữa rồi~”

Sashasha~

Hiển nhiên, lúc này, sư tử vàng đã trở về với tính cách hiền lành có chút nham hiểm như trước, không cho tôi cơ hội nghỉ ngơi - nó di chuyển chân để tăng cường độ tàn phá quy đầu, đồng thời cọ xát chân còn lại lên xuống thân que. Trong khi chơi đùa với mắt tinh trùng với vòm tất, họ cũng chơi đùa với rãnh vành với phần thịt mềm của bàn chân. Chẳng bao lâu, phần lớn sức lực trong cơ thể tôi biến mất. 

"Hãy tận hưởng phần thưởng footjob của mẹ và cẩn thận đừng để bị phát hiện nhé ~"

Sờ đầu tôi, Kim Thị dùng giọng điệu dụ dỗ khiến tôi cảm thấy vô cùng tủi nhục và phản bội, khiến cặc tôi liên tục nhảy ra khỏi lỗ chân lụa xám của Kim Thị, điều này nhanh chóng thu hút cô “trả thù”:

Dùng một chân ấn gà về phía sàn, còn chân kia dùng hốc ngón chân để quấn quy đầu. Hãy để những ngón chân được gia cố và dày dặn của chiếc tất một mảnh gợi cảm ấn vào mắt tinh trùng và vùng da thịt cứng màu tím có nhiều đầu dây thần kinh nhất và điểm chạm nhạy cảm nhất. Chà theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ——

"Ồ ồ ồ!???"

Niềm khoái cảm mãnh liệt buộc tôi phải lấy tay che miệng, suýt chút nữa tôi đã để một tiếng rên vang vọng khắp hội trường thoát ra khỏi miệng mình! 

--Quy đầu, quy đầu thoải mái quá... mmmm! ! 

"Haha~ Nhanh quá không nhịn được. Con muốn xuất tinh piu~piu~ vào chân và ủng của mẹ à?"

Không có chất lỏng để bôi trơn. Niềm vui sướng khi thực hiện động tác footjob này xen lẫn một chút đau đớn. Cảm giác đó quá mạnh mẽ. 

Sư Tử Vàng nhìn cơ thể tôi đang run rẩy không ngừng, tiếp tục dùng cả hai chân khiến chiếc tất quấn quanh rãnh vành của tôi và mài liên tục, giữ khoái cảm ở rìa vạch đỏ không chịu nổi của tôi:

Salsasa - salsasa~

“Haah, tôi cứ chơi chân như thế này mãi… Huh~ Yeah!”

Salsasa - salsa~

Hai bàn chân nhỏ mềm mại và đàn hồi giống như một cái miệng, mút những điểm nhạy cảm trên quy đầu của tôi và bóp một cách thoải mái, để phần thịt mềm mại của bàn chân hôn liên tục vào trục, mang lại cảm giác thoải mái nhất khi được quấn tất.

Với kỹ năng footjob khéo léo của Jinshi, ngay cả khi đang mang bầu, cô ấy vẫn thô bạo vắt ra tinh dịch của tôi trong vòng năm phút, để thứ nước dính làm ướt vòm tất của cô ấy, mang đến khoái cảm khi bóp tinh dịch không thể cưỡng lại được. 

"Chất lỏng dẫn đường cho tôi đã chảy ra rồi. Em ơi, bây giờ em có cần phải kìm lại không?"

Với việc bôi trơn chất lỏng đầu tiên, kỹ năng footjob vốn đã thành thạo của Golden Lion đã tiến thêm một bước nữa - hai bàn chân nhỏ bé của anh ấy quấn con cặc của tôi vào các lỗ tất như xúc xích, và lỗ nhỏ do các ngón chân tạo thành áp vào quy đầu. Sư tử vàng từ từ duỗi chân, thận trọng nhưng liên tục tác dụng lực lên gà trống đang nhảy:

"Ồ, ừm-Ờ-ồ!??"

Nửa centimet, nửa centimet, rồi nửa centimet. Mặc dù vô số tinh dịch đã bị vắt ra khỏi chân Jinshi khi mang tất, quần tất hoặc tất cotton có ren, nhưng tôi vẫn khó tưởng tượng làm thế nào mà quy đầu dày như vậy của tôi lại có thể lọt vừa vào khe hở hẹp do lòng bàn chân của cô ấy tạo thành, với đường kính chưa đến nửa centimet. 

Tôi chỉ cảm thấy như có một bàn tay quấn tất đang nắm chặt quy đầu, từng tấc một, cho con cặc xuyên qua lỗ tay hẹp - mỗi centimet sư tử vàng nắm chặt con gà trống, tôi sẽ thoải mái ngẩng đầu lên, thân dưới run rẩy và xuất tinh dịch tuyến tiền liệt một cách tuyệt vọng, thân dưới run lên vì sung sướng, suýt nữa tôi phải bị lỗ chân tất của phụ nữ cọ vào quy đầu để đạt cực khoái! 

Cảm giác bao bọc do đôi tất một mảnh gợi cảm mỏng manh mang lại hơi khác so với cảm giác thích thú do đôi tất và găng tay mỏng mang lại. Nhưng trong tình huống này, dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể cưỡng lại sự kích thích của footjob.

"Đúng rồi, sao có thể quên được!"

Con Sư tử vàng đang siết chặt tôi đến mức quặn thắt đã thay đổi cách tàn phá quy đầu của tôi. Đột nhiên, anh nhớ ra điều gì đó và đưa cho tôi một bình đựng một lượng lớn sữa mẹ mới vắt trên eo anh. Anh còn đặt núm vú cho em bé bú rồi đưa vào miệng tôi:

“Mẹ nhiều sữa quá, bình không chứa nổi nữa. Con chưa chào đời, con yêu, con hãy nếm thử loại sữa mẹ thích uống nhất nhé ~”

Tôi vô thức cắn chặt chai nhấp một ngụm, vị ngọt tanh quen thuộc lan tỏa khắp vị giác, khiến máu tôi càng sôi sục hơn vì tôi đã sừng sỏ. 

Ngoài ra, Sư Tử Vàng đang đắm chìm trong khoái cảm của núm vú cũng duỗi chân ra, để cho bàn chân cốc mặt phẳng lấy tinh được tạo thành bởi vòm của tất xoay và khuấy quy đầu, đồng thời để đế bàn chân giẫm lên rãnh đỉnh đầu một lúc để khuấy động. Tôi không kìm được giọng nữa, một tiếng rên rỉ xấu hổ gần như bật ra:

"Hmm...haaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Ngay lập tức, tiếng trò chuyện trong đại sảnh biến mất - mọi người nhìn con sư tử vàng đang rúc vào ghế của bà bầu và tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy, vẻ mặt có chút bối rối. 

Tuy nhiên, lúc này, tôi không còn dư sức để quan tâm đến ánh mắt của những cô gái xung quanh mình nữa. 

"A... các cô gái xinh đẹp dễ thương xung quanh đều đang nhìn anh và em, em ngoan của anh ~ Cách em uống sữa có thể thấy rõ phải không?"

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhưng uh-huh, uh-huh!!"

Tôi nghiêng đầu run rẩy trong khi Kim Thị đang trêu chọc tôi, và một dòng chất lỏng khác được vắt ra khỏi tuyến tiền liệt của tôi và phun vào tất của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ sung sướng. 

"Uh-huh ~ Núm vú, núm vú và lòng bàn chân cùng nhau... được em bé ngoan kích thích đạt cực khoái~"

Hai người cùng lúc đắm chìm trong khoái cảm. Một dòng sữa bắn ra từ ngực sư tử vàng. Cơn cực khoái giống như xuất tinh khiến núm vú cô run lên vì thoải mái. Đôi chân đi tất đang giẫm lên cặc tôi và cọ xát cũng vặn vẹo một cách ngẫu nhiên. Một lượng lớn khoái cảm ma sát bằng chân tốt xuyên qua quy đầu và vào niệu đạo, khiến xương cụt của tôi đau nhức và tê cứng. 

Sau đó, một cô y tá hỏi điều gì đó làm phá vỡ bầu không khí giữa tôi và con sư tử vàng. 

"Xin lỗi, kỳ lân nghe thấy một số tiếng động. Anh chỉ huy và sư tử vàng có cần giúp đỡ không?"

Một cô gái mềm mại và dễ thương thò đầu ra từ bên cạnh và tiến đến gần chúng tôi trên đôi giày da buộc dây y tá màu hồng...

Sau đó, con kỳ lân bối rối. 

Những vùng da hồng hào bị lộ ra nhiều lần bị máy vắt sữa và máy rung xâm phạm. Núm vú liên tục phun sữa và chiếc bụng bầu đôi quá khổ khiến bộ đồ lót sexy vốn đã vô cùng dâm dục lại càng tuyệt vời hơn. 

Sư tử vàng ngẩng đầu mỉm cười, dịu dàng nhìn con kỳ lân đang choáng váng. 

Với tư cách là chồng sư tử vàng và là anh lân, tôi lại càng nặng ký hơn. 

Con gà trống lộ ra ngoài, bị đôi chân mang tất nhỏ nghịch ngợm của Jinshi xoa đi đảo lại. Tiếng phun nước trộn lẫn với âm thanh nhớp nháp của chất lỏng liên tục bị vấy và ép vào trong vải. 

Mỗi lần sư tử vàng mỉm cười và cử động đôi chân bé nhỏ, tôi run rẩy toàn thân và phát ra những tiếng rên rỉ ngượng ngùng khi ngậm bình sữa vào miệng và bú sữa mẹ như một đứa trẻ. 

Con kỳ lân bối rối. 

Một luồng hơi nước lớn phun ra từ cái đầu nhỏ của cô, cô gái mặt đỏ tội nghiệp lập tức hoảng sợ. Cúi chào tôi và Sư Tử Vàng xong, cô ấy vội vàng rời đi, ngay cả lời nói cũng run rẩy:

"Vâng, vâng, vâng, tôi xin lỗi! Tôi đã làm phiền anh chị em Sư Tử Vàng!"

Lúc này tôi và Kim Thị đã hoàn toàn bị lộ. 

Tôi không thể biết được cảm xúc gì đang dâng lên, và tôi nhận ra rằng có ai đó đã phát hiện ra tôi - hay một cô gái dễ thương như kỳ lân đã phát hiện ra tôi - cảm giác xấu hổ và bị phản bội gần như đã đến giới hạn. 

"Haaah~ Hu-hu!"

Vì vậy, Sư Tử Vàng bóp chặt cái chai, lợi dụng sự xấu hổ của tôi để đạt đến đỉnh điểm, và vặn đôi chân mang tất của mình ngày càng nhanh hơn:

Cảm giác khoái cảm bằng footjob sắc bén ngày càng mạnh mẽ, đồng thời những động tác kéo, khuấy lặp đi lặp lại ở quy đầu và rãnh vành cũng khiến tôi càng run rẩy dữ dội hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy ham muốn xuất tinh của tôi tiếp tục tăng lên, và cơ thể vốn đã cong queo của tôi gần như không thể giữ thăng bằng. 

"Kum, cum! Haaaah, ừm~oh! Oh! Oh! Oh!"

Đôi chân tất của con sư tử vàng sắp để lại dư ảnh, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình gần như bị da thịt mềm mại của cô ấy ép đến mức phá vỡ sự phòng thủ của tôi - khi cô ấy cố gắng điều khiển đôi chân của mình để bay lên xuống háng tôi, vòm của chiếc tất hoặc kẹp hai bên quy đầu và tra tấn nó một cách thô bạo, hoặc một chân giữ lấy cán thanh thịt, còn chân kia giẫm lên quy đầu và kéo hết sức có thể. 

Với một tiếng hét mà tôi không thể kìm nén được, dòng tinh dịch đầu tiên đã bị con sư tử vàng dùng chân ép ra và bắn tung tóe khắp sàn trước mặt tất cả các cô gái phía sau tôi! 

"Ồ, ồ ồ! Đi, đi, đi!!"

Phun! ! 

Cổ ngửa ra sau đến cực hạn, da thịt nhảy vọt vào lòng bàn chân người phụ nữ, đôi tất sư tử vàng dính đầy nước trẻ con nóng hổi, ​​lòng bàn chân bẩn thỉu. 

Nhưng cô ấy không chọn cách để tôi đi mà muốn có khoảng thời gian vui vẻ trước khi sinh con, như một kẻ nghiện tình dục, và tiếp tục hành hạ quy đầu của tôi trong lúc tôi lên đỉnh mãnh liệt. 

Kết quả là dòng tinh dịch thứ hai, thứ ba, thậm chí thứ tư tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể, liên tục bị Kim Thị ép ra khỏi cơ thể bằng chiếc tất thấm đẫm tinh dịch đặc quánh. 

"Haha~ Thôi nào, em bé ngoan và dễ thương của anh..."

"Sau cùng thì tôi biết chính xác bạn có bao nhiêu hàng tồn kho❤~"

Tôi thở hổn hển nhưng đôi chân sư tử vàng vẫn dùng chiêu thức điêu luyện của mình để ép ra hết nước em bé trong cơ thể tôi. 

…

…

"Ồ, cô Sư Tử Vàng... y tá sẽ chăm sóc cô trong thời gian chuyển dạ đã dọn dẹp phòng rồi. Xin hỏi... khi nào thì xong?"

Đợi gần ba mươi phút, đèn bên cạnh anh sáng xanh. Manchester đỏ mặt bước tới chỗ sư tử vàng. Anh xấu hổ và xấu hổ nhìn người vợ đang mang bầu mặc nội y gợi cảm đang đạt cực khoái lớn trước mặt mình rồi phục tùng hỏi. 

"Huh? Xin lỗi đã để bạn đợi lâu... Tôi xong rồi, tôi đi đây~"

Sư tử vàng quay đầu lại nhìn Manchester đang đợi mình và nhìn các bác sĩ phía sau y tá. Sau đó, anh ấy ngừng khuấy động đôi chân nhỏ bé của mình dưới háng tôi và nở một nụ cười dịu dàng đáp lại tôi. 

Trước mặt các y tá, anh ta tháo chiếc máy rung và máy vắt sữa đã hành hạ núm vú của tôi gần mấy tiếng đồng hồ. Jinshi đưa chúng cho tôi, người đang khỏa thân và không thể đứng thoải mái, và tinh nghịch liếm khóe miệng tôi, lộ ra vẻ mặt quyến rũ. 

Y tá muốn nhắc cô chú ý đến cái bụng bầu của mình nhưng lại không tìm được chỗ nào can thiệp vào bức ảnh quá dâm đãng này. 

Vì vậy Jinshi ôm cái bụng bầu của mình và xỏ đôi chân lụa xám phủ đầy tinh dịch của mình vào đôi bốt ngắn sang trọng chứa đầy tinh dịch của tôi——

"Jigujigu~~"

Hai âm thanh nước nhớt bị bàn chân lụa ép và khuấy tràn ra từ đôi ủng ngắn của Jinshi. Sau khi quấn chân cô, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa tràn ra từ cổ ủng, dọc theo thân ủng chảy xuống sàn nhà, để lại chút dấu vết dục vọng trong bệnh viện. 

Đứng dậy, nghĩ có lẽ đã lâu không gặp tôi, sư tử vàng nhìn tôi với nụ cười như đang nhìn con mồi, ngón tay thon dài ấn vào khuôn miệng hơi hé mở, lưỡi liếm môi, nước dãi rút ra những sợi bạc trên đầu lưỡi, quyến rũ nhịp tim tôi bằng giọng điệu quyến rũ:

"Một khi lũ yêu tinh lên cơn, em yêu của anh, em sẽ biết chuyện gì đang xảy ra, phải không?"

Dù những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô đã được áo khoác che đi nhưng mọi người vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng hồng chiếu xuyên qua lớp vải dày. 

"Em yêu, khi anh xuất viện... em phải bù đắp cho anh, em biết không?"

Lưỡi anh để lại một dòng chất lỏng ướt, nóng và nhớp nháp bên tai tôi. Sư tử vàng hài lòng quay lại, mặc áo gió, giẫm đôi ủng ngắn chứa đầy tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt rồi bước vào khu vực dành riêng cho mình. 

Để lại phía sau một mớ hỗn độn. 

"Tôi thực sự... đã trải qua những giờ phút hạnh phúc nhất từ trước tới giờ..."

Vô số cô gái đang phấn khích đều nhìn tôi. Khóe miệng tôi giật giật, nghĩ rằng sau này có thể mình sẽ không có thời gian nghỉ ngơi lâu dài. 

Chúc tôi may mắn...

…

…

---Kết thúc——
