============================================================
  Anh hùng tình yêu mẹ con
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27300.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chạy trốn vì tình yêu

Tại một thị trấn sầm uất cách thành phố Jinling khoảng 40 km, vì hôm nay là ngày họp chợ nên người người đến người đi, đủ loại âm thanh bán hàng rong nối tiếp nhau diễn ra rất sôi động. 

Trong một quán ăn trong thị trấn, lại càng đông đúc hơn, tràn ngập tiếng uống rượu và tiếng ồn ào của những người uống rượu. 

Bàn bên cửa sổ chỉ có một nam tử trẻ tuổi, chừng hai mươi tuổi, cao như cây ngọc trước gió, cực kỳ tuấn tú. 

Có vẻ như anh ấy đã ở đây rất lâu rồi. 

Có vài chai rượu trên bàn của anh ấy. Anh ta có vẻ say nhưng dường như không dừng lại, vẫn rót rượu vào miệng hết cốc này đến cốc khác. 

Khuôn mặt tuấn tú của anh cũng phủ đầy nỗi buồn, những hàng nước mắt thỉnh thoảng chảy ra từ khóe mắt anh. 

Dường như anh đang uống rượu để quên đi nỗi buồn. 

Dù có rất nhiều khách trong khách sạn nhưng chàng trai này không những vô cùng đẹp trai mà còn ngay thẳng, chân chất và ngây thơ. Anh vẫn nổi bật giữa những vị khách này. 

Chủ cửa hàng ở đây là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, giàu kinh nghiệm. Khi chàng trai trẻ đẹp trai này bước vào, anh cảm thấy chàng trai này thật phi thường và không ngừng chú ý đến mình. 

Lúc này, người chủ quán thấy anh ta đã uống quá nhiều, có vẻ rất buồn bã nên muốn ngăn cản. Anh ta ngồi xuống đối diện với chàng trai, cúi đầu chào hỏi và ân cần nói: “Tôi là chủ quán, anh có biết họ của mình không?”

Dù nhìn thấy có người nói chuyện với mình nhưng chàng trai vẫn để nước mắt chảy dài và không giấu được nỗi buồn. Khi được chủ quán hỏi, anh ta chỉ nhẹ nhàng trả lời: “Tôi là Lộ Chí.” Nói xong, anh ta ngừng ngâm nga và uống lại. Dường như chỉ có rượu trong ly này mới có thể xoa dịu nỗi buồn vô tận trong lòng anh. 

Chủ cửa hàng mỉm cười, tiếp tục quan tâm: "Anh Lữ, hình như anh đang có chuyện gì đó rất buồn, có phải là chuyện tình cảm không? Anh có thể nói cho em một lời khuyên được không?"

Lục Trí Viễn chỉ bình tĩnh đáp: "Tôi không sao. Cảm ơn chủ quán đã quan tâm."

Thấy Lục Chỉ không muốn nói chuyện với mình nữa, chủ quán đổi chủ đề nói: "Lục ca, nếu anh không muốn nói chuyện, tôi cũng không phiền nữa. Nhưng loại rượu này anh không thể uống nữa, sắp uống xong rồi." 

Lộ Chí ban đầu phớt lờ sự lo lắng của chủ quán, nhưng sau nhiều nỗ lực của chủ quán, anh ta đã ngừng uống rượu. Anh ta đưa cho chủ tiệm một miếng bạc, đứng dậy, nhặt thanh kiếm bên cạnh rồi bước ra ngoài. 

Thấy anh bước đi có chút loạng choạng, chủ cửa hàng lo anh uống nhiều nên lại đuổi anh ra ngoài, quan tâm hỏi: “Anh Lữ, có cần tôi giúp anh sắp xếp chỗ ở không?”

Lộ Chí vẫn bình tĩnh nói "cảm ơn" và bước ra khỏi thị trấn. 

Chủ quán nhìn bóng dáng đẹp trai đang rút lui, nhẹ nhàng thở dài: “Lại có người yêu si tình!”

Lộ Chí đi về phía con đường chính dẫn về phía tây bắc bên ngoài thị trấn. Anh không muốn dừng lại. Anh chỉ muốn tiếp tục bước đi. Dường như chỉ có cách này mới có thể khiến tâm trạng đau khổ của anh trở nên dễ chịu hơn. 

Nguyên nhân khiến anh đau đớn và uống nhiều rượu như vậy trong một lần thực ra đúng như lời cửa hàng hỏi - anh bị mắc kẹt và tổn thương vì tình yêu vì người anh yêu không chấp nhận tình yêu của anh. 

Dù anh đã cố gắng hết sức để bày tỏ tình yêu và sự chân thành của mình với nữ thần trong lòng hết lần này đến lần khác nhưng nữ thần của anh vẫn không hề lay chuyển. Đêm qua, cô còn tát anh. 

Cái tát này khiến anh hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. 

Bởi vì cô luôn yêu anh rất nhiều. Cô không những chưa từng đánh anh, thậm chí trong trí nhớ của anh còn chưa từng mắng anh! 

Anh ấy đang đau đớn. 

Nhưng anh ấy có thể nói về vết thương và nỗi đau của mình với người ngoài không? 

Anh rất muốn nói cho người khác biết cảm xúc của mình lúc này nhưng không thể. 

Bởi vì nữ thần trong lòng anh chính là người mẹ vô cùng xinh đẹp và yêu thương của anh! 

Đi trên con đường công vụ không dẫn đến đâu, trong lòng anh không ngừng gào thét: "Mẹ ơi, tại sao mẹ tàn nhẫn? Tại sao mẹ không chấp nhận con? Con muốn mẹ làm mẹ của con, và con muốn mẹ làm vợ của con. Tình yêu của con dành cho mẹ là chân thành. Mẹ có biết con đã dành cho mẹ bao nhiêu đêm mất ngủ nữa không?"

Lục Tri vừa đi vừa không mục đích, vừa đau lòng nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ với mẹ mình. 

Mẹ anh là một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng, không dám nhìn bà. 

Trong ký ức của Lục Chỉ, anh chưa bao giờ có bóng dáng của cha mình. 

Khi anh còn nhỏ, mỗi khi anh hỏi mẹ về bố, mẹ luôn nói rằng anh đã đi đến một nơi rất xa. 

Khi anh lớn lên, mẹ anh nói với anh rằng cha anh không còn sống nữa. 

Nhưng anh chưa bao giờ được biết cha anh đã chết như thế nào và anh cũng chưa bao giờ hỏi. 

Anh được mẹ nuôi dưỡng. 

Mẹ anh dạy anh đọc viết, dạy anh võ thuật và cùng anh trốn tìm. 

Cô yêu anh và chăm sóc anh rất tốt. 

Mỗi khi anh thỉnh thoảng bị sốt thương hàn hoặc vô tình làm rách da, cô luôn hoảng sợ, như thể đang đối mặt với kẻ thù mạnh mẽ, như sợ anh sẽ rời xa cô. 

Tôi nhớ có lần anh ấy bị thương ở ngón chân út khi tập võ và máu chảy rất nhiều. Mẹ cậu quá hoảng sợ nên không kịp cho cậu uống thuốc nên đã ngậm ngón chân út của cậu vào miệng cho đến khi máu ngừng chảy. 

Mẹ anh rất yêu thương và phục tùng anh. Cô sẽ nghĩ cách để cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. 

Mặc dù Lộ Chí lớn lên trong tình yêu thương và sự chăm sóc của mẹ nhưng anh không hề yếu đuối. 

Anh ấy đã giúp đỡ anh ấy trong công việc kể từ khi anh ấy là người nhạy cảm. Gia đình họ rất đông và có một khu vườn rộng. Anh và mẹ anh là hai người duy nhất ở nhà. Anh thường cùng cô làm cỏ, tỉa hoa trong vườn. 

Anh yêu mẹ mình, nhưng lúc này, cũng như bao người đàn ông khác, anh có bản năng con người trước vẻ ngoài tuyệt đẹp của mẹ và mong muốn chiếm hữu thân hình bụ bẫm, hấp dẫn của mẹ nhưng chỉ trong tiềm thức. 

Lúc này, tình yêu của anh dành cho mẹ chính là tình cảm sâu sắc của một cậu con trai giản dị dành cho người mẹ yêu thương của mình. 

Lộ Chí nhớ rõ rằng sự ngưỡng mộ trong tiềm thức đối với ngoại hình tuyệt đẹp của mẹ và mong muốn chiếm hữu thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ bắt đầu thăng hoa trong tâm trí anh, và phải đến ba năm trước anh mới nhận ra sự tồn tại của nó. 

Kể từ giây phút đó, anh chính thức nảy sinh tình yêu nhục dục với mẹ, vượt qua tình cảm gia đình. 

Khi anh mười tuổi, mẹ anh gửi anh đến một trường tư thục lớn để học, mong rằng anh sẽ học tập chăm chỉ và nổi tiếng trong tương lai. 

Trong số những người quen biết riêng có một người bạn cùng lớp tên là Vương Hữu. 

Gia đình Vương Hữu là một trong những gia đình giàu có nhất thành phố Jinling. Anh ấy là một chàng trai bảnh bao và lãng mạn từ khi còn nhỏ. 

Năm mười ba tuổi, anh ngủ với một người giúp việc trong gia đình. 

Là con trai một nên anh được gia đình chiều chuộng hết mực. 

Khi anh ấy mười bảy tuổi, về cơ bản anh ấy chơi đùa với tất cả các cô hầu gái trẻ trong gia đình. 

, anh ta cũng thường xuyên lui tới nhà thổ. 

Vương Hữu rất thích Lộ Chí và thường chủ động chơi với anh ấy. Anh ấy cũng thường kể cho Lộ Chí nghe những câu chuyện lãng mạn. 

Lộ Chí không thích Vương Hữu trong vài năm đầu và phớt lờ anh ấy. Tuy nhiên, khi lớn lên, đôi khi anh lại quan tâm đến chuyện tình cảm của Vương Hữu. 

Họ đã đến gần hơn một chút. 

Khi anh 17 tuổi, một ngày nọ, anh đã nói dối Vương Hữu và nói với Lộ Chí rằng sẽ đưa anh đến một nơi tốt để chơi. 

Lục Tri đi cùng hắn. 

Chỉ đến khi đến nơi anh mới nhận ra đó là một nhà chứa. 

Ban đầu anh ấy muốn rời đi, nhưng sau nhiều lần thuyết phục và chiều chuộng của Vương Hữu, Lộ Chí, người đầy tò mò và khao khát phụ nữ, đã ở lại. 

Trong nhà, khi cô gái trẻ đáng yêu khoe thân hình trẻ trung xinh đẹp trước mặt anh, Lộ Chí lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể phụ nữ, nhưng hình bóng của mẹ anh lại hiện lên trong đầu anh. 

Và nó càng ngày càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng hóa thành thân thể của người mẹ, thân thể xinh đẹp của người mẹ còn đẹp gấp mười gấp trăm lần so với thân thể trẻ tuổi trước mặt. 

Anh ấy giật mình. Không biết vì sao, hắn đột nhiên mất đi hứng thú với cô gái điếm trẻ trước mặt. 

Anh ta rời đi mà không chào Vương Chí. 

Khi rời đi, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ mình. 

Khoảng thời gian sau đó, mỗi khi tôi ở cùng mẹ và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp bắt mắt của mẹ, thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ sẽ hiện lên rõ ràng trong tâm trí tôi. 

Anh khao khát được nhìn cô nhiều hơn, nhưng anh không dám. 

Anh cảm thấy mình đã xúc phạm người mẹ xinh đẹp của mình. 

Anh bắt đầu tránh mặt người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp không biết chuyện gì đang xảy ra lại nghĩ rằng anh không được khỏe nên càng quan tâm và chăm sóc anh chu đáo hơn. Thi thể của mẹ anh xuất hiện trong tâm trí cô thường xuyên hơn. 

Đêm đến, hình ảnh mẹ anh cũng bắt đầu hiện lên trong giấc mơ của anh. Tất cả những người bạn tình trong giấc mơ của anh trước đây đều trở thành mẹ anh. 

Lộ Chí không biết phải làm gì hoặc chuyện gì đã xảy ra với mình. Anh còn không dám nói với Vương Hữu, huống chi là mẹ anh. 

Anh bối rối, anh đau khổ. 

Mãi cho đến một ngày, Vương Hữu cho anh xem cuốn sách có tên "Bí mật lịch sử loạn luân", anh mới nhận ra rằng mình đã yêu người mẹ quyến rũ, xinh đẹp đến mức mọi người trên thế giới đều bị bà mê hoặc. 

Cuốn sách kể về con trai của một gia đình giàu có. Sau khi cha anh qua đời vì bệnh tật khi còn nhỏ, anh đã một mình được người mẹ xinh đẹp nuôi dưỡng. 

Sau này người con trai lại yêu mẹ. Người mẹ cảm động trước sự theo đuổi vất vả của con trai, cuối cùng đã yêu con trai mình và trao thân xác của mình cho con trai mình. Cô trở thành vợ đầu tiên của con trai ông và sinh được nhiều đứa con cho con trai mình. 

Mặc dù người con trai này sau này đã cưới nhiều thê thiếp nhưng người mà anh luôn yêu thương nhất chính là mẹ ruột của mình. 

Cuốn sách này mô tả tình yêu giữa mẹ và con trai khiến Lộ Chí say sưa, đồng thời viết về tình yêu gợi tình giữa mẹ và con trai khiến Lộ Chí sôi máu. 

Sau khi đọc cuốn sách, Lộ Chí hoàn toàn hiểu rằng những ảo giác khác nhau về mẹ anh trong giai đoạn này là do tình yêu gợi tình của anh dành cho mẹ mình. 

Tình yêu sâu sắc này dành cho mẹ anh luôn ẩn sâu trong trái tim anh mà anh không bao giờ biết được. Phải đến khi xác cô gái điếm trẻ trong nhà chứa, anh mới đánh thức được tình cảm yêu mẹ mà anh đã có từ khi còn nhỏ.

Anh cảm thấy cuốn sách nói về anh và mẹ anh. 

Anh ấy đã không trả lại cuốn sách cho Vương Hữu. Anh ta đã nói dối Vương Hữu rằng cuốn sách đã bị thất lạc. 

Vương Hữu đã cảm thấy tiếc vì điều này từ lâu. 

Anh ấy nói với Lộ Chí rằng anh ấy thích thể loại sách loạn luân này nhất. 

Lộ Chí cũng cảm nhận được từ những lời của Vương Hữu rằng anh không phải là người duy nhất có ý tưởng loạn luân này. 

Lúc này, Lục Chỉ biết tình cảm của mình dành cho mẹ, nhưng anh biết đây là tình cảm không nên cảm nhận và không được xã hội cho phép. Anh không dám nói cho ai biết.

Anh đã cố gắng hết sức để quên đi, nhưng khi đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tròn trịa quyến rũ của mẹ, mọi nỗ lực của anh đều vô ích. 

Vào ban đêm, cảm giác làm tình với mẹ sẽ xuất hiện trong giấc mơ. 

Anh đã trải qua nửa năm trong nỗi đau giày vò này nhưng không thể nói ra. 

Cho đến một ngày, anh nhìn thấy mẹ anh thầm khóc trong nhà cầm tấm bia tưởng nhớ cha anh. 

Lúc đó anh mới thực sự cảm nhận được mẹ anh thực sự rất cô đơn và rất đau khổ. Tuy có được một đứa con trai tốt như anh nhưng với tư cách là phụ nữ, mẹ không chỉ cần một đứa con trai mà còn cần một người đàn ông thực sự thuộc về mình để chăm sóc và yêu thương cô. 

Bao năm nay, bà đã tận hưởng niềm vui được làm mẹ trước mặt, nhưng trong đêm khuya, khi ngủ một mình, đã bao lần bà lặng lẽ rơi nước mắt vì cô đơn, nhớ lại những niềm vui ngày xưa? 

Là một người phụ nữ sống trong xã hội cực kỳ phong kiến, quan niệm về sự trong trắng, chung thủy của phụ nữ của mẹ tôi quá vững chắc đến nỗi việc tìm lại niềm vui đã qua là điều xa vời đối với bà! 

Kể từ giây phút này, Lộ Chí cảm thấy rằng để tránh cho mình đau khổ thêm nữa, và để mẹ anh không cô đơn hay khóc lóc, dù trước mặt anh hay trong đêm khuya, anh có lý do, trách nhiệm và dũng khí để từ bỏ ý định loạn luân và thú nhận tình yêu của anh dành cho bà với mẹ mình, bày tỏ ý định cưới bà một cách khó tin nhưng chân thực, vị tha và cảm động. 

Lộ Chí chọn cách bày tỏ tình cảm của mình với mẹ vào một buổi sáng đầy nắng. 

Hôm đó tâm trạng mẹ tôi rất tốt. 

Chơi trốn tìm với Lộ Chí trong vườn. 

Khi Lu Zhi cố tình để người mẹ bị bịt mắt tóm lấy mình, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo tấm khăn che mặt của mẹ xuống, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, chân thành và thẳng thắn nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, hãy cưới con đi!”

Lục Chỉ nhớ rõ vẻ mặt của mẹ mình lúc đó. Lúc đầu cô sửng sốt một lúc, sau đó cô tưởng mình nghe nhầm. Sau đó, khi nhận được sự xác nhận từ Lục Chỉ, cô ấy tỏ ra không thể tin được. Cô nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của Lục Chỉ, nghiêm mặt hỏi: “Chi Nhi, sao anh lại có ý nghĩ như vậy? Anh choáng váng à?

Tôi là mẹ của bạn! "

Lộ Chí phớt lờ vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ mình. Anh bình tĩnh kể cho mẹ nghe tất cả những gì Tao đã suy nghĩ và trăn trở trong khoảng thời gian này, ngoại trừ thi thể của mẹ và những điều anh làm tình với mẹ trong giấc mơ. 

Mặt mẹ thỉnh thoảng đỏ lên đen khi ông nói. 

Khi anh nói xong, mẹ anh không hề nghĩ đến những rắc rối của anh mà chỉ tức giận vì anh đã nghĩ như vậy bấy lâu nay. 

Cô tức giận nói: "Chi Nhi, mẹ không quan tâm trước đây con nghĩ gì. Từ nay về sau con không được phép có những suy nghĩ như vậy nữa. Nếu con còn có những suy nghĩ như vậy, mẹ sẽ không để ý đến con..." Nói xong cô trở về phòng. 

Lục Tri không hề nản lòng. 

Anh biết rằng kiểu loạn luân không được xã hội dung thứ này, rất khó chấp nhận đối với một người phụ nữ có đạo đức phong kiến ​​ăn sâu như mẹ anh. Ngay cả khi anh ấy mới có ý tưởng này, không phải anh ấy đã tự trách mình một lúc sao? 

Lộ Chí biết rằng anh phải cho mẹ mình thời gian để suy nghĩ và đối mặt với vấn đề này, đồng thời anh cũng phải tìm mọi cách để mẹ cô chấp nhận anh và chấp nhận anh là người đàn ông của mình. 

Vì vậy, Lữ Chí đã không còn nhắc đến chuyện này với mẹ mình trong một thời gian. 

Nhưng thay vì hòa thuận với mẹ như con trai, anh lại chăm sóc bà và yêu thương bà như một người mẹ, một người đàn ông, khiến cô cảm thấy anh không chỉ là con trai cô mà còn là người đàn ông, người tình mới của cô. 

Ngay khi trở về từ cuộc sống riêng tư, anh đã giúp mẹ nấu ăn và sửa sang vườn tược. 

Lúc đầu, mẹ anh tức giận trước sự thay đổi vai trò của anh và phớt lờ anh, nhưng dần dần, bà dường như đã quen và nói chuyện, cười đùa, tập võ và đọc sách cùng Lộ Chí như trước.

Trong khi nói đùa, Lộ Chí thỉnh thoảng cũng kể một số câu chuyện lãng mạn mà anh ấy đã nghe được từ Vương Hữu. Lúc đầu, khi Lộ Chí nói về những điều lãng mạn này, mẹ anh không những không cho anh nói tiếp mà còn mắng mỏ anh mỗi lần.

Nhưng sau đó, khi cô thấy Lục Chỉ không để ý đến lời mắng mỏ của mình, thỉnh thoảng tiếp tục nói về những chuyện này, cô cũng không ngăn cản anh. 

Đôi lúc Lục Chỉ để ý thấy mẹ anh rất chăm chú lắng nghe.

Anh thầm vui mừng.

Một tháng sau, anh lại lấy hết can đảm để hỏi ý kiến ​​mẹ về việc cưới anh.

Lần này mẹ tôi không tức giận lắm nhưng thái độ có vẻ rất kiên quyết. Bà nói: "Chi Nhi, con yêu thương quan tâm đến mẹ. Mẹ biết ở tuổi con, con dễ có những suy nghĩ và xung động tùy tiện. Mẹ là mẹ của con, mẹ yêu con hơn cả bản thân mình. Nhưng chính vì mẹ là mẹ của con nên giữa chúng ta chỉ có một điều duy nhất. Có thể là quan hệ mẹ con, nhưng tuyệt đối không phải là loại quan hệ như con nghĩ tới. Con biết đấy, đó là loạn luân, xã hội không cho phép. Nếu để người ta phát hiện, chúng ta sẽ không chỉ trơ mặt trước mặt." của tổ tiên chúng ta, nhưng cũng không thể có được chỗ đứng trong xã hội này, như vậy mẹ sẽ hại con, sau này nghĩ đến, mẹ sẽ không đồng ý đâu”.

Lộ Chí biết rằng yêu cầu của mẹ anh dành cho anh vẫn ẩn chứa những ý nghĩ loạn luân sâu xa, và anh phải cởi trói cho bà trước khi cuối cùng có thể biến bà thành vợ mình.

Khoảng thời gian tiếp theo, anh tự học xong, chỉ cần chuẩn bị ở nhà để tự học và đạt được danh hiệu học thuật.

Bằng cách này, anh có nhiều thời gian ở bên mẹ hơn, nên thỉnh thoảng anh kể cho bà nghe một số câu chuyện loạn luân mà anh nghe được từ Vương Hữu.

Một ngày nọ, anh nhớ đến cuốn sách có tựa đề "Lịch sử bí mật của tội loạn luân".

Thế là tôi lén đặt nó lên giường mẹ.

Ngày hôm sau, anh mạnh dạn hỏi mẹ mình xem bà đã đọc cuốn sách đó chưa.

Mẹ anh không trả lời anh, nhưng từ nét ửng đỏ thoáng qua trên khuôn mặt mẹ anh, anh biết rằng bà đã nhìn thấy điều đó, rồi hỏi bà cảm thấy thế nào.

Mẫu thân bất đắc dĩ trả lời: "Chi Nhi, trong sách viết như vậy, không thể coi thường, về sau ngươi có thể cho ta xem loại chuyện này."

Lục Chỉ phản bác: “Mẹ, điều này ít nhất chứng tỏ có rất nhiều người đã nghĩ tới loại chuyện này, cũng không phải là không có khả năng!” 

Người mẹ không nghe lời giải thích của anh mà quay người bỏ đi.

Sau đó, Lộ Chí tiếp tục dùng nhiều cách khác nhau để truyền cho mẹ anh ý tưởng loạn luân không có gì đáng sợ, cũng như tình yêu của anh dành cho bà và cơ thể bà.

Anh nói với cô rằng chỉ cần chúng ta hai mẹ con yêu nhau thì không cần để ý quá nhiều đến đạo đức thế tục.

Anh cảm thấy nỗ lực của mình đã ảnh hưởng đến mẹ anh, vì khi anh nói những lời này, mẹ không còn mắng mỏ hay ngăn cản anh nữa mà đôi khi còn cẩn thận lắng nghe.

Nhưng lời nói của cô vẫn khiến Lục Chỉ bối rối suy nghĩ.

Lục Chỉ không biết phải làm sao, dần dần mất đi kiên nhẫn.

Đêm qua, sấm xuân chợt nổi lên, gió chợt nổi lên, cơn mưa lớn đầu tiên kể từ đầu xuân trút xuống.

Lục Chỉ ở trong nhà không ngủ được.

Từ ngày anh chính thức bày tỏ tình cảm với mẹ, tình yêu của anh dành cho mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn.

Dù anh biết mình phải để mẹ từ từ tiếp thu ý kiến ​​của mình rồi mới chấp nhận anh.

Vì vậy, khi hai người thân nhau, đối mặt với khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và thân hình quyến rũ của mẹ, anh đã mạnh mẽ kìm nén mong muốn được ôm mẹ và chạm vào thân hình xinh đẹp, bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ. Nhưng đến đêm, anh không thể kiềm chế bản thân không nghĩ đến cô và thân hình xinh đẹp của cô. 

Mỗi đêm, anh chìm vào giấc ngủ và tưởng tượng ra thi thể của mẹ mình. 

Hôm nay, trong khoảnh khắc yên tĩnh của một đêm mưa này, khao khát được ôm, hôn và chiếm hữu cơ thể mẹ của anh lại càng mãnh liệt hơn. 

Anh bước ra khỏi nhà và đi đến nhà mẹ anh bên cạnh.

Đèn trong phòng mẹ vẫn sáng. 

Cậu nhẹ nhàng gõ cửa phòng mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, con đây!" 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra.

Mẹ anh đang đứng trước cửa trong bộ đồ ngủ bó sát làm nổi bật thân hình bụ bẫm của mẹ. Mẹ còn chưa kịp nói, Lục Chỉ đã ôm chặt lấy thân thể xinh đẹp của mẹ, điều mà ngày nào anh cũng nghĩ đến, nói: "Mẹ, con thật sự rất yêu mẹ, con chịu không nổi nữa, cứ đưa cho con đi!" 

Nói xong, anh phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ mà né tránh, chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ, hôn lên đôi má sắp nổ tung của mẹ, đồng thời đưa tay về phía ngực mẹ để cởi cúc quần áo cho mẹ. 

Khi tay anh vừa chạm vào cặp vú cao lớn, đầy đặn và mềm mại trên ngực mẹ, anh nghe thấy một âm thanh giòn tan và cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào mặt. 

Anh nhận ra rằng mẹ anh đã tát anh, và anh choáng váng. Anh buông mẹ ra, nước mắt tủi hờn trào ra. Anh nói với mẹ một cách đau đớn và buồn bã: "Mẹ ơi, mẹ có biết con nhớ mẹ đến nhường nào không? Mẹ có biết rằng bây giờ khi con nhắm mắt lại, mọi suy nghĩ của con đều là hình bóng của mẹ không? Không phải bây giờ." Tôi không thể ngủ được vì tôi nhớ bạn. Bạn có biết tại sao bạn lại bướng bỉnh như vậy không? Anh yêu em và muốn chăm sóc em, ngăn em trốn một mình trong nhà và khóc. Có điều gì sai với điều này? Nhưng bây giờ bạn đã đánh tôi. Bạn chưa bao giờ đánh tôi! "

Nói đến đây, Lục Chí lại một lần nữa đau lòng kêu gào với mẹ: “Mẹ, bây giờ con thực sự không thể sống thiếu mẹ. Cậu thực sự có thể chịu đựng được như vậy sao?”

Đối mặt với lời buộc tội của chính mình, mẹ cô cũng rít lên trong nước mắt: “Chi Nhi, con ép mẹ, mẹ yêu con, mẹ cũng biết con yêu mẹ, và cảm thấy có lỗi với mẹ. Chúng ta chỉ có thể có mối quan hệ mẹ con, không được phép loạn luân. Điều này sẽ làm hại bạn, bạn có biết không? Đừng ép mẹ nữa!"

Lục Chỉ nhìn thấy thái độ bất động của mẹ mình, tuyệt vọng nói: "Mẹ, mẹ thật sự tàn nhẫn như vậy, không quan tâm đến sự sống chết của con sao?"

Mẹ anh không trả lời câu hỏi của anh. Cô chỉ biết che mặt lại với vẻ đau đớn, thống khổ và khóc: “Tôi đã làm điều ác gì vậy?”

Lục Chỉ đã ngừng khóc, nhẹ giọng nói: “Mẹ bảo trọng, con đi đây.” 

Lục Tri Chân rời đi. Anh bất chấp cơn bão và rời khỏi nhà với tâm trạng tuyệt vọng.

Anh không thể có được sự chấp nhận của mẹ mình, cũng không thể đối mặt với mẹ mình nữa, bởi vì anh biết nếu đối mặt với mẹ lần nữa, anh sẽ mất kiểm soát và làm những gì mình đã làm tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hậu quả

Trong khi suy nghĩ về những điều này, Lộ Chí tiếp tục tiến về phía trước dưới ảnh hưởng của rượu. 

Trời đã tối nhưng Lục Chỉ vẫn không có ý định tìm chỗ ở. 

Anh chỉ biết rằng bằng cách tiếp tục tiến về phía trước, anh có thể xoa dịu nỗi đau trong lòng. 

Trước một khu rừng, anh dừng lại vì nghe thấy tiếng giết chóc. Bản tính tò mò của anh đã khiến anh rời khỏi con đường và tìm kiếm âm thanh. 

Ở giữa rừng, anh nhìn thấy bốn người đàn ông đeo mặt nạ đang tấn công một người đàn ông trung niên. 

Võ thuật của bốn người đàn ông đeo mặt nạ này cực kỳ mạnh mẽ. Võ công của người đàn ông trung niên thoạt nhìn không hề yếu, nhưng lại bị nhiều vết đâm sắp gục xuống. 

Nhưng bốn người đeo mặt nạ không hề có ý định bỏ cuộc, dường như muốn giết chết người đàn ông trung niên. 

Lộ Chí nhìn thấy bốn người đàn ông đeo mặt nạ đang bắt nạt thiểu số, và người đàn ông trung niên đang rơi vào tình thế nguy kịch, điều này khơi dậy cảm giác hiệp sĩ tự nhiên trong anh ta và hét lên "Dừng lại!" mà không xem xét liệu anh ta có phải là đối thủ của đối thủ hay không.

Anh ta dùng kiếm biểu diễn một bộ "Kỹ thuật kiếm thuật của Ngọc Nữ" và lao tới. 

Lộ Chí học võ thuật từ mẹ mình. Ngoài việc chiến đấu với mẹ mình, anh chưa bao giờ chiến đấu với bất kỳ ai khác. 

Bốn người đeo mặt nạ thấy kiếm thuật của Lộ Chí siêu phàm và nội lực thâm sâu nên không dám coi thường kẻ thù và toàn lực tấn công Lộ Chí. 

Dần dần, Lục Chỉ cảm thấy áp lực ngày càng lớn, hắn càng ngày càng say. Anh cố gắng giữ vững trong sự bàng hoàng. 

Đột nhiên anh cảm thấy đùi đau nhức và biết mình đã bị một kiếm đâm trúng. Sau đó anh cảm thấy bị thương ở ngực, tay và những nơi khác. 

Máu của anh dần dần chảy ra, ý thức của anh càng trở nên mơ hồ hơn. 

Lúc này, hắn nhìn thấy một lưỡi kiếm lao thẳng vào tim mình. 

Lục Chỉ biết mình sắp chết. 

Anh cảm thấy đó là sự nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy tiếc nuối và tiếc nuối vô hạn. Anh hối hận vì chưa kịp nói lời từ biệt với người mẹ thân yêu của mình, hối hận vì đêm qua anh đã tức giận bỏ chạy và làm tan nát trái tim mẹ. 

Anh biết bây giờ mẹ anh sẽ rất đau buồn, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài gục ngã. 

Trước khi ngã xuống, anh dường như nghe thấy một giọng nói trong trẻo ngọt ngào hét lên: "Dừng lại."

Nhiều loại hoa trong khu vườn nhỏ của một ngôi nhà lớn ở phía đông thành phố Jinling cũng đang nở rộ, rực rỡ dưới ánh nắng ấm áp buổi sáng. 

Ngồi trong vườn đình là một người phụ nữ tầm 30 tuổi vô cùng xinh đẹp, mặc váy màu vàng nhạt, xinh đẹp như tiên nữ. 

Trên khuôn mặt thanh tú duyên dáng của cô hiện lên sự đau đớn và buồn bã sâu sắc, cô không có chút biểu cảm thưởng thức hoa nào. 

Đôi mắt cô mờ đi khi nhìn về phương xa, liên tục nói: "Chi'er, anh đang ở đâu? Anh thực sự là mẹ à? Anh thực sự bằng lòng để mẹ ở nhà một mình sao?". 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này chính là bà chủ của ngôi nhà này, mẹ của Lộ Chí, Lưu Mỹ Tuyết, người được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất thế giới" hai mươi năm trước. 

Năm nay cô ấy ba mươi tám tuổi. Chỉ vì vẻ đẹp tự nhiên và sự chăm sóc đúng cách, cũng như tâm lý ngọc nữ mà cô ấy đã rèn luyện, cô ấy có thể duy trì vẻ đẹp trên khuôn mặt một cách hiệu quả. Vì vậy, cô ấy trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. Cô không những không bộc lộ dấu vết của một phụ nữ trung niên mà còn có thêm nét duyên dáng, xinh đẹp của một thiếu nữ trưởng thành. 

Năm mười tám tuổi, khi đang đi dạo vòng quanh thế giới, cô gặp Lộ Thư Phong, một ngôi sao đang lên trên thế giới. 

Trong thời gian quen biết, người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng, hiểu biết và nhã nhặn, còn người đàn ông đẹp trai, vô tư, lịch thiệp, giỏi võ và chu đáo. Hai người ngưỡng mộ nhau. Hơn nữa, cả hai đều là trẻ mồ côi và cần sự chăm sóc lẫn nhau nên sớm yêu nhau. 

Tuy nhiên, cả hai chỉ yêu nhau được hơn nửa năm thì Lộ Thư Phong đột ngột qua đời vì một căn bệnh lạ. 

Đối với Lưu Mỹ Tuyết trẻ tuổi, đây chắc chắn là một đòn lớn. 

Cô từng nghĩ tới việc chết vì tình yêu, nhưng cô đã mang thai Liujia. 

Vì con cái, cô không bỏ chồng. 

Để sinh con thuận lợi, cô đã mua căn biệt thự rộng lớn này. 

Đứa bé là con trai, bà đặt tên là Lữ Chỉ. 

Sau khi sinh ra Lục Chí, Lưu Mỹ Tuyết không bao giờ bước đi trên thế giới nữa, cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào bé Lục Chỉ. 

Cô đã nuôi dạy bé Lộ Chí một cách cẩn thận. Cô hy vọng sau này bé Lộ Chí có thể đạt được danh tiếng thông qua kỳ thi hoàng gia và tránh được những khó khăn của thiên hạ. Vì vậy, cô dành phần lớn thời gian để dạy anh đọc và viết. Tuy nhiên, cô cũng dạy anh một số kỹ năng võ thuật của chính cô và Lộ Thư Phong để tự vệ sau này. 

Tiểu Lộ Chí cực kỳ thông minh, có trí nhớ siêu phàm về những gì mình đọc và không chỉ có thể hiểu rõ ràng một điểm khi luyện tập võ thuật mà còn có thể rút ra suy luận từ trường hợp này sang trường hợp khác. 

Anh là người yêu của cô, là chỗ dựa duy nhất trong trái tim cô.

Cô bé Lộ Chí giờ đã biến thành Đại Lộ Chí hai mươi tuổi, đẹp trai và vô tư hơn cha mình. 

Lưu Mỹ Tuyết rất yêu con trai mình và cô cảm thấy rất yên tâm về màn trình diễn của nó. Cô cảm thấy mình xứng đáng với người chồng đã khuất của mình và cô cảm thấy rất hạnh phúc. 

Nhưng bây giờ chính đứa con trai quý giá này đã đẩy cô vào tình huống mà cô không biết phải giải quyết thế nào. 

Trong khoảng thời gian này, đối mặt với tình yêu dịu dàng mà Ái Nhi dành cho mình, cô thực sự không cảm động sao? 

Ai'er đẹp trai và có tinh thần tự do, vẻ ngoài duyên dáng như cây ngọc trong gió có thể mê hoặc tất cả phụ nữ trên thế giới. 

Là một người mẹ, ngoài việc tự hào về con trai, chẳng phải bà cũng bị con trai mê hoặc sao? 

Mỗi khi trong đêm khuya, khi nghĩ đến người chồng xa xôi trong ký ức, chẳng phải cô thường coi Ái Nhi là chồng của mình sao? 

Khi Ai'er nói với cô tình yêu của anh dành cho cô và nỗi khao khát của anh dành cho cô trong nước mắt, cô đã bốc đồng muốn lao vào vòng tay của Ai'er vô số lần, chấp nhận tình yêu của anh dành cho cô, để anh chạm vào và yêu chính mình. 

Hai mươi năm qua, trong khi tận hưởng niềm hạnh phúc do tình cảm mẹ con sâu đậm với đứa con yêu dấu mang lại, bà cũng cảm nhận được nỗi cô đơn sâu sắc như mọi góa phụ. Cảm giác cô đơn này càng mạnh mẽ hơn và khó loại bỏ hơn trong đêm khuya. 

Ái Nhi nói đúng, cô quả thực có một người đàn ông quan tâm, yêu thương, ôm ấp, vuốt ve cô. 

Nhưng chưa kể cô ấy còn bị ràng buộc sâu sắc bởi luân thường đạo lý thế tục, không thể tìm được người đàn ông khác. Cho dù cô quyết định thoát khỏi những ràng buộc của luân lý thế tục, nhưng với sự cao thượng và lòng tự trọng của mình, cô biết rõ mình sẽ không kết hôn với người đàn ông khác. 

Hai mươi năm qua, ngoại trừ đứa con trai yêu quý và người chồng ngày càng mờ nhạt ký ức, bà luôn coi những người đàn ông khác chẳng là gì cả. 

Ngoài việc để Ai'er một mình nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác nhìn thấy vẻ đẹp của mình. 

Vì lý do này, cô luôn đeo mạng che mặt mỗi khi ra ngoài. 

Sâu thẳm trong trái tim cô, cô không bao giờ có thể chịu đựng được người đàn ông nào khác ngoài Aier. Chỉ có Aier là người cô yêu nhất, và cô yêu anh tất cả! 

Nhưng liệu cô có thể chấp nhận tình yêu của Aier vì điều này? 

Suy cho cùng thì đó là tội loạn luân và là điều được xã hội cho phép. 

Nếu đồng ý, sau này cô sẽ đối mặt với người chồng đã khuất và tổ tiên của mình như thế nào? 

Quan trọng hơn, nếu xã hội biết chuyện này thì sau này Ngải Nhi sẽ đứng vững như thế nào trong xã hội này? Chẳng phải tương lai của anh ấy sẽ bị hủy hoại sao? 

Cô ấy không thể làm hại Aier. Cô thà sống trong cô độc suốt quãng đời còn lại còn hơn làm hại Aier. Aier sẽ cưới vợ, lấy thê thiếp và sinh con. Đến lúc đó, anh sẽ dần quên đi tình yêu của mình dành cho cô. 

Vì lý do này, cô đã phải chịu đựng nỗi đau tột cùng và từ chối tình yêu dịu dàng của Aier bằng những lời lẽ gay gắt trái với ý muốn của cô hết lần này đến lần khác. 

Đêm qua, anh ta thậm chí còn tát Ai'er lần đầu tiên vì điều này.

Sau khi cô tát anh, khi anh nói anh sẽ rời đi, cô nghĩ cái tát của mình có tác dụng và ngăn chặn sự bốc đồng của Aier nên cô không quan tâm và chìm vào giấc ngủ trong đau đớn. 

Sáng nay tỉnh dậy, tôi phát hiện Ái Nhi không đến chào cô như trước, tưởng rằng anh đang tức giận. 

Nhưng sau đó cô đi vào phòng thì phát hiện Ái Nhi không có ở trong. 

Cô tìm khắp sân nhưng không tìm thấy Ai'er. 

Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng Aier không chỉ đang nói chuyện. 

Nhưng cô vẫn ôm một tia hy vọng, hy vọng Ái Nhi chỉ là hết giận và sẽ sớm quay lại. 

Cô hồi hộp chờ đợi trong vườn. 

Trong lúc hồi hộp chờ đợi, một tiếng, hai tiếng trôi qua, chẳng mấy chốc đã gần đến trưa. 

Vẫn chưa có bóng dáng của Cutie. 

Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Hai mươi năm qua, hai mẹ con luôn nương tựa vào nhau và quan tâm đến nhau. Airer chưa bao giờ như thế này. 

Liệu anh ấy có làm điều gì đó ngu ngốc không? 

Liệu anh ấy có bao giờ quay lại không? 

Cô cảm thấy vô cùng sợ hãi và sợ hãi khi nghĩ đến vẻ mặt tuyệt vọng trên khuôn mặt Aier sau khi cô tát anh ta tối qua. 

"Chi Nhi, nhanh trở về đi. Đừng làm chuyện ngu ngốc, sao con có thể bỏ mẹ một mình được?" Bây giờ cô ấy nhận ra rõ ràng rằng cô ấy thực sự không thể mất Ai'er trong đời, và Ai'er không được phép bị tổn thương hay gặp bất kỳ tai nạn nào vì cô ấy! 

Cô bắt đầu tự trách mình vì đã từ chối tình yêu của Aier. 

"Ai'er yêu bản thân và thân phận của mình, vậy tại sao cô ấy không thể trao nó cho anh ấy? Kể từ ngày cô ấy sinh ra đứa con trai quý giá này, chẳng phải cô ấy đã sẵn sàng hy sinh tất cả mọi thứ cho anh ấy sao? Chưa kể đến cơ thể của chính mình? Sự loạn luân không được đạo đức thế tục dung thứ, nhưng chẳng phải hai mẹ con trong cuốn sách Ai'er đưa cho cô ấy cũng là loạn luân sao? Chẳng phải hai mẹ con họ đang sống một cuộc sống hạnh phúc hơn sao? Tại sao tôi lại vì đạo đức vô hình mà làm tổn thương trái tim Aier? Nếu Aier làm điều gì đó ngu ngốc vì sự bướng bỉnh của cô ấy, liệu tôi có đủ danh dự để gặp chồng và tổ tiên của cô ấy không?

Khi cô nghĩ rằng Aier có thể làm điều gì đó ngu ngốc cho mình, Lưu Mỹ Tuyết đột nhiên tỉnh dậy. Cô không còn do dự, cân nhắc hay chờ đợi nữa.

Cô ấy muốn tìm thấy Ai'er của mình càng sớm càng tốt. Chỉ cần Ai'er quay lại, chỉ cần Ai'er luôn được an toàn ở bên cạnh cô, dù là tình yêu hay thể xác, cô sẽ không còn cảm thấy sai trái, không còn kìm nén bản thân, không còn che giấu tình yêu như trước dành cho Ai'er và vui vẻ trao nó cho anh. 

Cô lấy một ít bạc, một thanh kiếm và một vũ khí giấu kín rồi lao ra khỏi nhà. 

Cô không biết Aier đã đi đâu nên cô hỏi hết khách sạn này đến khách sạn khác, quán trọ này đến quán trọ khác. 

Vì vội ra ngoài nên cô quên đeo mạng che mặt. Mỗi lần vào khách sạn hay quán trọ, vẻ ngoài vô song của cô đều sẽ gây ra làn sóng náo loạn. 

Nhưng cô không hề biết gì về điều này. 

May mắn thay, Lộ Chí cực kỳ đẹp trai, và giống như cô ấy, cô ấy luôn là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi đâu. 

Vì vậy khi cô hỏi về khách sạn thứ tám, người phục vụ nói với cô rằng Lộ Chí đã từng đến đây, đồng thời nói với cô rằng sau khi Lộ Chí ăn xong, anh đi về phía con đường chính ở phía đông bắc. 

Lưu Mỹ Tuyết chặn một kỵ sĩ lại, không nói gì, kéo anh ta xuống ngựa, đánh rơi một miếng bạc và bay đi. 

Lúc chạng vạng, Lưu Mỹ Tuyết đến một thị trấn. 

Phía nam sông Dương Tử có rất nhiều mỹ nữ, người trong trấn chợ cũng đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ, nhưng khi Lưu Mỹ Tuyết cưỡi ngựa đi ngang qua trấn, người trong trấn vẫn dừng lại nhìn cô, mỹ nhân tuyệt thế này. 

Lưu Mỹ Tuyết không chú ý đến điều này. 

Cô dừng lại trước một khách sạn lớn và nhảy xuống ngựa.

Người chủ quán đang đứng trước cửa chào khách nhìn Lưu Mỹ Tuyết đi tới, trong lòng ngưỡng mộ: “Tôi đã gặp vô số mỹ nữ, nhưng không có ai xinh đẹp bằng người phụ nữ trước mặt, thật cao quý, thật dịu dàng và tao nhã. Mỗi động tác, mỗi động tác của cô ấy đều đẹp đẽ đến thế, ngay cả động tác xuống ngựa cũng khiến người ta thót tim.”

Nghĩ rằng Lưu Mỹ Tuyết đã tới, chủ quán vội vàng chào đón nói: "Vị khách nữ này, mời vào trong!"

Lưu Mỹ Tuyết không có đi vào, cô hỏi thẳng: “Nhân viên, hôm nay cô có thấy một thanh niên hai mươi tuổi nào đến đây không?” Sau đó cô ấy mô tả và ra hiệu về các đặc điểm hình thể của Lộ Chí. 

Nghe vậy, chủ cửa hàng biết Lưu Mỹ Tuyết đang tìm Lục Chí mới rời đi cách đây không lâu nên hùng hồn trả lời: "Đúng, đúng, người thanh niên đó đã ở đây từ trưa, mới rời đi được một tiếng." Sau đó, anh ta nhiệt tình kể: “Anh thanh niên hình như có chuyện gì buồn, uống rất nhiều. Tôi thấy anh ta say quá nên thuyết phục nên anh ta không uống nữa. Nhưng sau khi thanh toán xong, anh ta bỏ đi và không chịu ở lại khách sạn”.

Lưu Mỹ Tuyết nghe được Ái Nhi say rượu, trong lòng không khỏi có chút dao động. Ai'er không bao giờ uống rượu. Hôm nay cô say rượu, điều đó cho thấy anh buồn đến mức nào. Cô đã làm tan nát trái tim anh khi tát anh ngày hôm qua. 

Cô không khỏi tự trách mình lần nữa. 

Cô hối hận vì sao ngày hôm qua cô không đồng ý với Aier và tại sao cô không giao thi thể của mình cho Aier. 

Khi Ái Nhi chạm vào ngực mình ngày hôm qua, chẳng phải tim cô ấy đang đập rất nhanh sao? 

Khi cô tỉnh lại, có thể thấy rõ sự khẩn trương và lo lắng của cô, cô hỏi: "Anh ấy đã đi đâu?"

Thấy cô háo hức, chủ quán không dám lơ ​​là, liền chỉ vào đường công vụ phía đông bắc nói: “Vị khách trẻ tuổi đó đi về hướng đó.”

Lưu Mỹ Tuyết nghe xong cũng không thèm nói lời cảm ơn, nhanh chóng lên ngựa hướng về phía đông bắc. 

Chủ quán nhìn bóng lưng xinh đẹp của Liễu Mỹ Tuyết bước đi, không khỏi thắc mắc: “Xem ra mỹ nhân này rất yêu quý vị khách trẻ tuổi, hắn rất đẹp, nhưng tại sao lại phải buồn?”

Lưu Mỹ Tuyết đánh vào mông con ngựa, thúc ngựa chạy nhanh hơn. 

Bây giờ cô nóng lòng muốn nhanh chóng tìm thấy Aier. 

Cô lo lắng cho anh, sợ anh sẽ xảy ra chuyện gì khi say rượu. 

Cô vừa cưỡi ngựa vừa tự trách mình, trong lòng không ngừng nói: "Chi Nhi, mẹ yêu con, mẹ hứa với con, mẹ sẽ cho con thân thể của mình, chỉ cần sau này con rời xa mẹ..."

Chẳng bao lâu, Lưu Mỹ Tuyết đã đến bìa rừng. Cô nghe thấy âm thanh giết chóc, âm thanh đó dường như trộn lẫn với giọng nói của Ai'er. 

Lưu Mỹ Tuyết lao vào rừng trên lưng ngựa. 

Khi cô nhìn thấy Ai'er, đó là lúc người đàn ông đeo mặt nạ dùng kiếm đâm vào ngực Lộ Chí. 

Vũ khí ẩn độc đáo của chủ nhân Lưu Mỹ Tuyết, Cửu cong kim, cũng được ra mắt cùng lúc. 

Người đeo mặt nạ ngã xuống trước khi thanh kiếm của anh ta chạm tới ngực Lộ Chí, nhưng Lộ Chí cũng ngã xuống. 

Nhìn thấy Aier ngã xuống, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy như mình đã rơi vào bóng tối vô biên, trái tim cô thắt lại. 

Cô buồn bã nói: "Chi'er!" đồng thời bắn một cây kim chín cong, hất ba người đeo mặt nạ còn lại xuống đất. 

Khi người đàn ông đeo mặt nạ ngã xuống đất, cô ấy bay đến bên cạnh Ai'er. 

Cô quỳ xuống và bế Aier lên. 

Khi cô nhìn thấy đôi mắt của Ai'er nhắm nghiền và toàn thân đầy máu, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi và kêu lên: "Zhi'er, tỉnh dậy đi, mẹ đang làm mẹ sợ, mẹ không thể chết được. Mẹ sẽ làm gì nếu mẹ chết?"

Lưu Mỹ Tuyết có chút choáng váng vì sợ hãi. Cô quên kiểm tra xem Aier có thể được cứu hay không. Cô ôm chặt lấy cơ thể Aier, vừa khóc vừa lẩm bẩm: "Chi'er, tất cả đều là lỗi của mẹ. Kỳ thật mẹ cũng quan tâm đến con, và mẹ đã đoán ra. Con là con của mẹ, con của mẹ. Mẹ không giao thân xác cho con thì ai sẽ đưa cho con? Con không rời xa mẹ nữa, được không?"

Mẹ hứa với bạn rằng sau này chỉ cần có xác mẹ bạn thì mẹ sẽ trao cho bạn. "

Khi Liễu Mỹ Tuyết còn đang chìm đắm trong đau đớn, cách đó không xa một giọng nói có chút yếu ớt nói: “Hạ Hạ, hài tử còn chưa chết. Anh ấy chỉ mất quá nhiều máu và ngất đi. Cậu phải nhanh chóng cầm máu cho anh ấy.” 

Khi Liu Meixue nghe thấy giọng nói này, cô tỉnh dậy vì đau đớn. Trong khi thầm mắng mình ngu ngốc, cô nhanh chóng kiểm tra mạch đập của Aier và phát hiện ra rằng anh ta thực sự vẫn chưa chết. Cảm thấy nhẹ nhõm, cô nhanh chóng kiểm tra vài vết thương trên cơ thể anh thì phát hiện vết thương trên tay và ngực anh không còn chảy máu nữa mà vết thương ở đùi trong đang chảy máu.

Lưu Mỹ Tuyết lập tức xé quần Ai'er và kiểm tra vết thương.

Vết thương ở phía trên bên trong đùi, chỉ cách dương vật của Lục Chỉ vài thước.

Để bôi thuốc vào vết thương, bạn phải cởi hết quần của Aier.

Dương vật của Aier chắc chắn sẽ xuất hiện trước mắt anh.

Nhưng lúc này, Lưu Mỹ Tuyết không dám nghĩ nhiều như vậy nữa.

Cô nhanh chóng cởi quần và đồ lót của Lục Chỉ.

Đối mặt với dương vật của Aier, cô không dám nhìn vào. Cô ấy chỉ lấy thuốc chữa bệnh ban đầu của chủ nhân ra khỏi tay và bôi lên vết thương của Aier.

Sau khi bôi thuốc và máu đã ngừng chảy, tay cô vô tình chạm vào dương vật của Aier. Lúc đó cô mới nhận ra sự tồn tại của dương vật của Aier. Cô không thể không nhìn vào dương vật của Aier. Nhìn thấy dương vật của Aier rất to, cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Mặt cô đỏ bừng, cô nhanh chóng cẩn thận che phần dưới cơ thể của Aier bằng quần của Aier. 

Sau đó tôi bắt mạch cho Aier và thấy mạch của anh ấy đập bình thường nên tôi thấy nhẹ nhõm. 

Lưu Mỹ Tuyết lúc này nghĩ tới người vừa mới nói chuyện, cho rằng người này nhắc nhở nàng cũng là điều tốt, nếu không Ngải Nhi sẽ chảy máu chết vì sơ suất.

Cảm thấy biết ơn, Lưu Mỹ Tuyết bước về phía người đàn ông.

Đang định đi tới chỗ người đó, cô chợt nhớ tới lời mình vừa nói với chính mình về việc giao thi thể của mình cho Ái Nhi. Cô cho rằng người này nhất định đã nghe thấy, trong lòng không khỏi cảm thấy rất ngượng ngùng, có chút sợ hãi nhìn người đó.

Nhưng sau đó tôi nhanh chóng bác bỏ ý định đó, cảm thấy việc lo lắng kiểu đó khi có người cần giúp đỡ là điều không phù hợp nên tôi vẫn đi đến chỗ người đó. 

Người đàn ông bị thương nặng và không thể sống được nữa. Khi Liu Meixue bước tới chỗ anh ta, anh ta đưa một lá thư cho Lưu Mỹ Tuyết với đôi tay run rẩy, "Đưa nó cho... cho..." Anh ta chết trước khi nói xong. 

Lưu Mỹ Tuyết đặt bức thư vào tay cô. 

Vì lo lắng cho vết thương của Aier, Lưu Mỹ Tuyết vội vàng chôn cất vài thi thể và ôm Aier vào lòng. Cô không dám cưỡi ngựa vì sợ cưỡi ngựa sẽ làm vết thương của Aier bị nứt. 

Cô ôm Aier trong tay, khởi động Qinggong và hướng đến thị trấn chợ đó. 

May mắn thay, thị trấn cách đó không xa, và Lưu Mỹ Tuyết đã nhanh chóng đến sau khi biểu diễn Qinggong Kung Fu cực đỉnh của mình. 

Cô không dám sống ở thị trấn. 

Thứ nhất, vì có nhiều người chết nên ngày mai chính phủ sẽ điều tra. Tuy không sợ chính phủ nhưng cô không muốn gây thêm rắc rối; thứ hai, sống ở thị trấn sẽ không thuận tiện cho Aier chữa lành vết thương. 

May mắn thay, thị trấn này cách thành phố Jinling không xa. 

Cô quyết định đưa Aier về nhà qua đêm. 

Cô mua một chiếc xe ngựa đơn giản và một chiếc chăn bông từ một gia đình bình thường. 

Đầu tiên cô trải chăn lên xe ngựa, sau đó đặt Ngải Nhi lên tấm chăn dày rồi tự mình lái xe đến Kim Lăng qua đêm. 

Trên đường đi, Lưu Mỹ Tuyết luôn dừng lại để kiểm tra vết thương và hơi thở của Aier. Mỗi lần thấy vết thương của Aier không bị gãy, cô lại tiếp tục lên đường. 

Khoảng nửa đêm, Lưu Mỹ Tuyết trở về nhà ở Jinling. 

Sau khi đậu xe ở sân sau, cô vội vàng bế Aier vào phòng. 

Sau khi đặt Aier lên giường, cô thấy Aier vẫn bất tỉnh và người đầy máu nên đi đun nước nóng để tắm cho anh. 

Cô ngồi ở mép giường và nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo của Aier. 

Lộ Chí quần đã bị cởi ra khi anh ấy bôi thuốc vết thương trong rừng, và chúng chỉ che lại dương vật của anh ấy. 

Khi tay của Lưu Mỹ Tuyết chuẩn bị tháo nó ra, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trong đầu Lâm Trung khi chính tay cô chạm vào thân ngọc của Aier. Cô ngượng ngùng lưỡng lự một lúc, rồi nhanh chóng vượt qua sự ngượng ngùng và nhẹ nhàng cởi chiếc quần che trên người Aier. 

Sau khi Ai'er chạy trốn và thoát khỏi cái chết trong gang tấc, Lưu Mỹ Tuyết nhận ra tầm quan trọng của Ai'er đối với cô, đồng thời cô cũng biết rằng mình không bao giờ có thể rời xa anh ta nữa và không thể từ chối yêu cầu của Ai'er về cơ thể của mình. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ là của Ai'er.

Vì vậy, lúc này cô đã tự coi mình là người phụ nữ yêu thương con trai mình. 

Nhưng khi dương vật khổng lồ và cơ thể trần trụi của Aier lộ ra trọn vẹn trước mắt cô, Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy trên mặt mình từng đợt sốt. 

Đối mặt với cơ thể và dương vật của Aier, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy đau khổ vì những vết thương trên cơ thể anh ta, đồng thời cảm thấy đỏ mặt và tim đập trước cơ thể cường tráng của Aier và khí chất của một người đàn ông trưởng thành. Cô không khỏi muốn chạm vào dương vật ngọc bích của Aier, nhưng cuối cùng cô đã kiềm chế được. Sau khi thầm trách mình bây giờ không có ý tưởng như vậy, cô nhanh chóng dùng khăn lau người thật cẩn thận. 

Sau khi lau người cho Ai'er, cô bôi thuốc lên vết thương cho Ai'er, rồi nhẹ nhàng đắp chăn lên cơ thể trần trụi của anh. 

Nhìn thấy hơi thở đều đặn và dáng vẻ ngủ ngọt ngào của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết yên tâm tắm rửa, ăn một ít cơm nguội rồi quay lại giường. 

Cô mặc quần áo vào rồi ngủ ở cạnh giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Phá vỡ điều cấm kỵ

Khi ánh nắng ban mai dịu nhẹ chiếu vào nhà, Lục Chỉ tỉnh dậy. 

Anh cảm thấy mình đang nằm trên một chiếc giường rất thoải mái, từng đợt hương thơm xộc vào mũi. Anh từ từ mở mắt ra và phát hiện mình quả thực đang nằm trên một chiếc giường lộng lẫy và quen thuộc. Một thiếu nữ xinh đẹp và thanh lịch đang ngủ ngon lành bên giường. Mùi thơm say đắm tỏa ra từ người phụ nữ trẻ này. 

Thiếu nữ xinh đẹp tựa hồ biết Lục Chỉ đã tỉnh. Cô mở mắt ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vui mừng: "Chi Nhi, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi..."

Đúng vậy, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này chính là người mẹ mà anh ngày đêm nhớ nhung. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vẻ vừa hốc hác của mẹ, cậu không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đó, cười nói: "Mẹ, thật là mẹ sao? Con đang nằm mơ à?"

Lưu Mỹ Tuyết nắm lấy tay Aier đang vuốt ve khuôn mặt cô, ấn chặt khuôn mặt thanh tú của cô vào bàn tay to lớn và ấm áp của anh, vui mừng nói trong nước mắt: "Là mẹ, chính là mẹ đang ở bên cạnh con. Con không nằm mơ. Mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ nữa."

Sau khi biết người mẹ xinh đẹp thực sự đang ở bên cạnh mình, Lộ Chí càng nở nụ cười tươi hơn và nói: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Con tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Mẹ không trách con sao?"

Nghe những lời trìu mến của Aier, Lưu Mỹ Tuyết không còn kiềm chế được cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nữa. Cô quên mất vết thương của Aier. Cô nhào vào người Aier, ôm chặt lấy cơ thể Aier, áp mặt vào người anh, khóc nức nở: "Chi'er, mẹ cũng nhớ con, mẹ yêu con, đừng bỏ mẹ nữa có được không? Nếu con muốn thân xác của mẹ, mẹ sẽ cho con. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn, chỉ cần con không rời xa mẹ nữa, hãy để mẹ yên. Mẹ không thể sống thiếu con!"

Khi Liu Meixue nói những lời này, Lộ Chí dường như không tin vào tai mình. Trong khoảng thời gian này, anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ và thử nhiều phương pháp khác nhau. Anh không những không khiến mẹ chấp nhận mà mới hai ngày trước, mẹ anh đã tát vào mặt và mắng anh. Bây giờ anh ấy đã bỏ trốn, mọi chuyện có thay đổi không?

Mẹ đã thực sự chấp nhận tình yêu của mẹ chưa? 

Anh thực sự không thể tin được. Anh nâng khuôn mặt như bông tuyết của Lưu Mai lên, ngơ ngác nhìn cô, đầy mong đợi hỏi: "Mẹ, lời mẹ vừa nói có phải là sự thật không? Mẹ thật sự đã chấp nhận con sao? Mẹ thật sự đã hứa sẽ trao thân thể của con cho con sao?"

Lưu Mỹ Tuyết nhìn vào đôi mắt mong đợi của Ai'er, ngượng ngùng gật đầu, đỏ mặt và trìu mến. 

Lục Chỉ nhìn vẻ mặt ngượng ngùng trìu mến của mẹ mình, hắn quả thực đã nghe nhầm. Đúng, mẹ anh đã đồng ý với điều mà anh hằng mơ ước. Cô sẽ thuộc về anh, cơ thể cô, cảm xúc của cô và mọi thứ về cô sẽ hoàn toàn thuộc về anh. 

Lúc này, Lục Chỉ đã quên mất cơn đau nhói do vết thương bị Lưu Mỹ Tuyết ấn vào. Cậu ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, nói một cách hào hứng và trìu mến: “Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa. Con sẽ ở bên mẹ suốt cuộc đời, chăm sóc và yêu thương mẹ. Con sẽ không bao giờ giận mẹ hay làm mẹ buồn nữa. Con sẽ khiến cuộc đời mẹ tràn ngập tiếng cười”.

Vừa nói, Lục Chỉ vừa hôn lên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ, cuối cùng môi anh cũng chiếm lấy môi mẹ. Đôi môi mềm mại và dịu dàng của mẹ đã trao nụ hôn đầu tiên cho người mẹ thân yêu của anh. 

Anh mút một cách say mê và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ."

Lưu Mỹ Tuyết, bị lay động bởi những lời nói trìu mến và ngọt ngào của Aier, đối mặt với sự nhiệt tình rực lửa của Aier, chỉ lưỡng lự trong giây lát và đón nhận nụ hôn của Aier một cách trìu mến và dịu dàng. 

Chiếc lưỡi của Lục Trí luồn vào trong miệng thơm phức của Lưu Mỹ Tuyết, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mẹ anh. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào như sương của mẹ. 

Một tay của Lục Chỉ vô tình đưa vào trong váy của Lưu Mỹ Tuyết, vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. Bàn tay còn lại đưa vào trong áo của Lưu Mỹ Tuyết, nhẹ nhàng nắm lấy cặp vòng tròn trắng như tuyết thanh tú đã nhiều lần thu hút trí tưởng tượng của anh. 

Dưới nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết dần đáp lại nụ hôn của Ai'er một cách trìu mến. Cô hút lại lưỡi và nước bọt của Ai'er. 

Khi tay Aier thò vào trong váy và áo, vuốt ve cặp mông trắng ngần và bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô, cô không hề có chút phản kháng nào. Cô cho phép Aier vuốt ve chúng một cách trìu mến. Cô biết rằng chúng và mọi thứ trên cơ thể cô đều thuộc về Aier, và anh có thể vuốt ve chúng theo ý muốn. 

Hai mẹ con quên mất sự tồn tại của thế giới và sự tồn tại của thế giới. Lần đầu tiên họ hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn và sự vuốt ve của nhau. 

Mãi cho đến khi Lưu Mỹ Tuyết vô tình chạm vào vết thương ở đùi trong của Lộ Chí, Lộ Chí không khỏi kêu lên một tiếng khe khẽ, Lưu Mỹ Tuyết mới tỉnh lại sau cơn say và nhận ra vết thương trên cơ thể Ai'er. 

Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Ai'er, háo hức mở tấm chăn đắp cho Ai'er và kiểm tra mọi vết thương của anh. 

Khi thấy vết thương của Aier không hề lành, nỗi lo lắng trong cô dần dần dịu đi. 

Sau đó cô mới nhận ra cơ thể của Ai'er đang trần trụi trước mắt cô. Thân ngọc khổng lồ giữa hai chân anh đã đứng đó với cái đầu ngẩng cao từ lúc nào đó. Vẻ mặt nam tính đó dường như đang mời gọi cô một cách nồng nhiệt. 

Cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng đắp chăn lên người Aier. 

Khi Lưu Mỹ Tuyết vén chăn lên, thi thể của Lữ Chí Trí xuất hiện trước mặt mẹ anh, Lữ Chí lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng khi anh nhìn thấy mẹ chỉ chăm chú nhìn vết thương của mình, dường như không có ý nghĩ xấu xa nào, ý nghĩ xấu hổ đó biến mất. 

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng và ngượng ngùng, cậu bé rất vui mừng. Anh cảm thấy vẻ ngượng ngùng của cô lại càng quyến rũ hơn. Mặc kệ đau đớn, hắn ngồi dậy, kéo Lưu Mỹ Tuyết vào trong ngực, nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ đã nhìn thấy cơ thể của con rồi, bây giờ mẹ mới cho con nhìn thấy cơ thể của mẹ là công bằng."

Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi ngồi dậy, liền giật mình. Cô không đáp lại lời anh, cô lo lắng vùng ra khỏi vòng tay anh, đẩy anh nằm xuống, nói: "Chi Nhi, đừng cử động nữa. Mau nằm xuống đi, nếu không vết thương sẽ bị hở ra."

Lục Chỉ nhân cơ hội tranh thủ sự chăm sóc của mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, con không quan tâm đến bất kỳ vết thương nào, trừ phi mẹ đồng ý cho con nhìn thấy cơ thể của mẹ ngay bây giờ.”

Lưu Mỹ Tuyết nhìn vào đôi mắt mong đợi và bướng bỉnh của Ai'er. Cô cảm thấy cởi quần áo trước mặt Ai'er giữa ban ngày sẽ rất xấu hổ, nhưng cô cũng thực sự sợ hành vi làm nũng của anh sẽ làm vết thương hở ra và ảnh hưởng đến cơ thể của Ai'er. Cô cảm thấy đau khổ và không thể không do dự. 

Lục Chỉ thấy vậy, biết mẹ mình có chút ngượng ngùng, liền quyết định tiếp tục lợi dụng tình thương của mẹ dành cho mình, nói: “Mẹ, nếu mẹ không đồng ý, con không những không nằm xuống mà còn rời khỏi giường.” Khi nói lời này, anh ta cố tình giả vờ ra khỏi giường.

Liễu Mỹ Tuyết thấy vậy vội vàng đỡ hắn xuống, có chút ngượng ngùng vừa tức giận nói: "Được rồi, mẹ hứa với con, con biết bắt nạt mẹ, sao không nhanh nằm xuống đi."

Sau khi nhận được lời hứa của mẹ, Lục Chỉ vui vẻ nằm xuống rồi giục: “Mẹ, nhanh ngồi lại đây để con cởi nó ra cho mẹ.”

Dù đồng ý với thủ thuật của Ai'er nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy vô cùng ngượng ngùng khi thực sự phải cởi quần áo trước mặt Ai'er. Cô do dự hồi lâu không chịu ngồi xuống bên giường.

Cuối cùng, cô không thể chịu nổi sự thúc giục liên tục của Lục Chỉ, cô thầm nghĩ: “Thân thể này của mình đã định sẵn là của Ái Nhi. Mình không chỉ muốn nhìn mà còn muốn hôn, chạm vào, đưa cho anh ấy…” Nghĩ xong, cô không do dự nữa mà thay vì ngồi ở mép giường, cô lại đứng dưới gầm giường. Đang chuẩn bị cởi cúc áo, cô ngượng ngùng nói với Lục Chỉ: “Chi Nhi, nhắm mắt lại đi.”

Lục Chỉ từ chối nói: "Không, mẹ, con không chỉ nhắm mắt mà còn cởi quần áo cho mẹ. Lại đây!"

Lưu Mỹ Tuyết sợ Ái Nhi cởi quần áo nâng người lên sẽ bị thương nên giả vờ nghiêm túc nói: “Trí Nhi, nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ không cởi quần áo cho con xem.”

Thấy mẹ có chút nghiêm túc, Lục Chỉ cũng biết bà làm vậy là vì lợi ích của mình nên ngoan ngoãn nằm xuống không nhắm mắt. 

Nhìn thấy Ai'er không chịu nhắm mắt lại, Lưu Mỹ Tuyết không liên quan gì đến anh ta, cô chỉ có thể xấu hổ mà từ từ cởi cúc váy trước ánh mắt rực lửa của Ai'er. 

Cô thầm nói trong lòng: “Sau hai mươi năm che giấu thân thể xinh đẹp này, cuối cùng cũng sắp được mở ra cho người đàn ông thứ hai trong đời cô - đứa con trai yêu quý của cô”. 

Lúc này, trong suy nghĩ của cô, người đàn ông thứ hai này quan trọng hơn người đàn ông thứ nhất. Cuộc đoàn tụ của người đàn ông thứ nhất quá ngắn ngủi và quá xa vời với cô, nhưng người đàn ông thứ hai này lại do chính cô sinh ra và nuôi dưỡng bằng sự nỗ lực vất vả. Anh ở trong trái tim cô. Anh không chỉ là người yêu của cô mà còn là đứa con trai yêu quý của cô. Anh là toàn bộ cuộc đời cô. Giờ đây cô có cả tình mẫu tử gắn kết bằng máu mủ và tình yêu sâu đậm dành cho anh. 

Cô muốn anh nhìn kỹ vào cơ thể cô, và cô muốn anh cảm thấy tự hào về vẻ đẹp và thân hình quyến rũ của cô. 

Lục Chỉ chăm chú nhìn mẹ mình trước mặt. Anh cảm thấy mẹ mình xinh đẹp đến khó tin, cách mẹ nhẹ nhàng cởi áo choàng cũng thật quyến rũ. 

Với những chuyển động của đôi bàn tay khéo léo của mẹ, cơ thể mẹ có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên dần dần hiện ra trước mắt anh. Cô trắng trẻo như ngọc, cao tròn, bụng phẳng và mịn, rốn nhỏ tròn và âm đạo bí ẩn vẫn được giấu dưới bàn tay mềm mại. 

Cơ thể trắng nõn không tì vết như nữ thần mà mẹ mong đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng trần trụi hoàn toàn trước mắt mẹ. 

Lục Tri miệng khô khốc, hơi thở ngắn ngủi. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ có thể lên giường được không?”

Lưu Mỹ Tuyết mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn nhưng khi khỏa thân đứng trước mặt Ngải Nhi, cô vẫn vô cùng ngượng ngùng. Cô ấy tự nhiên che âm đạo của mình bằng một tay và bảo vệ âm đạo của mình bằng tay kia. Nghe được lời của Ái Nhi, cô vẫn còn ngượng ngùng, một tay che kín âm đạo, một tay bảo vệ âm đạo rồi đi đến bên giường. 

Lục Chỉ vội vàng ngồi dậy, muốn ôm lấy cơ thể mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết. 

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết vừa thấy hắn ngồi dậy, liền vội vàng nhẹ nhàng ôm hắn xuống, vẻ mặt ủ rũ nói: "Trí Nhi, nếu ngươi tiếp tục không nghe lời mẹ, mẹ thật sự sẽ không để ý tới ngươi." 

Lúc này Lục Chỉ thật sự sợ mẹ không để ý tới mình, đành phải kìm nén thôi thúc mãnh liệt muốn ôm thân thể xinh đẹp của mẹ vào lòng mà thành thật nằm xuống. 

Khi đó Lưu Mỹ Tuyết mới thể hiện thái độ nịnh nọt và nịnh nọt của mình. Cô vén chăn đắp trên người Lục Chỉ lên rồi leo lên giường. Cô nhẹ nhàng đặt cơ thể trần trụi của mình dựa vào cơ thể trần truồng không kém của Lộ Chí. Cô dùng miệng ngượng ngùng nói bên tai Lục Chỉ: "Chi Nhi, bây giờ con đang bị thương, chỉ cần chạm vào cơ thể của mẹ là được. Đừng cử động nữa. Sau khi vết thương của con lành lại, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn, được không?"

Khi thân thể mềm mại dịu dàng của mẹ áp sát vào bên cạnh, Lục Chỉ thở gấp, hai mắt sáng rực. Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể tròn trịa và mềm mại như tuyết trắng của Lưu Mỹ Tuyết. Anh cảm nhận được cơ thể trắng nõn, mịn màng và thanh tú của mẹ trong tay mình. Lưu Mỹ Tuyết hỏi hắn, hắn cũng không thèm trả lời, chỉ gật đầu.

Một tay anh lướt qua vùng bụng dưới mịn màng mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết, khám phá bộ phận đã sinh ra bí mật mà tất cả đàn ông đều khao khát của Lưu Mỹ Tuyết. Anh nhẹ nhàng vuốt ve hai bộ phận mềm mại của cô, đứng đó hồi lâu không muốn rời đi. 

Không biết qua bao lâu, Lục Chỉ nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết, dẫn vào dương vật vốn đã cương cứng của hắn, vội vàng nói: “Mẹ, con không nhịn được nữa, con muốn mẹ…”

Dưới sự hướng dẫn của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng nắm lấy thân ngọc dày dựng thẳng của Ai'er. Sau nhiều năm trống rỗng và cô đơn, cơ thể cô nằm dưới sự vuốt ve dịu dàng và trìu mến của Ai'er. Lúc này, toàn thân cô cũng tràn ngập tình yêu nồng nàn. Nhưng là một người mẹ, cô vẫn nhớ đến vết thương của Ai'er. Cô muốn Ai'er không phải chịu đau khổ nữa nên khuôn mặt cô đẫm lệ. Cô đỏ mặt nhưng kiên quyết nói với Lục Chỉ: "Chi Nhi, mẹ biết con khó chịu và biết con muốn mẹ. Cơ thể của mẹ là của con. Bây giờ con muốn mẹ, mẹ cũng muốn đưa cho con. Nhưng vết thương ở đùi con rất nghiêm trọng, con không thể cử động, nếu không sẽ dễ khiến vết thương hở ra. Cho nên hôm nay mẹ không thể giao thân thể của con cho con, con có thể chịu đựng được không?"

Lộ Chí biết rằng mẹ anh thực sự làm điều đó vì lợi ích của mình, nhưng cơn đau ở dương vật dựng lên từ khi mẹ anh đồng ý nhận anh sau khi anh tỉnh dậy thực sự rất đau, vì vậy anh nói với giọng cầu xin: "Mẹ ơi, dương vật của con thật khó chịu, mẹ có thể giúp con với tay được không?". 

Trong thời gian này, Lộ Chí hàng đêm đều mơ về thân hình xinh đẹp của mẹ mình và dùng tay thủ dâm trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Vì vậy, chỉ cần mẹ đồng ý dùng tay giúp con lấy chất lỏng ra ngoài sẽ rất thoải mái, bởi vì suy cho cùng, cảm giác cầm dương vật trong đôi bàn tay thanh tú của mẹ khác với cảm giác cầm dương vật trong đôi bàn tay dày dặn của chính mình. 

Vì vậy, hôm nay Lục Chỉ không lấy được thi thể của mẹ, anh liền nghĩ đến việc nhờ mẹ lấy tay ra giúp anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy thương xót và thương xót vô hạn trong lòng. Cô làm theo yêu cầu của Ai'er và nhẹ nhàng vuốt ve thân ngọc dày của Ai'er bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình. Cô tựa vào tai Ai'er, ngượng ngùng nói bằng giọng khó nghe: "Chi'er, nếu con thực sự khó chịu, mẹ sẽ dùng miệng lấy ra, được không?"

Mẹ anh không những đồng ý giúp anh lấy nó ra mà còn dùng miệng làm điều đó. Đây là điều mà Lục Chỉ chưa bao giờ tưởng tượng được.

Anh hưng phấn nhưng cũng có chút hoài nghi: "Mẹ thật sao? Mẹ thật sự có thể dùng miệng làm điều đó cho con sao?"

Lưu Mỹ Tuyết cũng không còn quá ngượng ngùng, chỉ đỏ mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Aier nói: "Ai bảo mẹ sinh ra một kẻ xấu như con, có thể chọc tức người khác? Mẹ không thể nhìn một kẻ xấu nhỏ như con mà cảm thấy khó chịu, đúng không?"

Lục Chỉ vui vẻ trìu mến vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Là con trai của mẹ, từ nay về sau con nhất định sẽ phục vụ mẹ thật tốt."

Liễu Mỹ Tuyết xoa đầu hắn, cười nói: "Ngươi, từ nhỏ ngươi vẫn là nói ngọt." Nói xong, cô đứng dậy vén chăn đắp cho hai người lên, xoay người, cúi xuống, đối mặt với thân ngọc đang dựng đứng của Aier. 

Trong lòng cô cũng dấy lên một khao khát, khao khát được chiếm lấy thân hình đẹp trai của Ai'er làm của riêng mình. Tim cô đập nhanh hơn. Cô nhẹ nhàng cầm thân ngọc dày trước mặt bằng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy, thực sự cảm nhận được sự uy nghiêm của Ai'er. 

Cô mở đôi môi anh đào nhỏ nhắn đầy dịu dàng và nhẹ nhàng đưa Ái Nhi vào trong miệng.

Lúc này trong lòng cô không hề thấy bẩn thỉu mà cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cuối cùng, cô đã vượt qua rào cản loạn luân và cho đứa con trai yêu quý của mình quan hệ tình dục bằng miệng mà chồng cô đã không cho cô nhiều lần trước đó. 

Chỉ cần Aier vui thì cô cũng vui, và chỉ cần Aier muốn, cô sẵn sàng làm điều đó vì anh. 

Cô lặng lẽ ngậm Aier trong miệng, cảm nhận sự cương cứng trong miệng mình. 

Cô nhẹ nhàng liếm con sáng bóng, muốn liếm đi cơn giận của nó bằng sự dịu dàng vô hạn và chiếc lưỡi ẩm ướt của mình. 

Lộ Chí cảm thấy vô cùng phấn khích khi được mẹ đưa cậu vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cảm giác được đôi môi nhỏ nhắn ấm áp của mẹ khiến cậu cảm thấy vô cùng dễ chịu. Cảm giác chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn và liếm dương vật của anh thật khó tả. 

Anh ậm ừ tỏ vẻ thoải mái. 

Khi đang cảm thấy thoải mái, anh chợt phát hiện ra cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của mẹ đang ở ngay trước mặt anh. 

Anh nóng lòng đưa tay kéo cặp mông trắng như tuyết quyến rũ này ra trước mắt. 

Tay anh xoa xoa hai bờ mông trắng như tuyết và mịn màng đó. 

Khi vô tình tách rời hai cái mông trắng như tuyết, anh chợt phát hiện ra lỗ mật của mẹ mình ẩn giữa hai cái mông trắng như tuyết mà anh đã mê mẩn bấy lâu nay. 

Hai mảng màu đỏ dịu dàng đang mở ra khép lại nhẹ nhàng, như đang gửi đến anh một lời mời nồng nhiệt. 

Anh nhận lời, mở miệng đưa toàn bộ môi âm hộ vào trong miệng. 

Mùi thơm thoang thoảng và dâm đãng tỏa ra từ âm đạo của mẹ khiến anh mút lấy hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại và gặm đậu đỏ trên âm đạo của mẹ. 

Hai mươi năm sau, lần đầu tiên được Ai Nhi dùng cái miệng và chiếc lưỡi ấm áp của mình liếm mút, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Những làn sóng khoái cảm từ cú cắn nhẹ nhàng và tiếng khóc của Ai'er gần như khiến cô ngất đi. 

Nhưng cô vẫn vượt qua, biết rằng Aier vẫn cần cô tiếp tục liếm, mút cuống ngọc và vuốt ve cơ thể anh, nên vừa tận hưởng khoái cảm do Aier mút và liếm của cô mang lại, cô vừa mút, liếm, mút dương vật của Aier và hai hòn bi. 

Hai mẹ con đang mút bộ phận sinh dục của nhau mà không có bất kỳ cảm xúc nào, tận hưởng khoái cảm chưa từng có của nhau khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng hai mẹ con cũng nổ ra. 

Nước dương mạnh mẽ của Lộ Chí xông thẳng vào sâu trong miệng Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết trân trọng chất lỏng của Ai'er và đưa nó vào bụng cô. Cô cảm thấy chất lỏng của Ai'er ngon đến nỗi cô không nỡ đánh rơi một giọt nào. 

Lộ Chí cũng ăn một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ Lưu Mỹ Từ Hương vào bụng. 

Anh cảm thấy của mẹ mình là chất lỏng đẹp nhất trên đời, không nên lãng phí. 

Sau khi tỉnh lại sau khi say mê, Lưu Mỹ Tuyết phát hiện cơ thể mịn màng đỏ rực của mình đang nép vào bên cạnh Lộ Chí. 

Lục Chi Chính một tay ôm lấy thân thể mảnh khảnh của hắn, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve thân thể trắng nõn như pha lê của hắn. Anh nghiêng đầu mỉm cười nhìn mình, khi nhìn thấy cô tỉnh lại, anh trìu mến nói: "Mẹ, con yêu mẹ, con sẽ trân trọng mẹ và yêu mẹ cả đời."

Trong lòng Lưu Mỹ Tuyết cũng tràn đầy dịu dàng. Cô để cho Ai'er vuốt ve mình một cách trầm tư, đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Ai'er, mơ màng nói: "Chi'er, mẹ cũng yêu con, yêu con!"

Lưu Mỹ Tuyết vừa nói vừa nghĩ tới vết thương của Ngải Nhi, lo lắng hỏi: "Chi Nhi, vết thương của ngươi không sao chứ?"

Lục Chỉ cười nói: "Mẹ không sao đâu, mẹ đừng lúc nào cũng lo lắng!"

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn lo lắng. Cô đứng dậy, vén chăn lên và kiểm tra từng vết thương của Aier. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có vết thương nào bị gãy. 

Lộ Chí vô cùng cảm động trước tình yêu thương và sự quan tâm của mẹ dành cho mình. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa trần trụi của Lưu Mỹ Tuyết đung đưa khi cô cúi xuống cẩn thận kiểm tra vết thương, điều này dấy lên một xung động trong lòng anh. Anh hơi nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết, hôn cô một cách mãnh liệt. 

Lưu Mỹ Tuyết biết Ai'er thích cặp mông trắng như tuyết của cô nên sau khi thấy vết thương của Ai'er đã ổn, cô nằm xuống cạnh Ai'er và để anh vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Lúc này, Lưu Mỹ Tuyết cơ bản có thể chấp nhận sự gắn bó của Aier với cơ thể xinh đẹp của cô, nên khi Aier đùa giỡn với cơ thể cô, cô cũng biết tận hưởng niềm vui mà nó mang lại. 

Cô không biết đã mất bao lâu, nhưng khi nghe thấy tiếng bụng Aier kêu lên vài lần, cô nhận ra Aier đã chưa ăn gì từ hôm qua. Cô vội vàng đứng dậy, quay người lại nói: "Chi Nhi, con có đói không? Đã một ngày chưa ăn gì rồi, mẹ nấu cho con ngay bây giờ." Rồi cô đứng dậy.

Lục Chỉ tinh nghịch mở miệng cắn vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: "Mẹ, con không đói. Mẹ không thấy con đang ăn bánh mì trắng sao?"

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, giơ tay đánh vào mặt hắn...

Lục Chỉ mỉm cười nghiêng đầu tránh né, sau đó nói: "Mẹ, được rồi, con đói bụng quá, đi nấu cơm đi!"

Lưu Mỹ Tuyết đứng dậy, nhẹ nhàng gõ vào chân Aier, nũng nịu nói: “Con biết trêu mẹ.” Tuy nhiên, sau khi mặc quần áo vào, cô cúi đầu hôn lên mặt Aier, cảnh cáo: "Trí Nhi, ngươi phải nằm cho tốt, không được cử động, hiểu không?"

Lục Chỉ cũng hôn lên mặt Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, được rồi, mẹ ngây thơ như vậy, sao mẹ không nhanh nấu cơm đi? Con không thể gặp mẹ quá lâu."

Lưu Mỹ Tuyết không nói gì thêm mà quay người đi nấu ăn với tâm trạng ngọt ngào. 

Hai mẹ con ăn cơm trên giường. 

Lưu Mỹ Tuyết vừa như một người mẹ yêu thương, vừa như một người vợ thông minh, đút cho Lộ Chí từng chút một. 

Lúc Lục Chỉ mở miệng ăn, hai tay cũng không nhàn rỗi. 

Bàn tay anh vuốt ve cơ thể trắng nõn mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết trong bộ quần áo của cô. 

Sau bữa tối,

Dương vật của Lộ Chí đã cương cứng từ lâu.

Tay anh nhẹ nhàng siết chặt tay Liễu Mỹ Tuyết, cười nói: "Ăn xong rồi, bây giờ nên làm gì?"

Tất nhiên, Lưu Mỹ Tuyết biết Ai'er lại đang nghĩ đến cơ thể mình nên tát vào bàn tay đang siết chặt cô, nghiêm túc nói: "Chi'er, mẹ lúc nào cũng là của con, nhưng trước khi con bình phục, mẹ sẽ không cho phép con làm điều đó với mẹ. Trước đó, mẹ chỉ có thể làm điều đó với... miệng của mẹ... giống như vừa rồi..."

Khi Lưu Mỹ Tuyết nói chỉ có thể dùng miệng mút thân ngọc của Ngải Nhi, cô cảm thấy ngượng ngùng nói tiếp: “Anh có đồng ý không?”

Lục Chỉ vuốt ve làn da mềm mại của mẹ, nhìn khuôn mặt như hoa của bà. Anh không muốn đồng ý với mong muốn của mẹ, nhưng anh hiểu tấm lòng của bà và không muốn đi ngược lại ý muốn của mẹ quá nhiều. Hơn nữa, cậu vừa cảm nhận được sự thoải mái khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mút và liếm dương vật của mình nên cậu giả vờ bất lực nói: "Được rồi, ai nói mẹ là mẹ con? Con không nghe lời mẹ thì nghe ai?"

Thấy Ái Nhi đồng ý, Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ nhéo mặt hắn, nhẹ giọng nói: “Cái này nhìn có chút giống con ngoan của mẹ ta.”

Lục Chỉ nắm lấy tay cô, giả vờ cười dâm đãng nói: "Mẹ, nhưng bây giờ mẹ phải dùng miệng đưa cho con..., hehehe..."

Liễu Mỹ Tuyết nhìn Ái nhi nụ cười dâm đãng, xấu hổ đỏ mặt, đánh hắn một cái, nói: "Ta ghét, ngươi có ý kiến hay!"

Nhưng dù nói như vậy, nhưng sau khi nói xong, cô ngoan ngoãn cúi xuống, di chuyển đầu đến phần thân dưới của Lục Chỉ, đưa tay nắm lấy thân ngọc dày đặc của Aier, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa thân ngọc lớn vào miệng, mút, gặm và liếm. 

Trong lúc Lục Chỉ đang tận hưởng cảm giác thoải mái do mẹ mút dương vật mang lại, anh cũng không chần chừ mà di chuyển mông của mẹ đến trước mặt mình, vén váy của mẹ lên, cởi quần lót của mẹ ra, để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn và phần mông đỏ tươi mềm mại của mẹ. 

Anh hôn họ say đắm. 

Hai mẹ con lại thỏa mãn khi hôn nhau trìu mến và vuốt ve bộ phận sinh dục và cơ thể của nhau. 

Trong những ngày tiếp theo, hai mẹ con thường kể cho nhau nghe về tình yêu của họ dành cho nhau và những cảm xúc khác nhau như buồn, vui, phấn khởi, buồn bã trong khoảng thời gian này. 

Điều này càng làm cho tình cảm mẹ con trở nên mãnh liệt hơn, khiến họ cảm thấy không thể tách rời. 

Tất nhiên, trong quá trình giao tiếp thiêng liêng, hai mẹ con không ngừng yêu thương nhau về thể xác. 

Lưu Mỹ Tuyết làm theo yêu cầu của Ai'er, miễn là nó ảnh hưởng đến vết thương. Cô ở với Ai'er cả ngày, nằm trên giường, trò chuyện mệt mỏi sẽ nghe theo yêu cầu của Ai'er, cúi xuống bên cạnh anh, ngậm thân ngọc của Ai'er vào miệng, để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn và giữa mông cho Ai'er hôn. 

Tất nhiên, Lộ Chí cũng tuân theo sự đồng ý của mẹ mình và không đưa dương vật ngọc vào âm đạo của mẹ mình ngay cả khi anh ấy muốn. 

Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của Lưu Mỹ Tuyết và phương pháp điều trị vết thương bằng thuốc gốc của sư phụ, vết thương của Lộ Chí nhanh chóng lành lại. 

Sáng nay Lục Trí tỉnh dậy. Căn phòng tràn ngập ánh nắng, ấm áp và thoải mái. 

Anh nhìn mà không thấy mẹ mình. 

Anh mở chăn ra, xem xét hết vết thương trên người như những ngày qua. Ông thấy rằng tất cả họ đều được chữa lành. Anh ấn tay lên vết thương đã lành và cảm thấy không hề đau đớn chút nào. Anh vui mừng nhảy ra khỏi giường. Không mặc quần áo, anh chạy ra khỏi phòng đi tìm mẹ yêu, người yêu của mình. 

Bên ngoài, không chỉ nắng rực rỡ mà gió xuân thổi qua, hoa thơm ngát. Lục Chỉ nằm trên giường mấy ngày, cảm thấy vô cùng thoải mái khi tắm trong ánh nắng mùa xuân ấm áp, nhưng lại không có ý định tận hưởng sự thoải mái của thiên nhiên. 

Anh nghĩ mẹ anh có thể đang ở ngoài vườn. Anh đi thẳng dọc theo tu viện ra vườn. 

Quả nhiên, Lưu Mỹ Tuyết đang ở trong vườn, cầm dao cúi xuống tỉa cành hoa. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng như tuyết. 

Trong gió xuân, váy của Lưu Mỹ Tuyết tung bay, cành cây trên người đung đưa theo động tác tỉa cành hoa. 

Lộ Chí nhìn mẹ mình đang đi cùng những bông hoa trong ánh bình minh, như thể bà là một nàng tiên giáng trần. Những bông hoa bị lu mờ và ánh sáng mặt trời mờ đi. 

Anh dừng lại và lặng lẽ chiêm ngưỡng nó. Anh tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp không gì sánh được, cảm thấy hạnh phúc khi nhận được tất cả tình yêu của bà, bao gồm cả tình mẫu tử và tình yêu, và rất phấn khích khi được chiếm hữu cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. 

Nhìn cặp mông tròn trịa quấn trong bộ váy trắng đung đưa của cô, máu anh lập tức sôi lên. Anh không còn có thể lặng lẽ chiêm ngưỡng nó nữa. 

Anh bắt đầu môn Qing Kung Fu do mẹ mình dạy và đứng sau Lưu Mỹ Tuyết.

Anh nhẹ nhàng ôm người mẹ xinh đẹp mà anh vô cùng yêu thương từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, giống như một nàng tiên trên bầu trời vậy".

Liễu Mỹ Tuyết đứng thẳng người, đưa tay nhẹ nhàng vỗ lên mặt hắn, cười nói: "Con biết cách làm mẹ vui. Con đã từng gặp tiên nữ chưa? Làm sao con biết mẹ đẹp như tiên, cho nên mới nói bậy."

Đôi tay của Lục Chỉ đã từ dưới vạt áo của Liễu Mỹ Tuyết bò lên tới hai đỉnh núi thánh thiện của cô. Vừa nhẹ nhàng xoa ngực mẹ, cậu vừa đáp: “Mẹ ơi, con đã nhìn thấy một nàng tiên cách đây hai mươi năm. Mẹ là nàng tiên bé nhỏ của con”.

Lưu Mỹ Tuyết xoay người, trợn mắt nhìn hắn, có chút tức giận nói: "Lôi, được rồi, buông mẹ ra, đừng đụng vào nữa, con đi ăn một mình đi, mẹ phải sửa lại những bông hoa và lá này. Mấy ngày nay chưa cắt, đã cao lớn như vậy."

Lục Chỉ không để ý tới lời nói của cô, mà ôm cô chặt hơn, xoa xoa tay cô mạnh hơn, nói: “Mẹ, bây giờ con không muốn ăn, con chỉ muốn ở cùng tiểu tiên của con nhìn thật kỹ tiểu tiên của con.”

Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói: "Xem cái gì tốt? Ngươi xem hai mươi năm rồi mà vẫn chưa thấy đủ à?"

Lục Chỉ thấy mẹ nói như vậy cũng không phản đối, cũng không nói thêm nữa, xoay người ôm nàng sang một bên. 

Lưu Mỹ Tuyết biết vết thương của Ai'er đã lành nhanh chóng trong vài ngày qua và hiện tại cô ấy có thể ổn, nên cô vòng tay qua cổ Ai'er, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh và để anh ôm cô. 

Lúc này cô mới nhận ra Ai'er đang khỏa thân, nên vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay anh và mắng: "Zhi'er, anh ra ngoài ban ngày một mảnh quần áo cũng không mặc. Lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?"

Lục Tri không hề có chút kiêng kỵ. Cậu không những không buông mẹ ra khỏi vòng tay, còn ôm chặt mẹ bước vào nhà hoa, nói: "Mẹ, mẹ lo lắng quá. Mẹ không biết tường của chúng ta cao bao nhiêu đâu, không giống người có kỹ năng cực kỳ nhẹ nhàng như mẹ. Mẹ đừng lo lắng xem ai có thể lên đó!"

Khi Lưu Mỹ Tuyết mua căn nhà này, một trong những nguyên nhân của cô là xung quanh không có nhiều nhà, mặt khác là tường sân cao nên cô có thể yên tâm sinh ra Lục Chỉ và nuôi con trai ở đây mà không bị người đời can thiệp. 

Vì vậy, khi Lưu Mỹ Tuyết nghe những lời của Ai'er, cô biết anh nói đúng. Cùng lúc đó, thấy sự quan tâm của Ai'er bây giờ đã cao như vậy, cô không muốn trái ý anh nên lại nhẹ nhàng tựa vào cánh tay anh, không vùng vẫy muốn xuống nữa, nhưng cô nói tiếp: "Anh biết đùa đấy. Hôm nay trời lạnh quá, anh nên mặc thêm quần áo đi. Lỡ bị cảm lạnh thì sao?"

Lục Chỉ cười nói: "Mẹ, mẹ biết thực lực của mẹ mạnh đến mức nào. Vừa nhìn thấy mẹ, toàn thân con liền nóng bừng, thậm chí còn cảm lạnh. Mẹ không tin thì cứ sờ tay đi." Anh nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết và đặt nó lên dương vật đang cương cứng của anh. 

Lưu Mỹ Tuyết dùng bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Ai'er, cười nói: "Con biết con đang nói nhảm với mẹ. Bây giờ là đầu mùa xuân, buổi sáng trời vẫn rất lạnh. Con nên cẩn thận, con luôn khiến mẹ lo lắng!"

Nói xong, hai người trở về nhà. 

Lộ Chí đặt Lưu Mỹ Tuyết lên bàn. 

Liễu Mỹ Tuyết có chút kỳ quái, hỏi: "Trí nhi, ngươi vì sao lại bỏ mẹ ngươi ở đây?"

Lộ Chí ngồi trên ghế trước mặt Lưu Mỹ Tuyết, nắm lấy tay cô và nói: "Tôi muốn đánh giá cao nàng tiên nhỏ của tôi ở đây!" Nói xong, anh vén gấu váy của Lưu Mỹ Tuyết đến eo cô, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. 

Mấy ngày nay, Lục Chỉ mỗi ngày phải hôn cô không biết bao nhiêu lần, nên Lưu Mỹ Tuyết biết Ngải Nhi muốn hôn cái hố ngọt ngào của cô ở đây. 

Lục Chỉ nằm xuống, xuyên qua quần lót ngửi mùi của Lưu Mỹ Tuyết rồi nói: "Mẹ ơi, tiểu tiên nữ của con thơm quá, chảy nước miếng."

Liễu Mỹ Tuyết đỏ bừng mặt đánh vào đầu hắn, tức giận nói: “Ta chán ghét!”

Lộ Chí không nghe nữa và cởi quần của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết theo tay Ai'er, hơi nâng mông và chân lên, để Ai'er cởi quần lót một cách nhẹ nhàng. 

Khi thân hình hồng hào đỏ tươi của Lưu Mỹ Tuyết xuất hiện trước mắt Lục Chỉ, mặc dù trong khoảng thời gian này hắn đã nhìn vô số lần mỗi ngày nhưng hắn vẫn cảm thấy hưng phấn đến khó thở. 

Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve hai mảnh hé mở và chân thành nói: “Mẹ ơi, nàng tiên nhỏ của con không chỉ có mùi thơm mà còn vô cùng xinh đẹp. Con yêu nó lắm…”

Trong khoảng thời gian này, Lưu Mỹ Tuyết đã khỏa thân trước mặt Aier vô số lần mỗi ngày, nhưng lần nào cô cũng cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này cô vẫn còn đỏ mặt, vỗ vai Aier nói: "Sao anh lại nói nhảm thế? Thật khó chịu!"

Lộ Chí rất hài lòng với sự nhút nhát của mẹ mình. Anh cúi đầu, ngậm toàn bộ cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết vào miệng. 

Vị hơi ngọt và hương thơm từ sâu bên trong khiến anh hưng phấn. 

Thỉnh thoảng anh mút mạnh hai miếng, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ miếng màu đỏ tươi. 

Dưới sự mút, liếm và cắn của Aier, Lưu Mỹ Tuyết dần trở nên phấn khích. 

Cặp đùi hồng trắng như tuyết của cô từ từ ôm lấy đầu Ai'er, hai tay không ngừng vuốt ve mái tóc của Ai'er. Cặp mông trắng ngần của cô khẽ vặn vẹo theo lưỡi của Ai'er liếm và mút, cô thì thầm: "Chi'er, mẹ yêu con, mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ trong cuộc đời con."

Giữa lúc cảm thấy nhẹ nhõm, cô đột nhiên cảm thấy một sự hưng phấn còn lớn hơn tấn công não mình. Cô dùng đùi mình kẹp chặt đầu Aier hơn, phát ra âm thanh dễ chịu trong miệng. Cô bộc lộ một lượng lớn tình yêu dưới sự mút lưỡi liên tục của Aier. 

Lộ Chí, như thường lệ, nuốt chửng mọi thứ từ mẹ mình. 

Anh không rời xa mẹ ngay lập tức. 

Miệng anh vẫn nhẹ nhàng mút lấy Liễu Mỹ Tuyết, để Lưu Mỹ Tuyết tận hưởng dư vị khoái cảm sau khi cô lên đỉnh. 

Khi Liu Meixue từ từ tỉnh dậy sau sự phấn khích, cô nhìn thấy cặc của Ai'er nhô lên và nhận ra rằng khi Ai'er hôn cô hôm nay, cô không bú Ai'er cùng lúc như cách đây không lâu. Ai'er đang bị tra tấn bởi ham muốn. 

Cô thầm mắng mình trong lòng, tự trách mình chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không quan tâm đến Aier. 

Cô cúi xuống, áp khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt Lục Chỉ, ngượng ngùng nói: "Chi'er, con xin lỗi, mẹ chỉ quan tâm đến bản thân mà không nghĩ đến con. Mẹ sẽ dùng miệng để đụ con ngay bây giờ..." Nói xong, cô bắt đầu rời khỏi bàn. 

Tuy nhiên, Lục Chỉ đã ôm eo cô không cho cô đi xuống. Ngược lại hắn đứng dậy, nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết, đỡ hắn đứng thẳng, cười nói: "Mẹ, hôm nay mẹ không cần miệng trên, phải thực hiện lời hứa, phải dùng miệng dưới." Nói xong, anh ta đưa tay chạm vào bàn tay ướt đẫm của Lưu Mỹ Tuyết, rồi nói: "Bởi vì vết thương của tôi đã hoàn toàn lành lại, anh thấy đấy..." Nói xong, anh ta quay thân trần truồng của mình trước mặt Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết nhìn vết thương bên cạnh dương vật của Aier. Quả nhiên, vết thương đã hoàn toàn lành lại và có màu đỏ mới. Tuy nhiên, cô vẫn lo lắng. Cô buông dương vật của Aier ra, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào vết thương rồi hỏi: “Chi Nhi, có đau không?”

Lục Chỉ cười nói: "Không đau!" Đồng thời, hắn hạ giọng, đưa tay vào trong âm đạo của Liễu Mỹ Tuyết, cười ranh mãnh nói: “Mẹ, đừng lo lắng lần này con sẽ đưa khẩu pháo thép nhỏ của mình vào trong tiểu tiên nữ này phải không?”

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, nhổ nước bọt vào hắn: "Cút đi, ngươi không nghiêm túc, ngươi chỉ nghĩ đến những chuyện này." Mặc dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn cúi đầu và nhẹ nhàng gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lộ Chí như mất hồn khi nhìn thấy ánh mắt ngượng ngùng và duyên dáng của mẹ. Anh ta hưng phấn đến mức ngay lập tức đâm dương vật của mình vào âm hộ ướt át của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết mới ngồi trên bàn đã lâu, mông đã có chút đau nhức. Thứ hai, cô không muốn Ai'er lần đầu tiên thực sự chiếm hữu mình tại bàn ăn, nên khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô nhanh chóng ấn vào vai anh và đỏ mặt nói: "Chi'er, mẹ muốn đi ngủ, được không?"

Lục Chỉ gật đầu nói: “Mẹ, chỉ cần mẹ đồng ý để mẹ con chúng ta thật sự hòa làm một, để tình yêu của chúng ta có thể thăng hoa đến mức tối đa, con sẵn sàng đi bất cứ đâu.”

Thấy Ngải Nhi ân cần như vậy, Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ vòng tay qua cổ anh, ôm chặt lấy anh, để anh ôm cô trên giường. 

Sau khi Lộ Chí đặt mẹ lên giường, anh không thể chịu đựng được nữa và đâm dương vật của mình vào trong mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết liên tục bị Ai'er liếm, mút và vuốt ve hàng ngày. Bao nhiêu thứ rỉ ra khỏi âm đạo của cô ấy mỗi ngày, và cô ấy cảm nhận được niềm vui tột độ từ nó. Tuy nhiên, mỗi lần dương vật của Lưu Mỹ Tuyết lộ ra ngoài, sâu trong cô lại cảm thấy ngứa ngáy khó tả. 

Khi còn là một thiếu nữ, cô biết rằng chỉ có dương vật ngọc bích dày đặc của Aier mới có thể giúp cô ngăn chặn cơn ngứa gặm xương này vào lúc này, nhưng vì vết thương của Aier, cô đã chịu đựng. 

Giờ đây, cơn ngứa sâu vừa được Aier hút đang lan khắp cơ thể cô. Sau khi biết vết thương của Aier đã lành, cô cũng háo hức mong dương vật của Aier sẽ sớm vào trong mình. 

Vì thế vừa lên giường, cô liền tự nhiên mở rộng hai chân ra, để Aier đi vào dễ dàng hơn. 

Cái miệng tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết vẫn há hốc sau khi Lộ Chí mút và chảy ra ngoài. 

Lục Chỉ nhắm dương vật của mình vào cái miệng mềm mại đỏ mọng rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết đã bị nén chặt sau khi Aier mút vừa rồi, nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy đau đớn khi lực đẩy cực lớn của Aier vào trong cô. 

Cô biết rằng cô đã không quan hệ tình dục thực sự trong hai mươi năm. Trong suốt hai mươi năm này, dương vật của cô đã trở nên căng cứng như trinh nữ vì chưa bị xâm nhập lần nữa, trong khi đó dương vật của Aier lại vô cùng to lớn. Vì vậy, khi Aier xâm nhập vào cô, cô sẽ cảm thấy đau đớn như lần đầu tiên Aier bị gãy dương vật. Tuy nhiên, cô ấy không ngăn được sự xâm nhập liên tục của Aier. Cô không muốn Aier cảm thấy đau khổ sau khi biết điều đó.

Mặc dù vậy, Lộ Chí vẫn nhận thấy nỗi đau của Lưu Mỹ Tuyết. 

Anh thực sự không muốn dừng lại ở thời điểm này. 

Khi lần đầu tiên được xâm nhập vào người mẹ bé nhỏ đáng yêu mà anh luôn mơ ước được bước vào, cảm giác ấm áp và thoải mái khi được ngậm chặt dương vật của mẹ trong cái miệng hẹp của mẹ khiến anh hưng phấn đến mức nóng lòng muốn đưa toàn bộ mình vào âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ đau khổ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, anh biết rằng khi dương vật dày đặc của anh đi vào, âm đạo chật hẹp của mẹ anh chắc chắn đã không thể chịu đựng được một lúc và đau đớn vô cùng. Vì vậy, hắn nhịn không được nghĩ tới, dừng lại, ân cần hỏi: "Mẹ, có đau không?"

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt gật đầu nói: "Chi Nhi, mẹ có chút đau, nhưng con vì mẹ mà dừng lại, tiếp tục đi, mẹ còn có thể chịu đựng được..."

Nhìn thấy mẹ luôn nghĩ đến mình, Lục Chỉ trong lòng cảm thấy vừa yêu vừa đáng thương. Anh không tiến thêm nữa mà hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn anh đào của Lưu Mỹ Tuyết.

Lưu Mỹ Tuyết cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Ai'er. 

Một lúc sau, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy âm đạo của mình không còn đau nữa. Thay vào đó, cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô nhịn không được thoát khỏi nụ hôn của Ai'er, ngượng ngùng nói: "Chi'er, con hãy cử động đi. Mẹ không còn cảm thấy đau nữa..."

Lộ Chí cũng cảm thấy âm đạo của mẹ mình được bôi trơn nhiều hơn. Ngoài ra, chỉ có một nửa âm đạo của anh nằm ở bên trong, nửa còn lại đã ở bên ngoài quá lâu. Thật sự rất khó chịu nên anh từ từ tiến sâu hơn vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lần này, vì dương vật của Lưu Mỹ Tuyết đã hơi quen với dương vật của Lộ Chí nên cô không cảm thấy đau nhiều nữa. Sự thâm nhập của Lộ Chí diễn ra suôn sẻ, cuối cùng anh ấy đã hoàn toàn đi vào dương vật của Lưu Mỹ Tuyết. 

Cảm giác được mẹ ôm ấm áp và ẩm ướt khiến Lục Chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh lặng lẽ nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, từ từ tận hưởng khoái cảm dễ chịu này. 

Lưu Mỹ Tuyết cũng ôm chặt Ai'er mà không nói một lời, tận hưởng khoái cảm trọn vẹn, trọn vẹn và nóng bỏng của dương vật dày đặc của Ai'er bên trong cô mà hai mươi năm chưa được chạm vào. 

Lục Chỉ không biết từ lúc nào không nhịn được bắt đầu động tác nhẹ nhàng chậm rãi, kiểu đâm này dần dần trở nên thô bạo và cuồng nhiệt. 

Khi tốc độ đâm của Ai'er tăng lên, giọng nói nhẹ nhàng của Lưu Mỹ Tuyết lúc đầu dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ vui vẻ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng với một tiếng gầm nhỏ của Lộ Chí, anh đã tiêm sâu chất lỏng nóng bỏng đầu tiên của trinh tiết vào sâu trong âm hộ ấm áp của mẹ mình. 

Dưới tác động mạnh mẽ liên tục của Aieryang, Lưu Mỹ Tuyết đã mất trí và tâm trí quá yếu. 

Khi Liu Meixue dần tỉnh dậy sau niềm hạnh phúc, cô ôm chặt lấy Ai'er, sợ rằng anh sẽ không bao giờ như xưa nếu rời xa cô. 

Cô không ngừng hôn lên miệng và mặt Ai'er, không ngừng nói: "Trí Nhi, hứa với mẹ, sau này đừng bao giờ rời xa mẹ, mẹ không thể sống thiếu con, mẹ yêu con, mẹ cần con!"

Lục Chỉ Nghiệp không ngừng hôn lại khuôn mặt hồng hào thanh tú của mẹ, đáp lại: "Mẹ, mẹ là của con. Con hứa với mẹ, không những con không bao giờ rời xa mẹ một phút nào, mà khẩu pháo thép nhỏ bé của con cũng sẽ không bao giờ rời xa nàng tiên nhỏ của nó một phút nào." Vừa nói, hắn vừa đâm vào ra vào vài lần vẫn còn ở bên trong Liễu Mỹ Tuyết. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết nhận được lời hứa yêu thương rõ ràng của Aier, cô hài lòng và nũng nịu nói: "Con ghét lắm, mẹ muốn con không rời xa mẹ. Ai muốn việc lớn dưới quyền con không rời xa mẹ? Sao con không nhanh chóng mang nó ra khỏi nhà đi?"

Lộ Chí Khả phớt lờ cô, vẫn đặt thân ngọc mềm mại vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của mẹ mình, tận hưởng cảm giác ấm áp được nó ôm chặt. 

Lưu Mỹ Tuyết ngừng nói, lặng lẽ tận hưởng cảm giác dương vật của Aier lấp đầy mình. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, cảm nhận được niềm hạnh phúc, yêu thương nối tiếp hạnh phúc. 

Mãi đến khi Lộ Chí cảm thấy bụng mình cồn cào, anh mới nói với Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ ơi, con đói. Chúng ta dậy ăn được không?"

Liễu Mỹ Tuyết lúc này mới phát hiện ra nàng buổi sáng thức dậy còn chưa ăn sáng, không khỏi đau lòng trách mắng nàng: "Em, sáng sớm dậy không ăn gì, mới nghĩ ra cách ức hiếp mẹ, sắp chết đói thì phải làm sao? Sao em không dậy nhanh đi?"

Lộ Chí miễn cưỡng lấy nó ra khỏi túi của Lưu Mỹ Tuyết. Khi anh ta rút lui, một dòng máu cũng chảy ra từ túi của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lục Chỉ thấy vậy liền cúi đầu hôn cô. 

Liễu Mỹ Tuyết vội vàng lấy tay nhỏ che miệng, đỏ mặt nói: "Chi Nhi, sắp ăn cơm rồi, bẩn thỉu..."

Lộ Chí Đạo nói: "Mẹ ơi, đó là một chất lỏng tuyệt vời mà mẹ thậm chí không thể tìm thấy. Làm sao có thể lãng phí được?" Sau đó, anh ta gỡ bàn tay đang che âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết ra, đưa vào miệng cô, liếm và hút chất lỏng chảy ra từ người mẹ cô. Sau khi hút sạch sẽ, cô để Lưu Mỹ Tuyết xuống giường rồi mặc váy vào. 

Lục Chỉ nằm trên chiếc giường lớn êm ái, nhìn bóng dáng xinh đẹp duyên dáng của mẹ đi ra khỏi phòng, trong lòng cảm thấy vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc. 

Tôi đang nhớ lại cảm giác thích thú khi lần đầu tiên đưa dương vật của mình vào âm hộ ấm áp và chật hẹp của mẹ, cũng như cảm giác sung sướng không gì sánh bằng khi lần đầu tiên tôi đổ hết chất dịch của con mình vào sâu trong mẹ. 

Điều này không thể so sánh với niềm vui sướng mà người mẹ cảm thấy khi ngậm dương vật của mình trong miệng. 

Loại khoái cảm này thật thoải mái. 

Nó chứa đựng cảm giác phấn khích cấm kỵ thực sự của tội loạn luân khi một dương vật khổng lồ đi vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của người mẹ. Thú vui cấm kỵ loạn luân này không có thú vui nào sánh bằng. 

Mẹ anh cuối cùng đã thuộc về anh hoàn toàn. Từ giờ trở đi, chỉ cần ở một mình, anh ấy sẽ có thể tận hưởng thú vui loạn luân cấm kỵ này bất cứ lúc nào. Đây chính là điều mà anh luôn mơ ước. 

Khi Liu Meixue chuẩn bị bữa ăn, anh vẫn đắm chìm trong tình cảm và hạnh phúc vừa có với mẹ trên giường. Anh không muốn ra khỏi giường nên nhờ cô bưng lên giường ăn. 

Lưu Mỹ Tuyết đặt một chiếc bàn nhỏ lên giường, sau đó đặt đồ ăn lên chiếc bàn nhỏ. 

Anh ngồi dậy, dựa vào đầu giường, ôm Liễu Mỹ Tuyết vào lòng.

Anh không vội ăn. Anh hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô, trút hết tình yêu dành cho cô và thân hình xinh đẹp của cô: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Hiện tại con là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời, bởi vì con không chỉ có một người mẹ yêu thương và xinh đẹp như mẹ mà còn có thân hình đẹp như mẹ." Khi tôi vẫn còn có thân hình đẹp đẽ như của em khiến đàn ông trên toàn thế giới đều thích thú, tôi thực sự không nỡ rút khẩu pháo thép nhỏ bé của mình ra khỏi âm hộ của em. Tôi thực sự muốn giữ nó ở đó mãi mãi, để chúng ta không bao giờ có thể tách rời”.

Lưu Mỹ Tuyết bám vào vòng tay ấm áp và hào phóng của tình yêu trẻ đẹp trai của mình như một chú chim, với sự ngọt ngào vô hạn trong lòng. Người đàn ông này bây giờ là tình yêu của cô và là người đàn ông thực sự của cô. Cô yêu người đàn ông này, và cô muốn anh là con trai của cô. Lúc này cô càng cần anh hơn. Cô muốn anh là người đàn ông của cô và là người tình của cô. Vừa rồi Ai'er đã hoàn toàn đưa dương vật dày đặc của mình vào sâu trong cơ thể cô, để nó lấp đầy toàn bộ cơ thể cô, điều mà chưa từng có người đàn ông nào xâm phạm kể từ khi để Ai'er xuất hiện hai mươi năm trước. Khi Ai'er sẽ Khi chất lỏng dày đặc của anh thấm sâu vào tử cung đã nuôi dưỡng anh, những ý nghĩ loạn luân còn sót lại của cô đã biến mất từ lâu. Những gì còn lại là thú vui loạn luân cấm kỵ gây ra bởi sự xâm nhập của đứa con trai yêu quý của bà. Khi đó trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: cô muốn trở thành người phụ nữ của anh. , cô muốn làm người phụ nữ của anh cả đời, cô muốn trao thân hình xinh đẹp khiến tất cả đàn ông trên thế giới này mê mẩn và phát cuồng vì cô đến hết đời, cô muốn yêu anh và phục vụ anh như một người vợ, cho dù kiếp sau có phải xuống mười tám tầng địa ngục. 

Vì vậy, khi Lộ Chí nói một cách trìu mến, Lưu Mỹ Tuyết cũng âu yếm vuốt ve khuôn mặt cương quyết và nam tính của Aier với khuôn mặt hồng hào của cô, dịu dàng thì thầm: "Zhi'er, kể từ khi con trở nên nhạy cảm, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc và may mắn như ngày hôm nay, bởi vì con không chỉ mang đến tình cảm mẹ con cho mẹ mà giờ đây con còn mang đến cho mẹ một cậu con trai. Ham muốn của phụ nữ cho phép mẹ tận hưởng điều hạnh phúc nhất đối với người phụ nữ. Từ nay mẹ sẽ là một người mẹ tốt, mẹ sẽ càng là người phụ nữ của con hơn nữa. Mẹ không quan tâm bạn có phải là con trai của mẹ hay không. Mẹ muốn con yêu mẹ và chăm sóc mẹ. Cơ thể của mẹ sẽ là của con suốt cuộc đời. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Mẹ sẽ không bao giờ bỏ con hay để con rời xa mẹ. "

Bằng cách này, hai mẹ con cho nhau ăn, hôn nhau và vuốt ve nhau trong những cuộc trò chuyện tình cảm. 

Khi bữa ăn kết thúc, hai mẹ con lần đầu tiên nếm trái cấm, hết lần này đến lần khác làm tan chảy cơ thể của nhau, hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh cao nhất của dục vọng. 

Họ dường như háo hức trút hết đam mê và tình yêu mà họ đã kìm nén suốt hai mươi năm vào nhau. 

Vào ngày này, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đã làm tình năm lần trên giường và xuất tinh năm lần. 

Trong những ngày tiếp theo, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đắm chìm trong cơn yêu cuồng nhiệt sau khi phá bỏ điều cấm kỵ. Họ không mệt mỏi chiếm lấy cơ thể của nhau, nán lại như sắp chia tay, không đành lòng tách ra dù chỉ một phút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cuối cùng cũng kết hôn

Sáng nay. 

Khi Lục Chỉ tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ, căn phòng tràn ngập ánh sáng ấm áp của buổi sáng. 

Mẹ, hay đúng hơn là người yêu của tôi, Lưu Mỹ Tuyết, đang nằm trong vòng tay anh, cơ thể trần truồng nghiêng sang một bên, ngủ ngon lành, trong khi dương vật của anh vẫn còn nằm trong lồn nhỏ của mẹ. 

Lục Chỉ nhìn người yêu của mình, khuôn mặt rạng rỡ quyến rũ của cô ấy ngay cả trong giấc ngủ vẫn lộ ra vẻ hạnh phúc và mãn nguyện. 

Lục Chỉ dịu dàng hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô. 

Lưu Mỹ Tuyết từ từ tỉnh dậy dưới sự vuốt ve và hôn của Lộ Chí. 

Cô từ từ mở đôi mắt phượng quyến rũ, dịu dàng nhìn người yêu, nở nụ cười rạng rỡ có thể khiến muôn loài hoa nhật thực, duỗi cánh tay ngọc trắng nõn như đôi xuân, nhẹ nhàng ôm lấy cổ anh, tựa thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm vào người đàn ông của mình, ngọt ngào hỏi: "Chi'er, anh đang nhìn gì vậy?"

Lục Chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ anh yêu, thọc cô vào trong vài cái, cười nói: “Anh đang nhìn mẹ hiền và người phụ nữ xinh đẹp của anh.”

"Có gì để xem?"

"Đúng vậy, tất cả phụ nữ trên thế giới gộp lại đều không đẹp bằng mẹ xinh đẹp của tôi."

"Nói chuyện nhẹ nhàng, con có đói không? Mẹ dậy nấu cơm cho con..."

"Mẹ không đói, chúng ta nằm một lát đi."

Lục Chỉ nhìn cơ thể như tuyết của Lưu Mỹ, lặng lẽ nằm thưởng thức cảm giác ấm áp khi được đắm mình trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ và bị nó bao bọc thật chặt.

Liễu Mỹ Tuyết cũng dịu dàng rúc vào trong ngực anh. 

Không biết đã qua bao lâu, cả hai người đều cảm thấy đói. Khi bị Lưu Mỹ Tuyết ép anh đứng dậy, Lục Chí Tài miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi người cô, chuẩn bị ra khỏi giường cùng mẹ anh, hai người cùng nhau đi nấu ăn như thường lệ. 

Nhưng hôm nay, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy con trai mình sẽ rất mệt mỏi sau khi quan hệ vô số lần trong mấy ngày qua, nên bà không chịu để nó ra khỏi giường mà yêu cầu nó nằm trên giường. 

Lộ Chí không còn cách nào khác là phải tuân theo. 

Nằm trên giường nhìn mẹ ngồi bên giường lần lượt mặc quần áo lên cơ thể trắng nõn xinh đẹp của bà, anh cảm thấy đây cũng là một loại hưởng thụ. 

Khi Lưu Mỹ Tuyết mặc váy chuẩn bị đi ra ngoài, Lục Chỉ tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì. Anh nâng người lên ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Mỹ Tuyết, vén váy cô lên và cởi bỏ quần lót của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết tưởng rằng Ngải Nhi lại muốn hôn cái lỗ ngọt ngào của mình nên tức giận nói: "Chi Nhi, để mẹ đi nấu cơm trước rồi sau khi ăn xong mới hôn cô ấy, được không?"

Lục Chỉ không nói gì, tiếp tục cởi quần lót. 

Lưu Mỹ Tuyết đành phải đi theo anh, giơ chân lên để anh cởi quần lót. 

Khi cơ thể mềm mại và đỏ tươi của Lưu Mỹ Tuyết xuất hiện trước mắt Lộ Chí, anh không còn hăng hái mút lấy như trước nữa. 

Anh chỉ dùng tay vuốt ve hai mảnh mềm mại, véo vào cặp mông tròn trịa của cô, sau đó kéo gấu váy của cô xuống và nói: “Mẹ, thế thôi!”

Sau đó Lưu Mỹ Tuyết mới nhận ra rằng Ai'er không muốn mặc đồ lót. Đúng như dự đoán, Lục Chỉ tiếp tục: “Mẹ, từ nay trở đi mẹ không được mặc quần lót khi chưa có sự đồng ý của con, được không? Bởi vì muốn hôn vào âm đạo của mẹ thì con phải cởi ra. Phiền phức quá!”

Lưu Mỹ Tuyết không có trả lời hắn. Cô vừa bước ra ngoài vừa cười mắng anh: “Anh chỉ là kẻ khốn nạn thôi!”

Bữa sáng vẫn như những ngày trước, ăn trên giường. 

Trong lúc hai mẹ con đang âu yếm ăn sáng, đôi tay của Lục Trí không khỏi bóp chặt cặp mông trắng ngần của Lưu Mỹ Tuyết. 

Sau khi ăn xong bữa sáng dịu dàng ngọt ngào này, Lưu Mỹ Tuyết nói: "Chi Nhi, chúng ta đi dạo trong vườn được không?"

Mấy ngày nay nằm trên giường với mẹ, Lý Trí Chân cảm thấy hơi mệt, cần ra vườn thư giãn, nên gật đầu. 

Hôm nay trời nắng đẹp, hoa trong vườn mấy ngày không thấy lại càng đẹp hơn. 

Gió xuân thổi nhẹ nhàng, hương hoa thoang thoảng, bướm bay, ong bận rộn. 

Đứng trong vườn, Lục Trí say sưa trước cảnh xuân tuyệt đẹp.

Lưu Mỹ Tuyết cũng rất phấn khích. Cô đã thoát khỏi vòng tay của Lục Chỉ, nở nụ cười rạng rỡ như thiếu nữ, chạy giữa những khóm hoa. Chiếc váy trắng như tuyết của cô tung bay trong gió, dáng người chuyển động của cô tựa như đang nhảy múa cùng những con bướm sặc sỡ trong hoa nhưng lại nhẹ nhàng và xinh đẹp hơn những con bướm sặc sỡ. 

Cô quay lại, thấy Lục Chỉ cứ đứng đó cười ngốc nghếch nhìn cô, liền vẫy tay nói: "Chi Nhi, cậu đến xem những con bướm và hoa này, chúng đẹp quá!" 

Lộ Chí được mời cùng cô tận hưởng khung cảnh mùa xuân trong vườn, cùng nhau đuổi bắt và vui chơi giữa những bông hoa.

Khi hai người đến đình vui vẻ nhưng mệt mỏi, Lục Chỉ ngồi trên ghế đá trong đình, ôm Liễu Mỹ Tuyết vào lòng. Đầu tiên anh vén váy cô lên, để lộ âm đạo không được quần lót che phủ và bắt đầu vuốt ve nó. Sau đó anh nghiêm túc hỏi Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, mẹ vui không?" 

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu đồng thời mở rộng chân hơn để Aier có thể vuốt ve âm đạo của cô.

Lục Chỉ lại hỏi: “Mẹ, mẹ có yêu con như ngày xưa không?”

Lưu Mỹ Tuyết áp khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt Lục Chỉ, thì thầm vào tai anh: "Chi Nhi, mẹ yêu con. Những ngày này là những ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời của mẹ. Mẹ... Mẹ yêu con hơn cả mẹ yêu bố năm đó."

Lục Chỉ vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vui mừng hỏi: “Mẹ, đây là sự thật phải không?

Nói lại lần nữa đi! "

Lưu Mỹ Tuyết nhìn đôi mắt rực lửa của Ngải Nhi, đỏ mặt tức giận nói: “Tôi ghét, cô biết rồi mà còn hỏi à?”

Lộ Chí vui mừng đến mức ngừng trêu chọc mẹ mình. Anh ôm lấy khuôn mặt vẫn vô cùng xinh đẹp theo thời gian của Lưu Mỹ Tuyết, nghiêm túc nói với cô: "Mẹ, con yêu mẹ hơn cả bản thân mình. Mẹ là người phụ nữ của con, người phụ nữ duy nhất của con. Hãy cưới con nhé? Con sẽ yêu mẹ, yêu mẹ và chăm sóc mẹ cả đời!"

Sau mấy ngày ở bên Ai'er, tình yêu của Ai'er, sức mạnh của Ai'er, đặc biệt là thân ngọc dày của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết đã không thể rời xa Ai'er trong giây lát. Chỉ cần cô ở bên anh đến hết cuộc đời, làm mẹ và giúp việc của Ai'er, cô sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Nàng bằng lòng, huống chi là vợ cả của Ngải Nhi, cho nên sau khi nghe Lục Chỉ nói, nàng vui vẻ mà ngượng ngùng đáp lại: "Chi'er, mẹ hứa với con, cho dù con có trở thành nô lệ của con, mẹ cũng sẽ hứa với con, chỉ cần mẹ ở bên con."

Khi mẹ anh đồng ý với tâm nguyện bấy lâu nay của anh, Lục Chỉ vui vẻ đưa tay nhéo mũi cô, trêu chọc nói: “Tôi không biết mình may mắn thế nào khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như em làm vợ. Sao tôi dám để mẫu thân xinh đẹp yêu quý của mình làm nô lệ? Tuy nhiên, nếu cô ấy thực sự trở thành vợ tôi, nếu cô ấy không nghe lời, tôi sẽ đánh vào mông cô ấy.” Anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô. 

Lưu Mỹ Tuyết cũng cười nịnh nọt, vỗ vỗ mặt Ngải Nhi nói: "Ai biết được, một kẻ biến thái như ngươi, thậm chí có thể đụ được âm hộ của mẹ ngươi, sau này nếu bị ám ảnh bởi một con cáo, ngươi sẽ không bán ta đâu?"

Lộ Chí nghe vậy liền giơ tay thề: “Bệ hạ, nếu sau này Lục Tri không yêu thương người phụ nữ của mình một cách đàng hoàng là Lưu Mỹ Tuyết, Chúa ơi…” Anh chưa kịp nói xong thì miệng anh đã bị bàn tay mảnh khảnh của Lưu Mỹ Tuyết bịt lại. 

Liễu Mỹ Tuyết giả vờ tức giận nói: "Con ghét, mẹ chỉ là trò đùa thôi. Nếu con ngẫu nhiên chửi thề khiến mẹ tức giận, sau này mẹ vẫn sẽ tức giận."

Lục Chí hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ, đưa tay chạm vào môi Liễu Mỹ Tuyết, cười nói: “Được rồi, mẹ, con hứa từ nay về sau con sẽ không dùng miệng chọc giận mẹ nữa mà dùng dương vật của con hôn hai cái miệng nhỏ của mẹ.”

Lưu Mỹ Tuyết xấu hổ vùi mặt vào ngực Aier, đánh nhẹ hắn nói: "Anh sẽ lợi dụng người khác!"

Lục Chỉ nhìn thân hình mảnh dẻ của Lưu Mỹ Tuyết nói: “Mẹ, tối nay chúng ta kết hôn nhé?”

Lưu Mỹ Tuyết ngẩng đầu, trợn mắt nhìn Ngải Nhi, trêu chọc hắn: "Anh, sao lại sốt ruột thế? Tôi không cho anh chơi với cái lồn của mẹ tôi đâu. Việc ra tòa là chuyện rất quan trọng đối với phụ nữ, nhất định phải chuẩn bị kỹ càng. Nói đi lấy chồng thì làm sao có thể kết hôn được? Không phải tối nay."

Lục Chỉ thấy mẹ nói đúng, đổi lời nói: “Mẹ, mẹ muốn khi nào thì làm?”

Lưu Mỹ Tuyết đẩy tay Lục Tri đang vuốt ve cô ra, nhảy xuống khỏi vòng tay Lục Tri, vừa đi vừa nói trong đình: “Chúng ta cần trang trí phòng và mua một cái chăn mới…” Sau đó cô đếm rất nhiều thứ, cuối cùng cười nghiêng ngả nói: “Tôi nghĩ sớm nhất là tối nay sẽ xong.”

Khi Lục Chí nghe nói là tối nay và nhìn thấy vẻ mặt nghịch ngợm của mẹ, anh mới nhận ra những lời bà vừa nói chỉ là trêu chọc anh. Anh ta nhảy dựng lên, giả vờ tức giận tiến tới đỡ cô nói: “Được rồi, nếu cô dám nói dối chồng mình, không bắt được tôi sẽ đánh đòn cô”.

Lưu Mỹ Tuyết cười và chạy vào vườn. 

Hai mẹ con rượt đuổi nhau trong vườn và bắt đầu cười lớn. 

Dưới bụi hoa, Lục Chỉ tóm lấy Liễu Mỹ Tuyết, kéo cô vào lòng, hét lớn: “Được rồi, cuối cùng để tôi bắt được tên lừa đảo nhỏ này, xem tôi đánh vào mông cô thế nào.” Vừa nói, anh ta vừa vén váy của Lưu Mỹ Tuyết lên eo cô, để lộ ra cặp mông tròn trịa trắng như ngọc và mịn như mỡ của Lưu Mỹ Tuyết bằng một tay, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Mỹ Tuyết, tay kia thật sự tát vào cặp mông trắng nõn của cô. Với âm thanh giòn giã của lòng bàn tay vỗ vào mông cô, Lộ Chí Đạo nói: “Để xem em còn dám lừa dối chồng mình không?”

Trong khi Lưu Mỹ Tuyết để Aier đánh vào cặp mông trắng nõn của mình, cô ấy đỏ mặt đánh nhẹ vào ngực Aier, nói một cách quyến rũ: "Đồ xấu, tôi còn chưa cưới anh mà đã bắt đầu bắt nạt anh rồi."

Lộ Chí nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mỹ Tuyết, trông càng thánh thiện và bất khả xâm phạm dưới ánh mặt trời. Anh không khỏi phấn khích. Anh ngừng vỗ vào mông cô. Anh bế cô bế lên đình, để Lưu Mỹ Tuyết đỡ bàn. Anh vén váy của Lưu Mỹ Tuyết từ phía sau lên đến eo cô, để lộ cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô. Với thân ngọc đã cương cứng của cô, anh đi vào âm đạo của mẹ cô từ phía sau âm đạo trắng nõn và mềm mại của bà. 

Lưu Mỹ Tuyết ngoan ngoãn hợp tác với Ai'er để đưa dương vật vào cô, sau đó quay lại nói với anh: "Anh đúng là một con điếm nhỏ, cưỡng hiếp cô dâu trước buổi lễ."

Vừa đẩy ra vào, Lục Chỉ vừa cúi xuống, đùa giỡn thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ, mẹ không trách con được. Nếu mẹ làm thế thì trách mẹ có thân hình trắng nõn mềm mại đến khó chịu như vậy."

Lưu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng vung mông để phục vụ cho sự thúc đẩy của Aier và nói: "Được rồi, nếu bạn không nói gì về ham muốn của mình, bạn sẽ trách mẹ. Tôi thấy bạn hạnh phúc như thế nào. Tôi sẽ xem bạn có còn sức lực sau bữa tối không."

Lục Chỉ thấy mẹ lo lắng buổi tối hắn không đủ sức, liền cười nói: "Mẹ, dạo này mẹ không biết con là Thường Duy tướng quân sao? Yên tâm, hiện tại con đang phục vụ mẹ rất vui vẻ, buổi tối sẽ thoải mái phục vụ mẹ."

Sau mối tình vô cùng dai dẳng, Lộ Chí đã xâm nhập vào sâu bên trong mẹ mình. 

Nằm trên cặp mông tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết, Lục Chỉ tận hưởng sự mềm mại của cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô một lúc rồi mới bế mẹ mình vẫn còn ngơ ngác trở về phòng. 

Buổi trưa, sau bữa trưa, hai mẹ con bắt đầu bận rộn trang trí ngôi nhà mới. 

Dưới bàn tay khéo léo của Lưu Mỹ Tuyết, ngôi nhà mới được trang trí ấm áp, trang nhã và lộng lẫy. 

Chiếc giường lớn được thay một tấm chăn rồng phượng mới màu đỏ, một tấm rèm gấm mới, cửa sổ treo những dòng chữ vui mừng màu đỏ tươi, trong phòng trang trí đầy niềm vui. 

Khi những chiếc đèn lồng lần đầu tiên xuất hiện. 

Lộ Chí, người mặc áo choàng đỏ làm chú rể, và Lưu Mỹ Tuyết, người mặc váy đỏ làm cô dâu, đang ngồi ở một bàn có rất nhiều đồ ăn ngon và một đôi nến đỏ. 

Sau khi hai người ôm nhau ăn xong, Lục Chỉ nắm tay Lưu Mỹ Tuyết, nhìn khuôn mặt xinh đẹp được ánh nến chiếu sáng càng thêm đẹp đẽ của cô, vui vẻ nói: “Mẹ ơi, đã đến giờ chúng ta bái lạy rồi!”

Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu. 

Sau khi Lộ Chí che đầu Lưu Mỹ Tuyết bằng một chiếc khăn lụa đỏ trên bàn, anh ta đứng dậy, xoay cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết về phía cửa sổ và nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy quay mặt về phía cửa sổ trước và lạy trời đất!" Sau đó, anh ta nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết và cúi chào ba lần trước cửa sổ. 

Sau khi làm xong Thiên Địa, Lục Tri biết bước tiếp theo là bái Cao Đường, nhưng hắn muốn trêu chọc Lưu Mỹ Tuyết, liền vén khăn lụa trên đầu của nàng, giả vờ ngu ngốc: "Mẹ, tiếp theo chúng ta nên bái ai đây?"

Liễu Mỹ Tuyết có chút tức giận nói: "Trí nhi, ngươi còn xấu hổ mẹ..."

Lục Chỉ nhanh chóng trở nên nghiêm túc và hỏi: “Mẹ, chúng ta hãy lấy tấm linh vị của bố ra và nói chuyện với bố nhé?”

Lưu Mỹ Tuyết trịnh trọng gật đầu. 

Lộ Chí lấy những tấm bùa linh hồn của cha mình ra khỏi hộp trong hộp của mẹ anh và đặt chúng lên bàn. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đứng cạnh nhau trước tấm bia tưởng niệm. Lục Chỉ kính cẩn nói với bia tưởng niệm: "Bố, tuy chưa từng nhìn thấy mặt bố nhưng trong lòng luôn cảm ơn bố đã sinh ra con. Con càng biết ơn vì bố đã tìm cho con một người xinh đẹp, dịu dàng và đáng yêu như vậy. Con rất yêu mẹ. Bố có biết rằng sau khi bố qua đời, mẹ đã sinh ra con và một mình nuôi nấng con? Bà đã vì con mà chịu đựng vô số gian khổ, chịu đựng nỗi cô đơn vô tận mà một người phụ nữ xinh đẹp như bà không nên có..."

Lục Chỉ vừa nói lời này, Lưu Mỹ Tuyết liền vươn tay nắm lấy tay hắn. 

Lục Chỉ biết mẹ lúc này có chút hưng phấn, liền ôm lấy eo bà, ôm vào lòng, nói tiếp: “Bố ơi, những ngày không có bố, con và mẹ nương tựa vào nhau, quan tâm chăm sóc lẫn nhau. Con yêu mẹ hơn cả mạng sống, mẹ cũng yêu con. Yêu con sâu sắc, chúng ta yêu nhau, tình yêu này vượt xa tình mẹ con, vươn lên thành tình yêu giống như tình yêu giữa con và mẹ. Để mẹ không phải chịu nỗi đau giống như mẹ con. Một người phụ nữ không có em, tối nay anh nhất định sẽ làm điều đó cho em nếu anh khôn ngoan, chúng ta có hạnh phúc không? Bởi vì anh tin rằng em cũng yêu mẹ anh sâu sắc, và em cũng mong mẹ sẽ tiếp tục đau khổ, vì ngoài em ra, mẹ là người đàn ông duy nhất trên đời yêu thương em. Đi tìm người ngoài đi, nếu một người vợ xinh đẹp như mẹ không cho con trai mình hưởng thụ mà muốn cho người khác hưởng thụ, ta tin ngươi sẽ không đồng ý..."

Lục Chỉ lúc này cảm thấy eo mình bị Lưu Mỹ Tuyết véo, nhưng anh không để ý đến cô mà nói tiếp: "Bố, chúng ta nói chuyện đi. Tục ngữ nói, phụ nữ trước khi lấy chồng đều vâng lời cha, chồng khi lấy chồng, và con trai sau khi chồng chết. Bố và con đã rời xa mẹ và con đã hai mươi năm rồi. Hiện tại mẹ đã nghe lời con. Cưới con cũng là cách của phụ nữ phải không? Được rồi, bố, xin hãy chúc phúc cho chúng con!"

Nói xong, Lộ Chí ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết và lạy ba lạy tấm bia tâm linh của cha mình.

Sau khi đặt tấm bia tâm linh của cha về chỗ cũ, Lục Trí đặt Lưu Mỹ Tuyết ngồi trên ghế, cười nói: "Mẹ, đã đến lúc chúng con phải tỏ lòng kính trọng với cha rồi!"

Lưu Mỹ Tuyết nghe vậy, nhấc khăn trùm đầu lên, đỏ mặt nói: "Chi Nhi, mẹ biết xấu hổ mà, mẹ chỉ đang đùa thôi."

Lục Chỉ không để ý đến nàng, nghiêm túc cúi đầu ba lạy nói: "Mẹ, tối nay con trai con và Lưu Mỹ Tuyết sẽ kết hôn, xin hãy chúc phúc cho chúng con!"

Lưu Mỹ Tuyết không có đáp lại hắn. Cô đứng dậy dùng nắm đấm hồng hồng đấm anh một cái rồi nói: “Anh là kẻ xấu, chỉ biết bắt nạt mẹ thôi”.

Lục Chỉ nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: “Mẹ, hiện tại vợ chồng phải cúi đầu chào nhau, xong rồi, mẹ là vợ con.”

Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói với hắn: “Ta không cúi đầu trước ngươi, ngươi vẫn luôn bắt nạt mẹ, ai dám cưới ngươi?” Dù nói vậy nhưng cô vẫn ngượng ngùng, vui vẻ và cúi chào Ai'er ba lần. 

Lục Chỉ vừa nói "Lý Thừa", liền vui vẻ bế Lưu Mỹ Tuyết đi vòng quanh phòng vài vòng. 

Lưu Mỹ Tuyết đấm nhẹ vào vai anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi ghét lắm, sao anh không nhanh thả tôi xuống đi? Đầu anh quay cuồng quá."

Lục Chỉ đặt Lưu Mỹ Tuyết xuống, vén chiếc khăn lụa đỏ trên đầu lên, nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp đã trở thành vợ hắn trước mặt, giả vờ dâm đãng, cười dâm đãng nói: “Phu nhân, tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Lưu Mỹ Tuyết biết anh muốn âm hộ của cô nên tức giận nói với anh: “Chúng ta nên ra vườn nhổ cỏ.”

Lộ Chí không trả lời cô mà vén váy của Lưu Mỹ Tuyết lên. Bên dưới không có quần lót, âm hộ đỏ tươi của Lưu Mỹ Tuyết lập tức lộ ra trước mặt anh. 

Kể từ khi Lộ Chí từ chối cho Lưu Mỹ Tuyết mặc quần lót vào sáng hôm đó, Lưu Mỹ Tuyết luôn vâng lời anh ta và không bao giờ mặc lại nữa. Ngay cả trong đêm tân hôn chính thức tối nay, cô cũng không mặc để người yêu có thể hôn mông cô bất cứ khi nào anh muốn. 

Lục Chỉ đưa tay kéo tay Liễu Mỹ Tuyết, sau đó cười nói tiếp: "Vợ ơi, đã đến giờ nhổ cỏ rồi, nhưng không phải cỏ trong vườn, mà là cỏ ở đây. Nhìn xem cỏ ở đây dài bao nhiêu."

Anh nói rồi kéo thêm vài lần nữa. 

Liễu Mỹ Tuyết đau đớn đánh hắn một cái, nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi nói bậy!"

Lục Chỉ kéo Lưu Mỹ Tuyết đến chiếc bàn gần ngọn nến trước, nói: “Bây giờ tôi nên nhìn kỹ cô dâu của mình từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong, nhưng tôi còn chưa nhìn cô dâu một cách toàn diện và nghiêm túc!” Anh bắt đầu cởi quần áo cho cô. 

Liễu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng tát hắn một cái nói: "Ta mỗi ngày chỉ cho ngươi, sờ ngươi, cho ngươi, nhưng ta đã già rồi, còn có cái gì nhìn xem?" Dù vậy, cô vẫn hợp tác với tay Aier để cởi trói cho chiếc váy của mình. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Mỹ Tuyết trần truồng đứng trước mặt Lộ Chí. 

Mặc dù cơ thể của cô đã được Ai'er nhìn rất nhiều lần, được anh vuốt ve và đụ rất nhiều lần, nhưng cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng kéo dài mỗi khi khỏa thân đứng trước mặt anh, và đôi tay cô vô thức che đi điểm ngọt ngào giữa cặp đùi trắng nõn của mình. 

Thân hình xinh đẹp của Lưu Mỹ Tuyết được ánh nến chiếu sáng, thân hình trắng như tuyết của cô trông trưởng thành hơn, duyên dáng hơn và hấp dẫn hơn, đủ để khiến đàn ông trên toàn thế giới mê mẩn. 

Dù Lộ Chí rất may mắn, anh đã từng nhìn, chạm, hôn và đi qua cơ thể xinh đẹp này vô số lần, nhưng giờ đây anh vẫn bị mê hoặc và ám ảnh khi nhìn vào thân hình xinh đẹp như tiên nữ của Lưu Mỹ Tuyết. 

Nhìn thấy Aier bị mê hoặc bởi vẻ đẹp và thân hình đỏ như tuyết của cô đến vậy, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô cảm thấy rằng có được Aier giống như cơ thể mình sẽ là sự hài lòng lớn nhất. Bất quá, nàng cũng cảm thấy có chút xấu hổ, thế là làm nũng nói: "Tiểu ngu ngốc, ngươi nhìn đủ rồi sao? Còn muốn tiếp tục nhìn như vậy sao? Ta có chút lạnh."

Lục Chỉ không để ý đến lời nói của cô, vẫn say mê nhìn ngắm từ trên xuống dưới cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô. Trong lúc nhất thời, như đang chiêm ngưỡng một bảo bối vô giá, anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào như nước và chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết. Ngay cả cái bụng trắng như tuyết và mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết cũng phẳng lì như con gái, anh nhẹ nhàng vuốt ve cái rốn tròn trịa. Bàn tay hắn xâm chiếm làn da đỏ tươi mềm mại giữa đôi chân ngọc trắng của Lưu Mỹ Tuyết, hơi khép mở như một con nghêu. Tay anh trượt từ đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết xuống đến ngón chân cô như măng xuân. 

Lưu Mỹ Tuyết không nói gì nữa, lặng lẽ đứng đó, tận hưởng sự vuốt ve ấm áp dịu dàng của tình yêu như làn gió xuân và cảm giác thoải mái mà nó mang lại. 

Lục Chỉ xoay người Lưu Mỹ Tuyết, yêu cầu cô đặt hai tay lên bàn, nâng cặp mông trắng nõn lên. 

Hai tay Lục Chỉ đặt lên cặp mông trắng như tuyết, mềm mại và mịn màng của Lưu Mỹ. 

Anh ta không ngừng nhào nặn cặp mông trắng như tuyết hai bên ba lưỡi, như muốn vắt ra nước. 

Miệng anh cũng dán vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, nhẹ nhàng liếm cắn sự mềm mại trắng như tuyết. 

Anh dùng tay dang rộng hai cái mông trắng như tuyết của mình, để lộ phần mềm mại và đỏ tươi yêu thích của mình ẩn giấu giữa chúng. 

Anh nhẹ nhàng đưa cái lõi màu đỏ tươi vào miệng, mút và cắn nhẹ. Miệng anh nhẹ nhàng mút lấy hai miếng đỏ mọng mềm mại. Đầu lưỡi của hắn tách ra hai mảnh, thâm nhập vào bên trong, khuấy động sự dịu dàng bên trong, thỉnh thoảng đẩy ra đẩy vào. 

Dưới sự liếm lưỡi của Aier, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy những làn sóng khoái cảm cực lớn liên tục tác động vào não cô, từ não đến toàn bộ tứ chi của cô. 

Cô không khỏi vui mừng viết: “Không con trai, mẹ thoải mái quá, mẹ thoải mái quá, mẹ yêu con…”

Không biết qua bao lâu, Lục Chỉ ôm Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, con muốn mẹ..."

Anh đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường tân hôn của họ, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, giơ dương vật ngọc bích khổng lồ đã cương cứng từ lâu, dang rộng đùi của Lưu Mỹ Tuyết, nhắm vào lỗ âm đạo màu đỏ tươi, tiến vào âm đạo mọng nước, ấm áp và săn chắc của mẹ anh. 

Sau khi đưa nó vào âm đạo của mẹ, anh lo lắng nhưng không cử động. Anh dựa vào cơ thể trắng nõn của Liễu Mỹ Tuyết, cảm nhận được âm đạo căng cứng của cô ấm áp, thỉnh thoảng mút lấy thân ngọc. 

Lưu Mỹ Tuyết vốn rất phấn khích trước sự vuốt ve, mút và liếm của Aier nên cảm thấy ngứa ngáy trong cơ thể. Cô đang khẩn cấp cần Aier xoa dịu cơn ngứa, nhưng anh lại không nhịn được nhéo mông anh, tức giận nói: “Bạn của tôi, nếu anh không nhanh chóng di chuyển, tôi đã ngứa muốn chết vì anh rồi…”

Lục Chỉ biết mẹ mình khó chịu nên cũng không nằm yên nữa. Theo lời dặn của mẹ, anh duỗi thẳng người và mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục và mạnh mẽ của dương vật ngọc bích khổng lồ của Lộ Chí, Lưu Mỹ Tuyết tiếp tục leo lên đỉnh cao khoái cảm. Không biết đã mất bao lâu. Cùng với tiếng gầm trầm của Lộ Chí, chất lỏng nóng hổi của anh đã được tiêm vào sâu trong cơ thể Lưu Mỹ Tuyết. 

Dưới tác động mạnh mẽ liên tục của nước trái cây của Aier, Lưu Mỹ Tuyết ôm chặt vòng eo rắn chắc của Aier và lao lên đỉnh điểm khoái cảm. Một lượng lớn chất dịch chảy ra, thấm đẫm dương vật còn chưa mềm hẳn của Lục Chỉ. 

Sau lễ hội, hai mẹ con ngủ cùng nhau. 

Khi Lưu Mỹ Tuyết tỉnh dậy sau giấc ngủ ngọt ngào, căn phòng tràn ngập ánh nắng. Con trai yêu quý của bà đang tựa vào giường, nhẹ nhàng xoa lớp tuyết mềm mại trên ngực bà, nhìn bà trìu mến. Nhìn thấy cô tỉnh lại, anh cười hỏi: “Em yêu, em ngủ ngon không?”

Liễu Mỹ Tuyết đứng dậy, rúc vào trong ngực Ái Nhi, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nũng nịu nói: “Tôi ghét lắm, vợ tôi, vợ tôi, sáng sớm đã hét lên như vậy, tôi là mẹ của anh!”

Lục Tri Hi mỉm cười ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vẫn nói: “Em yêu, chắc em vui quá nên quên mất tối qua chúng ta mở phiên tòa, bây giờ em chính là vợ anh.”

Liễu Mỹ Tuyết hơi vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Cho dù nàng gả cho ngươi, ta vẫn là mẹ của ngươi, ngươi không được ủy khuất tiếp tục gọi nàng là mẹ!”

Lục Chỉ giả bộ nhượng bộ trêu chọc cô: “Được được được, từ nay anh sẽ càng đau khổ hơn, gọi hai người là mẹ vợ.”

Lời này vừa nói ra, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi cười nhạo Ngải Nhi. Cô giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào lồng ngực rắn chắc của anh nói: "Anh đúng là con chó không nhổ được ngà voi. Làm sao có mẹ có vợ? Xấu xí quá. Được rồi được rồi, tôi sợ anh. Từ giờ trở đi, dù anh có muốn gọi tôi là vợ hay mẹ, tôi cũng sẽ theo anh!"

Lục Chỉ dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào tay Lưu Mỹ Tuyết, đổi chủ đề, nghiêm túc nói: “Mẹ, con thực sự có lỗi với mẹ, không thể cưới mẹ một cách hoành tráng và sôi nổi như người bình thường tối qua.”

Liễu Mỹ Tuyết dùng chính tay mình nắm lấy chính mình Lục Chi Chính tay, giọng điệu tràn ngập vui vẻ không gì sánh được nói: "Ngu xuẩn, chỉ cần có thể gả cho ngươi, ta liền hài lòng. Nóng hay không nóng thì ai quan tâm?" Sau đó, như nhớ ra điều gì, nàng tức giận nói: “Tiểu hỗn đản, đêm qua trước đám tang của cha ngươi, ngươi còn nói của cải không được đưa cho người ngoài, thật ghê tởm.”

Lục Chỉ thấy mặc dù mẹ mắng mình nhưng trong giọng điệu lại không hề có chút trách móc nào. Biểu hiện của cô ấy phản ánh rằng cô ấy thực sự thích những gì cô ấy nói. Anh không khỏi bật cười trêu chọc cô: "Vợ ơi, anh không sai đâu. Một người mẹ xinh đẹp như em, một người cảm động như vậy, chính mình cũng không thể dùng được. Nếu để người đàn ông khác sử dụng, ông ấy nhất định thà để con trai mình sử dụng. Chẳng phải em chỉ cho phép anh, một đứa con trai tuấn tú vô tư lự được hưởng thụ thân thể xinh đẹp của em sao?" Nói xong, anh đưa tay véo vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại cùng âm đạo đỏ bừng của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết bị Ai'er đánh bại nên cô rụt rè và giận dữ nói với anh ta: "Đồ khốn nạn, ai nói chỉ có anh mới được phép chạm vào người khác? Đó là một ý tưởng hay. Ngày mai tôi sẽ tìm một cái và cho anh xem."

Lục Chỉ cường điệu hét lên: “Cứu tôi với, vợ tôi sắp cắm sừng tôi rồi.”

Lưu Mỹ Tuyết nghe thấy tiếng hét, sợ đến mức vội bịt miệng anh lại, hét lên: “Tôi ghét lắm, anh hét cái gì vậy?”

Sau đó hắn giả bộ nhượng bộ rất lớn, thở dài: "Được rồi, tiểu vô lại, ta sợ ngươi. Từ nay về sau, ta sẽ để ngươi một mình đùa giỡn với thân thể xinh đẹp này!"

Lục Chỉ cũng tiếp tục giả vờ: “Đúng rồi, đây là vợ hiền của ta!”

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Ngải Nhi, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi cười lớn mắng: "Điệp Tương, ta không nói chuyện với ngươi nữa."

Khi tôi nói điều đó, tôi muốn ra khỏi giường.

Lục Chỉ ôm cô không cho cô đứng dậy. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, con quên nói với mẹ một điều quan trọng trước khi bố con mất ngày hôm qua. Hôm nay con muốn nói với mẹ..."

Lưu Mỹ Tuyết thấy hắn nghiêm túc hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Thần bí như vậy?"

Tay Lục Chỉ trượt từ trên bụng Lưu Mỹ Tuyết xuống nói: “Mẹ, từ nay ngoài việc chăm sóc chồng con con, mẹ còn phải cùng con vất vả sinh ra mấy đứa con cho Lục gia chúng ta.”

Lưu Mỹ Tuyết nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, không khỏi nhổ nước bọt: "Tôi ghét lắm, tôi chỉ đang nghĩ đến loại chuyện này thôi, ai sẽ có con với anh? Ý kiến ​​hay đấy."

Lục Chỉ trêu chọc cô: “Em là vợ của anh, nếu không muốn có con với anh, em thật sự muốn có con với một gã đàn ông xấu ở bên ngoài sao?”

Lưu Mỹ Tuyết không tiếp tục trêu chọc Ai'er. Cô xoay người nằm trên người Ngải Nhi, vuốt ve bộ ngực rộng rãi của anh, hôn lên miệng anh, trìu mến nói: "Trí Nhi, con còn nhớ cuốn tiểu thuyết loạn luân mà con đã đọc cho mẹ nghe không? Khi mẹ quyết định trao thân thể của mình cho con, bà đã quyết định trong lòng rằng mẹ sẽ giống như người mẹ trong sách, sinh ra mấy đứa con cho con."

Lộ Chí Diệp hôn lên mặt cô một cách trìu mến và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Thay mặt những đứa trẻ tương lai, con xin gửi lời cảm ơn đến mẹ của chúng." Vừa nói, anh vừa ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết và bắt đầu hôn và vuốt ve cô. 

Lưu Mỹ Tuyết vừa cười khúc khích vừa đẩy Lục Chí Đức ra và nói: "Thằng nhãi ranh này, mày thật biết tận dụng cơ hội này. Giờ quậy phá xong, mày dậy ăn cơm và nằm trên giường cả ngày."

Lục Chỉ không muốn đứng dậy, nhưng vẫn muốn đưa tay hôn Lưu Mỹ Tuyết. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết liên tục thúc giục, cô miễn cưỡng đứng dậy cùng cô. 

Nhưng khi anh ra khỏi giường, anh đối mặt với anh, bế lấy thân thể trắng như tuyết của Liễu Mỹ Tuyết Trì, để hai chân cô kẹp lấy eo anh, vòng tay qua cổ anh, thọc vào tay cô, hôn cô rồi cùng nhau đi vào bếp. 

Khỏi phải nói, trong bữa ăn, hai mẹ con không tránh khỏi lại nảy sinh tình cảm nồng nàn nữa. 

Sáng nay, khi ánh nắng ấm áp đầu xuân chiếu vào phòng, Lục Chỉ tỉnh dậy và thấy mẹ không còn ở bên cạnh nữa. 

Anh đứng dậy đi vào bếp nhìn, nhưng Lưu Mỹ Tuyết cũng không có ở đó. 

Lưu Mỹ Tuyết hiếm khi rời khỏi cánh cửa này kể từ khi cô sinh ra Lộ Chí ở đây. Những nhu yếu phẩm hàng ngày, bao gồm cả dầu và gạo, được bà Wang giao đúng hạn và được Lưu Mỹ Tuyết cứu sống. May mắn thay, khu vườn của cô rất rộng, khi buồn chán cô sẽ nhổ cỏ và đi dạo trong vườn, nên Lục Chỉ biết hiện tại cô nhất định đang ở trong vườn. 

Khi Lục Chỉ nhìn vào trong vườn, anh thấy mẹ mình thực sự đang ngồi trong căn chòi nhỏ trong vườn. 

Anh đi dọc theo hành lang trong vườn đến căn chòi nhỏ trong vườn. 

Khi gần đến được chỗ Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Tuyết ngơ ngác vì không biết phải làm sao với chuyện này nên cũng không biết Lục Chỉ đã ở đó. 

Lộ Chí không làm cô hoảng sợ. Anh dừng lại cách mẹ không xa và nhìn chằm chằm vào bà. 

Lưu Mỹ Tuyết, một vẻ đẹp tự nhiên, đang tắm trong ánh nắng ban mai dịu dàng và rực rỡ, trông càng lộng lẫy, quý phái và thánh thiện hơn. 

Lục Chỉ không khỏi bị mê hoặc. 

Anh tự hào khi có một người mẹ duyên dáng và duyên dáng như vậy, đồng thời anh cũng bị vẻ đẹp của bà mê hoặc. Mỗi nụ cười và cử chỉ của cô đều có thể khiến máu chàng trai dâng trào. 

Anh nhanh chóng bước vào đình, ngồi cạnh Liễu Mỹ Tuyết, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, hỏi: "Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì sâu sắc vậy?"

Lưu Mỹ Tuyết bị đánh thức bởi cái ôm và nụ hôn của con trai. 

Lục Chỉ vòng tay qua eo Lưu Mỹ Tuyết, ôm cô vào lòng. 

Liễu Mỹ Tuyết dựa người vào người anh. 

Lục Chỉ vòng tay qua eo Liễu Mỹ Tuyết, cười nói: “Mẹ, con muốn xem ngực của mẹ được không?”

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt tựa vào Lục Chỉ trên vai, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu hắn nói: "Sáng sớm lại đến phiền toái."

Lục Chỉ hận không thể rảnh ra một tay, đi cởi trói trên ngực Lưu Mỹ Tuyết. Tuy nhiên, vì nóng nảy và không biết cách cởi nên sau một thời gian dài làm việc cũng không thể cởi được. Anh đành phải cầu xin Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ ơi, mẹ giúp con cởi trói!"

Liễu Mỹ Tuyết không khỏi mỉm cười đánh hắn một cái: "Ngươi thật phiền phức!"

Với sự vẫy tay của Lưu Mỹ Tuyết Vũ, nút của hai bộ quần áo bên ngoài nhanh chóng được cởi ra, bộ trang phục tục tĩu bên trong bị lộ ra trước mặt Lục Chỉ. Bộ quần áo tục tĩu được quấn chặt lộ ra ngay lập tức...

Hơi thở của Lục Chỉ bắt đầu dồn dập hơn. Anh chặn tay Lưu Mỹ Tuyết lại và nói: “Mẹ, việc này con tự làm.”

Anh đẩy chiếc quần áo không cài cúc sang hai bên, rồi nóng lòng nhấc chiếc áo lót từ dưới lên trên. Hai dương vật trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết lập tức xuất hiện trước mặt Lộ Chí, mùi thơm trên cơ thể say đắm của Lưu Mỹ Tuyết cũng ùa vào. Mũi của Lộ Chí hướng về màu trắng như tuyết của hai bà mẹ quyến rũ đã bị đùa giỡn hàng ngàn lần này. Tim Lục Chỉ vẫn đập mạnh. Anh đưa đôi tay run rẩy của mình ra, cẩn thận và nhẹ nhàng ôm lấy hai âm đạo mềm mại của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Lưu Mỹ Tuyết cũng cảm thấy tim mình đập thình thịch và hơi thở gấp gáp. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, để Lục Chỉ thoải mái chạm vào cơ thể mình, cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào do sự đụng chạm của con trai mình. 

Một lúc nào đó, cô cảm thấy Lục Chỉ không còn dùng tay vuốt ve cô nữa mà dùng miệng nhẹ nhàng ngậm và mút. Cô không khỏi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu Lục Chỉ. 

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, đột nhiên cảm thấy một bàn tay của Lục Chỉ đưa vào giữa hai chân cô, vuốt ve bộ phận sinh dục của cô. 

Cô để Aier vuốt ve mình. 

Lúc nào đó, Lộ Chí đã cởi hết quần áo của mình và quần áo của Trần Tuyết Thái. Anh bảo Lưu Mỹ Tuyết ngồi dạng chân anh, thọc vào âm đạo của cô, bắt đầu đẩy vào trong làn gió mát đầu xuân. 

Hai mẹ con lại một lần nữa đạt đến cực khoái trong hạnh phúc. 

Trong ngày cưới, hai mẹ con Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết tận hưởng hết mức có thể, quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm và không thể tách rời. 

Lộ Chí bị ám ảnh bởi cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết. Anh ấy sẽ luôn bám lấy Lưu Mỹ Tuyết bất kể anh ấy ở đâu. Tay anh luôn đặt trên cơ thể, mông và những nơi khác mà anh yêu thích nhất khi ăn và tắm.

Khoảng thời gian ngọt ngào và hạnh phúc này trôi qua trong nháy mắt hơn 10 ngày. 

Sáng nay, Lục Chỉ tỉnh dậy vì ngứa ngáy. Khi mở mắt ra, anh thấy người vợ đáng yêu của mẹ không còn khỏa thân rúc vào tay anh như một chú mèo con như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy đang mặc một bộ đồng phục võ thuật bó sát. Cô đang ngồi ở mép giường, nghịch mũi anh với đuôi tóc của cô. Nhìn thấy anh tỉnh lại, cô nhẹ nhàng nói: "Cậu bé lười biếng, mau dậy đi. Từ hôm nay chúng ta sẽ luyện võ."

Lục Chỉ giả bộ vẻ mặt buồn bã nói: "Em yêu, em có thể kéo dài thêm vài ngày được không? Tuần trăng mật của chúng ta còn chưa qua mà!"

Liễu Mỹ Tuyết đứng dậy kéo hắn: "Không được, ngươi không thể mỗi ngày đều nghĩ đến loại chuyện đó, ngươi sẽ mệt mỏi."

Lục Tri bị Lưu Mỹ Tuyết kéo đi, đành phải ngồi dậy. Anh nhìn thấy những đường cong cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết lộ ra trong bộ quần áo bó sát, rất gợi cảm, đặc biệt là cặp mông tròn trịa được căng ra bởi chiếc quần bó sát. Anh ta tức giận, nhân cơ hội lừa dối nói: “Vợ yêu, em có thể đứng dậy nhưng trước tiên em phải để anh hôn mông Tiểu Tuyết đã.”

Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói: “Cả ngày tôi đều nghĩ đến mông và âm hộ của cô ấy, nếu không đưa cho cô ấy…” Tuy nói lời này nhưng cô ấy đã quay người lại, di chuyển cặp mông tròn trịa của mình trước mặt Lục Chỉ. 

Lục Chỉ vui mừng không nói nhiều, lập tức kéo chiếc quần bó sát của Lưu Mỹ Tuyết xuống đến đùi cô. 

Lưu Mỹ Tuyết còn chưa đắp chăn, cặp mông trắng nõn tròn trịa lập tức xuất hiện trước mắt Lục Chỉ. 

Lục Chỉ mở hai tay ra, vuốt ve sự dịu dàng của hai bó hoa trắng trước mặt. Liễu Mỹ Tuyết có chút có chút không nhịn được xoay người trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Ta ghét, ngươi không thể nhẹ nhàng chạm vào sao?”

Lục Chỉ không dám dùng quá nhiều sức, liền bắt đầu siết chặt, hôn liếm nhẹ nhàng, cho đến khi Lưu Mỹ Tuyết di chuyển mông cô mới nói: “Được rồi, em hôn anh đủ chưa?” 

Lục Chỉ lúc này cũng cảm thấy quá kín đáo nên mặc quần bó sát cho cô. 

Lưu Mỹ Tuyết lấy bộ đồng phục luyện tập võ thuật đã được chuẩn bị sẵn gần đó và giúp anh mặc vào. 

Khi tôi đang mặc quần của Aier vào, tôi thấy dương vật to lớn của anh ấy lại đứng đó. Không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng đánh một cái, nói: "Tiểu tử nghịch ngợm!"

Sau bữa tối, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết nắm tay nhau đến sân tập võ thuật.

Đứng ở sân tập võ, Lưu Mỹ Tuyết nắm tay Lục Chỉ trìu mến giải thích lý do sáng sớm gọi anh dậy tập võ trong tuần trăng mật: “Trí Nhi, từ nhỏ mẹ tôi đã luôn muốn con học hành chăm chỉ, lớn lên sẽ nổi danh, không phải chịu khổ trong thiên hạ, cho nên mẹ chỉ dạy con một ít võ công thông thường, mong con có thể tăng cường thể chất.

Nhưng lần này bạn chỉ xa mẹ có một ngày, và bạn gần như bị ai đó trên thế giới giết chết. Lưu Mỹ Tuyết lúc này vẫn còn cảm thấy sợ hãi, dừng lại, xấu hổ nói tiếp: “Đây đều là lỗi của mẹ. Mẹ bây giờ đã hiểu rằng chỉ cần con người còn sống trên đời thì có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào nên bắt đầu từ hôm nay mẹ sẽ dạy các con những bí quyết của mẹ. "

Lục Chỉ chưa bao giờ nghe mẹ nói về tông môn và kinh nghiệm sống của bà, nên anh đưa bà về nhà và hỏi: "Mẹ, mẹ chưa bao giờ nói với con về việc lập gia đình. Bây giờ mẹ có thể kể cho con nghe về tông môn trước được không?"

Thấy Ngải Nhi muốn biết nhiều như vậy, Lưu Mỹ Tuyết cũng cảm thấy cô đã là người phụ nữ của anh, thật sự cần phải nói cho anh biết, nên cô kể cho anh nghe về trải nghiệm cuộc sống của cô và tình hình trường học của cô.

Hóa ra sư phụ của Lưu Mỹ Tuyết là một cao thủ thế tục, sống ẩn dật ở núi Thiên Sơn. Cô ấy đi du lịch thường xuyên hàng năm.

Hồi đó, khi đi du lịch về phía nam sông Dương Tử, cô đã nhặt được một bé gái bị bỏ rơi bên đường.

Bà nhìn thấy cô bé xinh đẹp dễ thương, nghĩ rằng cô đã hơn năm mươi tuổi mà vẫn chưa có đệ tử nên nảy ra ý định nhận cô làm người kế thừa võ công vô song của chính mình.

Bằng cách này, cô đã đưa bé gái trở về Thiên Sơn.

Bé gái này tên là Lưu Mỹ Tuyết.

Liễu Meixue không chỉ càng lớn càng xinh đẹp mà còn thông minh, nhân hậu, ngoan ngoãn và dễ thương nên được Sư phụ vô cùng yêu quý.

Sư phụ đã huấn luyện cô một cách cẩn thận và dạy cho Lưu Mỹ Tuyết tất cả những kỹ năng võ thuật độc đáo của anh. 

Khi Liu Meixue 17 tuổi, sư phụ của cô qua đời.

Trước khi chết, sư phụ nói với cô rằng cô là một đứa bé bị bỏ rơi. Trên người cô chỉ có một mặt dây chuyền ngọc bích và không có vật chứng nào khác.

Hãy để cô ấy xuống núi để tìm lại người thân và hạnh phúc sau khi chủ nhân qua đời. 

Sau khi sư phụ qua đời, Lưu Mỹ Tuyết xuống núi đến Giang Nam theo lệnh của sư phụ.

Cô đã mất một năm để tìm kiếm khắp các thị trấn chợ lớn nhỏ ở phía nam sông Dương Tử, nhưng cuối cùng chẳng khác nào mò kim đáy bể mà khó tìm được người thân của mình. 

Trong năm nay, khi đang tìm kiếm người thân của mình, Lưu Mỹ Tuyết xinh đẹp tuyệt trần đã dựa vào võ công vô song của mình để hành động hiệp nghĩa và chính nghĩa, luôn đứng lên chống lại những bất công trên đường. 

Chẳng bao lâu, cô đã giành được danh hiệu "người phụ nữ đẹp nhất thế giới". 

Khi cô giải cứu ngôi nhà của một quan chức bị bọn cướp cướp, cô đã gặp được Lộ Lương anh hùng và đẹp trai, cũng là một đứa trẻ mồ côi.

Cả hai đều bị thu hút bởi nhau và nhanh chóng yêu nhau và kết hôn. 

Sau khi kết hôn, cặp đôi tiếp tục tìm kiếm người thân, cầm kiếm chu du khắp thế giới và sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Nhưng không lâu sau những ngày hạnh phúc đó, Lữ Lương mắc phải một căn bệnh lạ và qua đời sớm.

Lưu Mỹ Tuyết đau lòng đã không bỏ đi cùng chồng vì đứa con trong bụng. 

Lưu Mỹ Tuyết, người ở một mình, không có hứng thú với thế giới và mất niềm tin vào việc tìm kiếm người thân của mình, vì vậy cô đã lấy số tiền mà chủ nhân để lại cho cô, số tiền mà cô không thể tiêu trong mười kiếp, và đến thành phố Jinling để mua sân này, nơi cô sinh ra Lộ Chí. 

Sau khi sinh ra Lộ Chí, cô đã tận tâm nuôi dưỡng Lộ Chí và không bao giờ bước vào thế giới này nữa. 

Khi cô sắp sinh con và khi Lộ Chí còn nhỏ, cô luôn được bà Vương, người được cô giải cứu, chăm sóc. 

Khi Lu Zhi lên 10 tuổi, cô đã bảo Phá Vương chuyển ra ngoài sống. 

Tuy nhiên, Vương Phá cũng được yêu cầu thường xuyên giao các nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết giải thích hoàn cảnh của chủ nhân và trải nghiệm cuộc sống của cô và Lục Chỉ, Lục Chỉ vòng tay qua eo cô trìu mến nói: “Mẹ, mẹ đã khổ rồi.”

Liễu Mỹ Tuyết tựa vào trong ngực hắn, không chút buồn bã nói: “Chi Nhi, mẹ, có được một người con trai tốt và một người chồng tốt như mẹ, thật đáng giá mọi khó khăn!…”

Lục Chỉ cười tiếp tục nói: "Mẹ, mẹ lớn lên ở Thiên Sơn Sơn, khó trách làn da của mẹ trắng nõn như tuyết, sờ vào rất thoải mái." Vừa nói, anh vừa cọ xát hai ngọn núi cao chót vót trên ngực cô qua quần áo của cô. 

Liễu Mỹ Tuyết hất văng bàn tay đang vuốt ve đỉnh phong của cô, tức giận nói: "Tiểu biến thái, ngươi luôn nghĩ đến loại chuyện này. Bây giờ ta dạy ngươi kiếm thuật Ngọc Nữ. Kiếm pháp này thâm thúy, ngươi phải chăm chỉ học tập."

Lục Chỉ có hiểu biết rất cao, có năng khiếu học võ, rất thích luyện võ. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết dạy anh hai lần, anh đã quen với nó. Sau vài ngày, anh đã quen với nó. 

Lưu Mỹ Tuyết đã dạy anh ta các kỹ thuật kiếm, kỹ thuật đấm bốc, kỹ thuật cọ và động tác Qinggong khác. 

Lư Chỉ càng học càng thấy hứng thú, càng luyện võ càng giỏi. Lưu Mỹ Tuyết rất hài lòng với màn trình diễn của Ai'er và cẩn thận dạy Ai'er những kỹ năng độc đáo của cô ấy. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng 2 tháng. 

Đương nhiên, trong hai tháng này, Lục Chỉ bận rộn luyện võ, cũng không hề để nó nhàn rỗi. Nó vẫn ở bên cạnh Lưu Mỹ Tuyết hàng đêm, vẫn ngủ trong lồng ngực của Lưu Mỹ Tuyết. 

Đôi khi trong lúc luyện võ vào ban ngày, khi bị kích thích bởi thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Lưu Mỹ Tuyết, tôi sẽ cởi quần áo của Lưu Mỹ Tuyết trên võ đài, chạm vào và chơi đùa với họ, sau đó tiếp tục luyện tập. 

Lúc này, Lưu Mỹ Tuyết ngoài việc cười nhạo và gọi anh là tiểu giang hồ, tiểu phản diện và một chút biến thái, cứ để anh tùy ý chơi đùa với thân thể xinh đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hát Sân Sau

Vào ngày này, Lộ Chí đã luyện tập kiếm thuật "Tưởng Niệm" một cách hoàn hảo, sau đó cất kiếm của mình và nhìn Lưu Mỹ Tuyết đang đứng bên cạnh và nói: "Mẹ ơi, con làm thế nào với kiếm kỹ này?"

Mặc dù trên mặt Lục Chí không có một giọt mồ hôi nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn lấy khăn tay tiến tới lau cho anh một cách âu yếm. Cô khen ngợi anh: "Luyện tập tốt. Anh có thể học nhanh hơn mẹ tôi. Mẹ luyện tập 20 ngày nhưng anh có thể thành thạo trong 10 ngày". Nói xong, cô không quên nhắc nhở anh: "Tuy nhiên, đừng tự mãn. Việc học không có giới hạn và em cần phải luyện tập nhiều hơn nữa."

Lục Tri vẻ mặt vui vẻ nói: "Vâng, chủ nhân!" Sau đó anh ấy nói với một nụ cười vui tươi: "Sư phụ, đã đến lúc chúng ta nên nghỉ ngơi rồi phải không?"

Lưu Mỹ Tuyết chưa kịp trả lời, anh đã vòng tay qua eo cô, sử dụng Thanh công, dùng một chút lực, cô đã di chuyển đến đình trong vườn bên cạnh. 

Anh ta ngồi trên chiếc ghế đá của đình và ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng. 

Anh nhìn khuôn mặt hơi đỏ vì nắng của Lưu Mỹ Tuyết, không khỏi có chút đau lòng nói: "Mẹ, con bảo mẹ luôn ở bên con. Nhìn xem, làn da trắng như tuyết của mẹ đã trở nên đỏ bừng vì nắng." Vừa nói, vừa nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hơi ửng đỏ của Liễu Mỹ Tuyết. 

Nhìn thấy ánh mắt ân cần của Ái Nhi, Lưu Mỹ Tuyết trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng lại tức giận nói: “Ai bảo tôi phải sống khốn khổ như vậy mà cưới anh?”

Lục Chỉ nghe vậy, đặt cô xuống đất, kéo quần bó của cô xuống, đánh vào mông trần của cô, nói: "Em vẫn biết em là vợ anh, nhưng em không nghe lời chồng anh, đáng bị đánh!" Sau đó, anh lại đánh mạnh vào mông cô và hỏi: “Sau này em có nghe lời chồng anh không?”

Liễu Mỹ Tuyết bị đòn vừa rồi có chút tổn thương, tủi thân nên vặn vẹo mông, nước mắt rưng rưng nói: “Không nghe là đang bắt nạt tôi!”

Lục Chỉ thấy vậy, chỉ có thể nhẹ nhàng xoa xoa cái mông tuyết vừa bị đánh, cười nói: “Được rồi được rồi em yêu, là lỗi của anh, anh không ở đây vì em.”

Lưu Mỹ Tuyết sau đó đã rơi nước mắt và cười. Cô ngồi trong vòng tay anh, đấm vào ngực anh nói: “Anh không bắt nạt người khác, họ có thể không nghe lời anh sao?”

Lục Chỉ nhìn dáng vẻ nữ tính của mẹ, vui vẻ hôn lên khuôn mặt hồng hào của bà rồi nói: “Đây là vợ hiền của con!”

Lưu Mỹ Tuyết tựa vào trong ngực Ái Nhi, ngước khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần lên, đỏ mặt nói: "Chi'er, con có nghĩ mẹ già rồi không?"

Mặc dù Lục Chí cảm thấy có chút kỳ lạ khi thấy Lưu Mỹ Tuyết hỏi câu hỏi này, nhưng anh vẫn nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình, mặc dù đã 38 tuổi nhưng có làn da thanh tú mịn màng như thiếu nữ 18 tuổi, dung mạo nhiều nhất cũng chỉ khoảng 30 tuổi, chân thành nói: “Mẹ, mẹ không hề già chút nào, trông mẹ rất giống chị gái con.”

Trần Tuyết Tiểu cảm thấy rất vui khi nghe những gì Ai'er nói, và cười ngọt ngào nói: "Little Guitou, cô ấy có miệng rất ngọt ngào, nhưng mặc dù mẹ trông không giống chị gái con, nhưng thực ra mẹ lại trẻ hơn tuổi thật. Con có biết tại sao không?"

Không cần suy nghĩ, Lục Chỉ buột miệng nói: “Bởi vì vợ tôi vốn đã xinh đẹp, biết chăm sóc. Điều quan trọng hơn là bây giờ cô ấy có con trai tôi và chất lỏng của chồng cô ấy chăm chỉ tưới nước cho cô ấy mỗi ngày…” Vừa nói, ngón tay của anh lại tiến vào bên trong Lưu Mỹ Tuyết.

Liễu Mỹ Tuyết đánh hắn, cười mắng: "Nói nhảm!" Không đợi Lục Chí trả lời, cô tiếp tục: "Chi'er, nói thật thì chủ yếu là do sư phụ của mẹ có một loại nội công. Loại nội công này không chỉ mạnh mẽ mà theo sư phụ lúc đó nói, kỹ năng này có thể đạt đến cảnh giới cao nhất của thập thiên. Hơn nữa, luyện tập loại nội công này có thể duy trì dung mạo của ngươi. Ngươi có biết rằng khi sư phụ qua đời, dù đã hơn 70 tuổi nhưng trông vẫn như một người đàn ông bốn mươi tuổi!"

Lộ Chí nghe vậy, vui mừng ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết và hét lên: "Chà, mẹ ơi, đẹp quá. Con có thể tận hưởng cơ thể trẻ trung xinh đẹp của mẹ đến hết cuộc đời!"

Liễu Mỹ Tuyết mắng hắn: "Đi đi, ta biết ngươi chỉ nghĩ đến những thứ đẹp đẽ như vậy."

Lục Chỉ cười nói: "Được rồi, ta không muốn thứ đẹp đẽ như vậy, ta muốn ngươi nhanh chóng dạy cho ta loại nội lực này, để ta có thể trẻ mãi không già, để ngươi có một người chồng trẻ đẹp như ta phục vụ ngươi cả đời, mèo của ngươi có thể có dương vật trẻ trung và dày dặn của ta để an ủi nó cả đời." Sau đó anh ta lấy nó ra và đi vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết.

Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy đau lòng khi Ai'er bất ngờ bước vào. Cô nhịn không được đánh hắn một cái, chửi bới: “Tử Mặt, dù tôi có nói gì, anh cũng sẽ lợi dụng tôi.”

Lục Chỉ vừa thúc giục vừa lo lắng nói: "Mẹ, con nói thật. Mẹ nhanh dạy con nhé?"

Lưu Mỹ Tuyết cũng vặn vẹo mông để phù hợp với lực đẩy của Ai'er, gật đầu nói: "Nhìn anh lo lắng quá. Hôm nay tôi nói với anh điều này chỉ để dạy anh, anh có hài lòng không?"

Lục Chỉ thoáng chốc vui mừng nói: "Hài lòng, hài lòng, cảm ơn vợ yêu!"

Lưu Mỹ Tuyết phát ra âm thanh đau đớn khi đâm cô. Cô đấm vào ngực anh và nói: "Tôi ghét anh. Anh muốn đâm chết tôi!"

Lục Chỉ lại bận rộn với anh ta.

Liễu Mỹ Tuyết xua tay, đột nhiên đỏ mặt quay về phía Lục Chỉ: "Chi Nhi, con có biết vì sao mẹ lâu như vậy không mang thai con của con không?" 

Đã hơn hai tháng kể từ khi anh và Lưu Mỹ Tuyết phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân và đoàn kết. Gần đây, Lộ Chí thường hỏi Lưu Mỹ Tuyết tại sao cô không mang thai sau khi đưa một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cơ thể. Nhưng lần nào Lưu Mỹ Tuyết cũng sẽ đỏ mặt, tránh trả lời. Thấy mẹ chủ động nhắc tới, Lục Chỉ vội vàng hỏi: "Mẹ, tại sao vậy?"

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt đáp: "Đúng vậy, đó là bởi vì mỗi lần ngươi đem đồ vật của mình đặt vào nhà người khác, bọn họ đều dùng nội lực này tiêu hóa."

Khi Lu Zhi nghe tin mẹ anh chủ động sử dụng nội lực này để dung hợp chất lỏng của mình, anh không khỏi cảm thấy kỳ diệu trước tác dụng của nội lực này. Nhưng anh không hiểu vì sao mẹ lại làm như vậy, nên không khỏi hỏi: "Mẹ, tại sao mẹ lại làm như vậy? Mẹ không muốn có con với con sao?"

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, vỗ nhẹ vào vai Lục Chí nói: "Tôi ghét lắm, họ nói không muốn có con với cô khi nào? Họ... họ chỉ không muốn mang thai con của cô sớm như vậy mà thôi!"

Lục Tri ngơ ngác hỏi: “Vậy tại sao?”

Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt, dùng mông véo vào âm đạo của anh, nói: “Nếu có người mang thai con của anh sớm như vậy, đồ vô lại, đồ biến thái, sao lại ra ngoài tìm một ả đàn bà hoang dã?”

Sau đó, Lộ Chí mới nhận ra rằng mẹ anh không có thai vì bà sợ rằng bà sẽ không thể quan hệ tình dục với anh sau khi mang thai đứa trẻ. Đồng thời, anh cũng sợ mình sẽ nhân cơ hội tìm kiếm người phụ nữ khác khi cô không được phép chơi đùa với âm hộ của mình khi đang mang thai.

Anh không khỏi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô, nói: “Thì ra vợ anh vẫn là người hay ghen, em lại lo lắng như vậy. Em có biết em xinh đẹp đến thế nào không? Vợ ngoan của anh, em biết sau khi gặp em, nhìn thấy người phụ nữ khác sẽ mất hứng thú.” Em có hứng thú không?" Vừa nói, anh vừa đưa tay xuống lỗ đít của Lưu Mỹ Tuyết, vuốt ve cái mông nhỏ của cô nói: "Hơn nữa, nếu em thật sự có thai thì âm đạo phía trước cũng vô dụng, âm đạo phía sau cũng không có tác dụng!" Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào lỗ đít cô.

Lưu Mỹ Tuyết nghe được Ái Nhi có ý tưởng có sân sau của riêng mình, nàng không khỏi xấu hổ và sợ hãi nói: “Ta ghét, ngươi đừng có ý nghĩ đó. Cái đó...cái đó...chỗ đó không được dùng cho việc đó."

Ngay từ khi và Vương Hữu còn học chung trường tư, Lộ Chí đã biết rất nhiều về lối chơi sân sau của nữ dưới sự "giáo dục" của Vương Hữu. Anh ta thậm chí còn nghe Vương Hữu nói rằng nhiều quan chức và gia đình giàu có hiện nay có đàn ông chơi đùa với đàn ông ở hậu trường.

Lúc đó, Lục Chí nghe được chuyện như vậy đã rất sốc. Anh ấy không tin điều đó. Anh không thể tưởng tượng được ý nghĩa của việc vui chơi ở nơi đó.

Thấy anh không tin, Vương Hữu thậm chí có lần còn dẫn anh đến kỹ viện để xem thử nhưng Lục Chỉ lại không đi.

Nhưng Vương Hữu nói càng ngày càng nhiều, hắn bắt đầu tin tưởng.

Kể từ khi chiếm lấy cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết, mỗi lần nhìn thấy cặp mông tròn trịa, mềm mại và trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết, anh thỉnh thoảng lại nảy ra ý định chơi đùa với hậu môn của cô, nhưng cuối cùng, anh đã bị ám ảnh bởi âm hộ chật hẹp, ấm áp và trơn trượt của mẹ mình trong một thời gian và không có thời gian để chăm sóc nó.

Khi Liu Meixue nói về việc hôm nay có con, nó khiến anh nhớ đến sân sau của cô. 

Anh quyết định phát triển hậu môn của mẹ mình để làm phương án dự phòng nên nhân cơ hội này đề xuất. 

Nhưng anh biết rằng chuyện này xảy ra rất đột ngột và khó tin đối với Lưu Mỹ Tuyết. Cô tạm thời không chịu chấp nhận, anh phải từ từ khai sáng cho cô. 

Hôm nay tôi chỉ nhân cơ hội đem chuyện này ra nói với cô ấy, để cô ấy ghi nhớ chuyện này, sau này cô ấy sẽ nói. 

Vì vậy, anh không ngạc nhiên khi thấy Lưu Mỹ Tuyết có vẻ hơi sợ hãi. Anh nhẹ nhàng chạm vào nó và nói: "Được rồi, mẹ hứa với con là bây giờ mẹ không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa, được không?"

Liễu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng lắc mông nói: "Sau này đừng nghĩ tới nữa!"

Lục Chỉ cười, tránh trả lời: “Được rồi, phu nhân, hiện tại xin hãy dạy cho ta nội lực của ngươi. Tôi không thể chờ đợi được nữa."

Liễu Mỹ Tuyết vẫn không buông hắn ra, nói: "Không, trước tiên ngươi phải hứa rõ ràng, sau này sẽ không chơi với ta... ngươi sẽ không chơi với ta... sau lưng ta... sau lưng ta..." Nói xong, nàng cảm thấy rất xấu hổ. 

Lục Chỉ thấy Lưu Mỹ Tuyết thật sự sợ hãi, đành phải xử lý cô trước, nói: “Được rồi được rồi, em đúng là một người vợ không nghe lời. Tôi hứa với bạn, bạn có hài lòng không?"

Khi đó, Lưu Mỹ Tuyết mới cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời lắc nhẹ mông để phù hợp với lực đẩy của Ai'er, cô dạy anh nội công Lộ Quyết. 

Trí nhớ của Lộ Chí rất mạnh mẽ. Mặc dù nội công này dài và phức tạp nhưng hắn vẫn nhớ nó trước khi đưa nó vào cơ thể Lưu Mỹ Tuyết. 

Kể từ khi Lộ Chí có được nội công này, anh ấy đã luyện tập rất chăm chỉ. Anh ấy có sự hiểu biết tốt nên nội công của anh ấy đã tiến bộ nhanh chóng. 

Bản thân ông cũng cảm thấy rất vui mừng, Lưu Mỹ Tuyết cũng tự hào vì có được một đứa con trai thông minh và nghị lực như vậy. 

Ngày hôm nay, Lục Tri ở trong đình, dựa vào nội công và tâm kỹ, sau khi vận chuyển chân khí trong cơ thể vài hiệp, hắn cảm thấy trong người tràn đầy chân khí. Rõ ràng là kỹ năng của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều so với vài ngày trước. 

Anh vui mừng đến nỗi dừng lại đứng dậy, đúng lúc nhìn thấy Lưu Mỹ Tuyết từ bên cạnh anh đứng dậy đi vào nhà. 

Lưu Mỹ Tuyết mặc quần short màu đỏ tươi vì thời tiết nắng nóng. 

Chiếc quần short bó sát làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô. Khi cô di chuyển, vòng eo của cô khẽ lắc lư, cặp mông tròn trịa rung chuyển lên xuống, gây ra một làn sóng khoái cảm. Lục Chỉ ở phía sau hắn trong lòng dâng trào ham muốn. Anh chạy tới ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng. Anh lập tức kéo chiếc quần đùi của cô xuống tận đùi, xoa xoa cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô. 

Lưu Mỹ Tuyết bất ngờ bị Ai'er tấn công và có chút sợ hãi. Cô không khỏi tức giận nói: "Tiểu tử này, chuyện này thật đáng kinh ngạc."

Lục Chỉ dùng hai tay nhào nặn, mở ra hai cái mông trắng nõn của mình. Khi nhìn thấy lỗ đít của mẹ, ý nghĩ chơi đùa với hậu môn của mẹ lại hiện lên. 

Kể từ ngày đầu tiên cô nói với Lưu Mỹ Tuyết về việc chơi đùa ở hậu môn, mặc dù Lưu Mỹ Tuyết sợ hãi nhưng Lục Chỉ vẫn thường xuyên nhân cơ hội kể cho cô nghe một số điều anh nghe được từ Vương Hữu về mối quan hệ qua đường hậu môn giữa nam và nữ. Anh vuốt ve hậu môn của cô khi cô còn nhỏ, hoặc khi anh ôm và chơi với mông cô, đôi khi anh còn đưa ngón tay vào hậu môn của cô khi cô không chú ý. 

Lúc đầu, Lưu Mỹ Tuyết không tin những gì Lộ Chí nói về lối chơi sân sau giữa nam và nữ, cho rằng Lộ Chí đang cố lừa dối cô. Khi Lu Zhi bắt đầu chạm vào lỗ đít của cô, cô lập tức gạt tay anh ra và mắng anh là người không đáng tin cậy và luôn cố gắng thu hút sự chú ý của cô. Nhưng dần dần, Lục Chỉ kể nhiều hơn, cô dường như tin tưởng, không còn ngăn cản Lục Chỉ chạm vào mình nữa. Hậu môn của cô ẩm ướt, dần dần cô cảm thấy khoái cảm khi Lục Chỉ vuốt ve hậu môn của mình. Vì vậy, có một lần, Lộ Chí đã ôm cô trong tay trong gian hàng và chạm vào mông và hậu môn của cô thì anh bất ngờ đưa một ngón tay vào lỗ đít của cô. Cô không gỡ tay anh ra. Thay vào đó, cô cảm thấy thoải mái và nhắm mắt lại, để ngón tay anh đưa vào hậu môn mình. 

Nhưng khi Lộ Chí cố gắng sử dụng hậu môn của mình, cô đã từ chối. 

Lưu Mỹ Tuyết tuy đã tiếp nhận hậu môn nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy hậu môn của mình quá nhỏ và dương vật của Aier lại to đến mức không thể đưa vào được. Cho dù có làm vậy thì hậu môn của cô cũng sẽ bị dương vật của Aier làm nứt nên cô vẫn sợ Lục Chỉ dùng hậu môn của mình. 

Lục Chỉ biết tâm trạng của mẹ mình nên chưa bao giờ cố gắng ép buộc bà. 

Anh thực sự đã khiến mẹ anh chấp nhận điều này hoàn toàn. Xem ra anh phải cho cô nhìn thấy cảnh tượng thực sự này. 

Nhưng người ta có thể đi đâu để xem một điều như vậy? 

Anh nhớ lại những gì Vương Hữu đã nói về những người làm những việc như thế này trong nhà chứa. 

Anh nhìn đồng hồ, cảm thấy trời đã gần tối nên quyết định tìm cách đưa Lưu Mỹ Tuyết Lý sau bữa tối. 

Ăn tối xong, Lục Chỉ dựa vào eo thon của Lưu Mỹ Tuyết nói: “Mẹ, sau khi con đụ mèo mẹ xong, chúng ta đã mấy tháng không ra ngoài đường rồi. Tối nay chúng ta đi mua sắm nhé, được không?”

Bởi vì những nhu yếu phẩm hàng ngày ở nhà như dầu, gạo, củi, muối, v.v. đều được chú Li, người được Lưu Mỹ Tuyết cứu, giao thường xuyên. Lưu Mỹ Tuyết và Lộ Chí không cần phải ra ngoài mỗi ngày. Vì vậy, trong mấy tháng qua, hai mẹ con Lưu Mỹ Tuyết và Lục Chí đã làm tình và tập võ trong sân mà không bao giờ thấy chán. Trên thực tế, họ đã không nghĩ đến việc ra ngoài trong vài tháng.

Lục Chỉ vừa nhắc đến, hắn cũng cảm thấy mình rất muốn ra ngoài nên vui vẻ đồng ý. 

Hai mẹ con cùng nhau tắm đám cưới. Khi thay đồ, Lộ Chí không cho Lưu Mỹ Tuyết mặc quần áo phụ nữ mà đưa cho cô một bộ quần áo của chính mình và yêu cầu cô ăn mặc như nam giới. Lưu Mỹ Tuyết cho rằng Ai'er không muốn những người đàn ông khác nhìn thấy người phụ nữ mình yêu nên đã cải trang thành nam giới theo yêu cầu của anh. Đương nhiên, lúc thay quần áo, Lục Chỉ vẫn không cho cô mặc quần lót. 

Lưu Mỹ Tuyết biết anh muốn sờ vào âm đạo của cô bất cứ lúc nào nên cũng nghe lời anh như thường lệ, nhưng vẫn cười mắng anh: “Anh mà dám sờ vào âm hộ của ‘người đàn ông’ này trên đường, xem người khác có bắt anh như một kẻ mất trí hay không.”

Vì thay đồ nam nên Lưu Mỹ Tuyết không còn đeo mạng che mặt khi ra ngoài như trước. 

Hai mẹ con bước ra khỏi cánh cửa mà họ đã nhiều tháng không bước vào. 

Chỉ cần đi bộ đến con phố đông đúc. 

Nhà của họ nằm trong một con phố tương đối yên tĩnh, họ đi bộ vài con phố trước khi đến con phố sôi động. 

Là thủ đô của nhà Minh, thành phố Jinling có khu chợ đường phố nhộn nhịp về đêm. 

Có đủ loại cửa hàng nhỏ, nhà hàng và rạp hát. Có quan chức, thương gia, công dân, người ăn xin và những loại người khác trên đường phố. Nó thực sự đông đúc và sôi động. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đã không ra ngoài được vài tháng và rất háo hức khi thấy cảnh tượng sôi động này. 

Hai người đến một cửa hàng tơ lụa và sa tanh, mỗi người mua vài bộ quần áo. 

Lưu Mỹ Tuyết ăn mặc như nam nhưng lại mua quần áo nữ, điều này thực sự khiến cửa hàng trở nên xa lạ trong một thời gian. 

Mua quần áo xong, Lưu Mỹ Tuyết xin đi rạp hát. 

Lục Chỉ thấy còn sớm, chưa phải lúc vào kỹ viện nên đồng ý.

Sau khi vào rạp, ghế của hai mẹ con đã thuộc về ghế riêng. Bên trái, bên phải và phía sau đều có vải nên chỉ có hai người họ ngồi cùng nhau. 

Sau khi hai mẹ con ngồi xuống, Lục Chỉ thấy người khác không dễ nhìn thấy nên liền nâng váy của Lưu Mỹ Tuyết ở bên hông cô, muốn vuốt ve âm đạo của cô. Liễu Mỹ Tuyết ngượng ngùng ngăn cản hắn, nói: "Trí nhi, ở đây nhiều người như vậy, để người ta nhìn thấy nàng không tốt."

Lục Chỉ không để ý tới nàng, tay hắn đã vuốt ve nàng, nói: "Mẹ, mọi người đều đang xem kịch, ai sẽ chú ý tới chúng ta? Hơn nữa, không phải có những mảnh vải này che chắn sao?"

Lưu Mỹ Tuyết đành phải để anh chơi đùa với âm hộ của mình, nhưng cô vẫn đỏ mặt mắng anh: “Đồ khốn nạn, ngay cả ở nơi công cộng cũng muốn bắt nạt mẹ.”

Lục Chỉ lập tức cười nói: "Mẹ, đây không phải là bắt nạt, đây là trêu chọc vợ yêu của con." Anh cố tình nhấn mạnh từ "vợ yêu" để nhắc nhở Lưu Mỹ Tuyết rằng bà không chỉ là mẹ anh mà còn là vợ anh. 

Lưu Mỹ Tuyết không nói nên lời nên tát anh ta và nói: "Tôi ghét điều đó. Tôi không nói chuyện với anh nữa. Hãy cùng thưởng thức buổi diễn nhé."

Cứ như vậy, Lục Chí ôm Lưu Mỹ Tuyết trong tay, trong khi xem diễn, thỉnh thoảng lại chạm vào mông của Lưu Mỹ Tuyết. 

Trong lúc hạnh phúc, Lưu Mỹ Tuyết thỉnh thoảng lén lút chạm vào dương vật của Lộ Chí qua quần của cô. 

Hơn một giờ sau, vở kịch kết thúc, mọi người đứng dậy ra về. 

Liễu Mỹ Tuyết cũng vội vàng rút ngón tay của Lục Chỉ trong người cô ra, cởi quần áo của cô ra. 

Lục Chỉ đưa ngón tay của Lưu Mỹ Tuyết vào miệng mút vài cái, sau đó nói vào tai Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ ơi, nước bên dưới mẹ đã tràn rồi.”

Liễu Mỹ Tuyết xấu hổ đỏ mặt, giơ tay định đánh cô nói: "Tôi ghét, đều là lỗi của cô, sao cô dám nói như vậy."

Lộ Chí mỉm cười và né tránh nắm đấm màu hồng của Lưu Mỹ Tuyết. 

Sau khi rời khỏi rạp, Lưu Mỹ Tuyết nói: “Trí Nhi, chúng ta quay lại nhé?”

Lục Chỉ vội vàng nói: “Không, mẹ, con cũng muốn dẫn mẹ đi một nơi thú vị mà mẹ chưa từng tới.”

Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi nói chuyện thần bí như vậy, không khỏi cười lớn hỏi: "Ngươi ở đâu mà nói thần bí như vậy?"

Lục Chí Đạo: “Chúng ta còn chưa thể nói, sau này ngươi sẽ biết.”

Lộ Chí nắm tay Lưu Mỹ Tuyết và đi về phía hẻm pháo hoa ở thành phố Jinling. 

Một lúc sau, tôi đến trước một nhà thổ tên là Cuihonglou. 

Nhà thổ rất rộng, trước cửa có mấy chiếc đèn lồng đỏ chiếu sáng sân. Nhiều người đàn ông ra vào cửa. 

Lưu Mỹ Tuyết sinh ra là một gái điếm. Mặc dù chưa từng đến kỹ viện nhưng nhìn thoáng qua cô có thể biết nơi này là kỹ viện. 

Thấy Lục Chỉ dừng lại ở đây, cô có chút kinh ngạc nói: "Chi Nhi, đây là nơi con muốn dẫn mẹ đi... Đây là sao?"

Lục Chi mỉm cười gật đầu. 

Lưu Mỹ Tuyết mặc dù không biết Ai'er đang bán loại thuốc gì, nhưng lúc đầu cô ấy cảm thấy rất tức giận và nói: "Chi'er, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu... sao cậu có thể đưa mẹ đến một nơi như thế này?" Sau đó cô quay lại và tự hỏi liệu có điều gì ở mình khiến Ai'er không hài lòng nên anh đưa cô đến đây xem xét. Cô không khỏi rưng rưng nước mắt nói: "Chi Nhi, mẹ có chuyện gì khiến con không hài lòng à? Nói cho mẹ biết, mẹ có thể thay đổi được không?"

Thấy Lưu Mỹ Tuyết suy nghĩ sai lầm, Lục Chỉ sờ eo nàng nói: "Mẹ đừng hiểu lầm, mẹ làm con rất hài lòng. Con đưa mẹ đến đây cũng không có gì xấu, mẹ đi vào nhìn xem sẽ biết, nhưng hiện tại con chưa thể nói được."

Sau khi biết Ái Nhi không ghét mình, Lưu Mỹ Tuyết mới yên tâm, nhưng cô vẫn kiên trì nói: “Chi Nhi, nếu mẹ không vào thì con có thể tự mình đi vào.” Cô quay lại và rời đi. 

Lục Chỉ ôm lấy cô, khẩn trương nói: "Mẹ, mẹ đừng làm vậy, con tin con sẽ không làm gì có lỗi với mẹ. Mẹ hãy theo con vào xem!" Khi nói điều này, anh ta cúi xuống và cúi chào Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết vẫn là không muốn đi vào, nhưng cuối cùng nàng cũng không thể cự tuyệt Aier cầu xin, đành phải nhượng bộ, nhưng lại tuyên bố: “Chúng ta chỉ là đi vào nhìn xem, nếu ngươi dám động vào nữ nhân bên trong, từ nay về sau ta sẽ không để ý tới ngươi.”

Lục Chỉ chỉ yêu cầu cô đồng ý đi vào, còn lại đều đồng ý: "Được rồi, Ghen tuông, anh hứa với em chỉ nhìn một cái thôi, anh muốn chạm vào người phụ nữ bên trong..." Sau đó anh hạ giọng nói: "Cứ cắt dương vật của anh đi, được không?"

Lưu Mỹ Tuyết cười khúc khích khi bị Ai'er trêu chọc, nhưng cô nhanh chóng nói với vẻ mặt thẳng thắn: "Được rồi, đây là những gì bạn nói. Nếu bạn dám làm loạn, tôi sẽ cắt đồ của bạn." Cô không khỏi bật cười lần nữa. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đi về phía cửa. 

Lúc này, một bà chủ nhà trung niên đã đến chào tôi. 

Lục Chỉ kéo cô sang một bên, đưa cho cô một chiếc dao nĩa, thấp giọng hỏi: “Trong sân sau có người chơi không? Chúng tôi muốn lén lút đi xem bên cạnh, cô có thể sắp xếp được không?”

Vào thời điểm đó, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và đồng tính luyến ái không phải là hiếm ở một số gia đình giàu có và những nơi lãng mạn, và có rất nhiều trong nhà chứa của bà chủ này. Vì vậy, khi thấy dục tính đủ bán gái lớn, cô liền đồng ý: “Ừ, ừ!” Sau đó cô ấy hạ giọng nói: "Thưa ngài, bạn đồng hành của ngài thật sự rất đẹp trai, ngài thật may mắn!"

Lục Chỉ không trả lời cô mà chỉ bảo cô nhanh chóng đưa bọn họ về phòng. 

Bà chủ nhà đưa họ lên một căn phòng tương đối sạch sẽ trên tầng hai. Trước khi ra ngoài, cô hạ giọng nói vào tai Lục Chỉ: “Thưa ngài, trong phòng bên trái ngài, có một cặp đôi muốn chơi ở sân sau. Người đàn ông đó là khách thường xuyên ở đây, việc này anh ta rất giỏi, mới vào, ngài rảnh rỗi nhìn xem.”

Sau khi Lục Tri đóng cửa lại, anh ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết, người đã đỏ mặt từ khi bước vào cửa, ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn trong nhà. 

Liễu Mỹ Tuyết mắng: "Thằng nhãi ranh này, ngươi đã triệu mẹ ta đến một nơi như thế này, bí mật quá. Sao không nhanh chóng nói cho ta biết ngươi muốn làm gì?"

Lục Chỉ một tay xuyên qua quần áo vuốt ve ngực cô, tay còn lại luồn vào dưới vạt áo vuốt ve mông cô. Anh cười nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ không làm loạn, con vẫn muốn dùng cả đời để phục vụ mẹ, con chỉ muốn mẹ đến xem kịch mà thôi.”

Liễu Mỹ Tuyết kỳ quái hỏi: "Đang xem diễn kịch, nơi này có cái gì xem kịch?"

Lục Chí Đạo nói: “Chờ một chút, ngươi sẽ biết.” Nói xong, hắn cảm thấy thời gian sắp hết nên đặt Lưu Mỹ Tuyết lên ghế rồi đi về phía bức tường nối các ngôi nhà bên trái.

Các phòng này được ngăn cách bằng bìa cứng. Các tông không dày. Lộ Chí Vân dùng nội lực chọc một lỗ nhỏ to bằng ngón tay. Anh nhìn vào phòng qua lỗ nhỏ và thấy một người đàn ông và một người phụ nữ trong nhà đang ôm nhau nằm trên giường tán tỉnh nhau. Trước khi họ bắt đầu làm bất cứ điều gì, anh ấy đã làm một chiếc khác và quay lại với Lưu Mỹ Tuyết. 

Lúc này Lưu Mỹ Tuyết biết Ngải Nhi nói xem rạp là để nhìn lén người trong nhà làm chuyện đó, nên tức giận nói: "Trí Nhi, ngươi sao có thể nhìn trộm người khác? Điều này không tốt."

Lục Chỉ không để ý đến cô, bế cô lên, ngồi lên ghế, để cô ngồi lên đùi anh, luồn tay vào trong quần áo của cô, chạm vào cô rồi nói: “Mẹ, mẹ sợ, chúng con chỉ quan sát một lát mà thôi.”

Liễu Mỹ Tuyết vẫn không thể tiếp nhận, Lục Chỉ cũng không tranh cãi với cô nữa, chuyển sang vuốt ve ngực cô trong khi nói chuyện khác. 

Một lúc sau, trong nhà vang lên tiếng nam nữ ân ái. 

Lộ Chí vừa nghe thấy điều này, anh ấy đã để Lưu Mỹ Tuyết rời khỏi lòng mình. Anh ta lao tới cái hố nhỏ và nhìn sang đó và thấy rằng người đàn ông và người phụ nữ thực sự đã bắt đầu đánh nhau. 

Quan sát một lúc, tôi thấy người đàn ông lấy dương vật của người phụ nữ ra, sau đó yêu cầu người phụ nữ quay lại quỳ trên giường. Rõ ràng là anh ta sắp đến “hoa sau vườn”. 

Lộ Chí vội vàng chạy lại chỗ Lưu Mỹ Tuyết, kéo Lưu Mỹ Tuyết, người đang đỏ mặt vì xấu hổ trước giọng nói nam nữ, về phía cửa hang nhỏ. 

Liễu Mỹ Tuyết chật vật không muốn đi, lại bị nàng kéo đến cửa động nhỏ, cầu xin: "Mẹ, ngươi nhìn một chút có được không?"

Lưu Mỹ Tuyết từ chối và nói: "Tôi không muốn nhìn thấy những điều đáng xấu hổ như vậy."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, Lục Chỉ có chút không kiên nhẫn, nghĩ thầm nếu bà không nhìn bà, hôm nay chẳng phải mình đã lãng phí công sức sao? 

Nghĩ nghĩ, hắn đưa tay gõ nhẹ vào chỗ của Liễu Mỹ Tuyết, lúc đó Liễu Mỹ Tuyết cũng không để ý. Chỗ của Liễu Mỹ Tuyết bị chạm vào, không thể cử động. 

Lục Chỉ nói: “Mẹ, con xin lỗi!” và đưa cô vào miệng anh. 

Lưu Mỹ Tuyết không ngờ rằng Ai'er sẽ đề cử cô, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài sự thương xót của anh. 

Cô không muốn nhìn vào bên trong, nhưng lại có chút tò mò nên không nhịn được mà nhìn vào. 

Khi cô nhìn xung quanh, cô thấy người đàn ông quỳ sau mông của người phụ nữ, dang rộng mông của cô ra, để lộ lỗ đít của cô rồi thọc dương vật của mình vào lỗ đít của người phụ nữ. 

Khi Liu Meixue nhìn thấy điều này, cô hoàn toàn hiểu được ý định của Ai'er khi cho cô đến đây tối nay để xem loại chuyện này. Cô không khỏi mắng anh trong lòng: “Tiểu thù này, anh ta tốn nhiều công sức như vậy chỉ vì muốn mất mạng mà thôi.” Nghĩ đến đây, cô không khỏi liếc nhìn Ai'er. 

Lục Chỉ lúc này tình cờ đang nhìn cô, nhìn thấy cảnh này, anh không khỏi sợ hãi lè lưỡi nhìn cô. 

Trong khoảng thời gian này, Lục Tri không ngừng nhắc tới chuyện chơi đùa với hậu môn trước mặt cô. Lưu Mỹ Tuyết đã nghe quá nhiều và thực sự không thể chống lại loại chuyện này nữa. Cô chỉ nghĩ dương vật của Aier thì to còn hậu môn của mình thì lại nhỏ. Cô không thể đi vào, nhưng dù có đi vào thì cô cũng sẽ đau chết mất, nên cô không bao giờ để dương vật của Aier đưa vào hậu môn của mình. 

Nhưng lúc này, cô đã tận mắt nhìn thấy người đàn ông trong phòng cao lớn như vậy, đi vào khoảng sân nhỏ chật hẹp sau nhà của người phụ nữ. Trong thâm tâm cô đã tin rằng dương vật của con trai cô cũng có thể vào sân sau nhà cô. Nhưng đồng thời, trong đầu cô tự nhiên nảy sinh một ý nghĩ, liệu điều đó có làm tổn thương người phụ nữ này không? 

Với sự tò mò này, Lưu Mỹ Tuyết cố chịu đựng sự xấu hổ và tiếp tục đọc. 

Chẳng bao lâu, cô ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng người phụ nữ không những không kêu lên đau đớn mà còn phát ra những âm thanh vui vẻ khi người đàn ông đâm vào cô. 

Nhìn, nhìn, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

Lúc này, cô cảm thấy bàn tay của Aier thò vào quần áo và chạm vào mông cô. Cô cảm thấy bàn tay anh tách ra hai mông cô và nhẹ nhàng gãi hậu môn cô. 

Cô cảm thấy ngứa ngáy dễ chịu. 

Trái tim cô không còn dành cho hai người đàn ông và phụ nữ trong ngôi nhà đó nữa mà dành cho ngón tay của Aier đã bước vào sân sau của cô từ lúc nào đó. 

Khi những ngón tay của Ai'er đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy những làn sóng khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ sân sau. 

Một lúc nào đó, giọng nam nữ trong phòng dịu xuống. 

Lục Chỉ cũng ôm Liễu Mỹ Tuyết ngồi tựa lưng vào ghế. 

Anh ta cởi trói cho Lưu Mỹ Tuyết và chuẩn bị bị mắng. 

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết mặt đỏ bừng cũng không mắng hắn. Cô chỉ đánh nhẹ vào ngực anh rồi nói: “Sao anh không rút ngón tay ra?”

Lục Chỉ nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, nhưng cả lòng bàn tay anh vẫn vuốt ve cặp mông trắng ngần của cô. 

Lưu Mỹ Tuyết vỗ vỗ mặt hắn, cảnh cáo: "Tiểu tử này, ngươi điên muốn chơi mông người khác sao? Hôm nay ngươi còn dùng thủ đoạn khác để lừa người ta vào kỹ viện. Ngươi thật hiếu thảo!"

Lục Tri nhìn vẻ mặt của Lưu Mỹ Tuyết, cô không hề tức giận về việc anh làm tối nay. Anh thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Em yêu, anh thực sự muốn hiếu thảo với em chứ không phải với bản thân mình. Em đã thấy người phụ nữ đó thoải mái đến mức nào và tiếng hét của cô ấy cũng dễ chịu như thế nào."

Lưu Mỹ Tuyết xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Tôi ghét, đừng nhắc đến những người đó nữa."

Lục Chỉ cười nói: “Được rồi, chúng ta không quan tâm chuyện của người khác, chúng ta làm việc của mình.” Anh bế cô lên và yêu cầu cô giữ mép bàn bằng cả hai tay. Anh vén quần áo của cô lên đến eo, để lộ cặp mông tròn trắng như tuyết và hồng hào. Anh hôn và chạm vào cặp mông trắng như tuyết của cô trong khi cởi quần của chính mình. 

Lưu Mỹ Tuyết lúc này nhìn thấy Ngải Nhi hiện tại muốn sử dụng chính mình sau vườn, không khỏi quay đầu lại nói: "Trí Nhi...

…”

Lục Chỉ thấy vậy liền cầu xin: "Mẹ, vừa rồi mẹ không thấy hết thảy sao? Thật là một vật đẹp đẽ!"

Liễu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng đánh hắn một cái, tức giận nói: "Cầm đầu, nghĩ đến mọi điều tốt đẹp!" Nhưng rồi cô ấy nói tiếp: “Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, cậu không thể ở đây được. Nếu mẹ đưa mông cho cậu ở đây thì với con điếm vừa rồi có khác gì đâu?”

Lục Chỉ biết đây là mẹ hắn đang nghĩ, trong lòng không khỏi nghĩ: “Phụ nữ thật sự rất coi trọng thể diện.” Nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc đè nén ham muốn trong lòng, đồng ý: “Mẹ, chúng ta nhanh chóng về nhà đi, khi về đến nhà mẹ có thể cống hiến hết mình cho cô ấy.” Anh dùng ngón tay vuốt ve hậu môn cô. 

Lưu Mỹ Tuyết không có trả lời hắn, nàng chỉ là một quyền hắn một quyền nói: "Ta chán ghét!"

Lục Chỉ biết đây là biểu hiện đồng tình nên giúp cô chỉnh lại quần áo, nóng lòng muốn kéo cô ra khỏi kỹ viện. 

Về đến nhà, Lục Chỉ chỉ trong chốc lát đã cởi bỏ quần áo của Lưu Mỹ Tuyết và của chính mình. 

Anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết và chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng Liễu Mỹ Tuyết lại vòng tay qua cổ hắn, lắc đầu nói: "Tiểu biến thái, ngươi ôm hắn đi tắm rửa trước đi."

Lục Chí Đạo: “Mẹ, chúng ta tắm rửa rồi mới ra ngoài.”

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, tức giận nói: “Đồ ngốc, mặt sau cũng không bằng mặt trước nên tôi phải giặt.”

Sau đó Lộ Chí mới nhận ra rằng Lưu Mỹ Tuyết nghĩ sân sau bẩn nên đi giặt trước khi cho Ai'er chơi. 

Lộ Chí nghĩ gì không quan trọng, nhưng thấy Lưu Mỹ Tuyết muốn làm như vậy, anh đã đi theo cô. 

Sau khi hai mẹ con phá bỏ điều cấm kỵ, Lục Chỉ lắp đặt một bồn tắm lớn trong phòng để tiện sử dụng. 

Anh đã tìm ra cách lắp đặt một bộ ống nước tự động. Chỉ cần anh mở vòi từ bên cạnh bồn tắm, nước ấm sẽ tự động chảy vào bồn tắm từ chiếc nồi lớn trong bếp được sưởi ấm bằng than quanh năm. 

Sau khi tắm xong, mở nắp dưới đáy bồn, nước sẽ tự động chảy ra khỏi nhà. 

Sau khi lắp đặt bồn tắm, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết thường tắm cùng nhau trong bồn tắm và thường làm tình trong bồn tắm. 

Vì vậy, chiếc bồn tắm này chính là tổ ấm tình yêu của hai mẹ con. 

Sau khi Lộ Chí đặt thi thể của Lưu Mỹ Tuyết Trí vào bồn tắm, anh ta mở nắp bồn tắm và để nước ấm tự động chảy vào, sau đó anh ta cũng bước vào bồn tắm. 

Liễu Mỹ Tuyết nâng cao thành bồn tắm, nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa, cong mặt đến trước mặt Lục Chỉ, nũng nịu nói: "Chi Nhi, giúp ta tắm rửa..."

Lục Tri cầm chiếc gáo bên cạnh lên, đổ đầy nước, rửa sạch cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của Liễu Mỹ Tuyết. 

Liễu Mỹ Tuyết vặn vẹo mông nói: "Trí nhi, chỉ cần rửa bên ngoài, nhưng sẽ yêu cầu ngươi rửa bên trong."

Lộ Chí sau đó dang hai mông ra, để lộ lỗ đít đỏ tươi như hoa cúc. 

Lục Chỉ nhìn thấy, cũng không dùng nước rửa sạch mà lè lưỡi liếm hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết. 

Liễu Mỹ Tuyết lo lắng nói: "Chi Nhi, nơi đó đừng liếm, bẩn lắm, nhanh rửa sạch bằng nước đi!"

Lục Chỉ không để ý đến cô, vẫn dùng lưỡi liếm vài lần rồi rửa sạch bằng nước.

Anh ta nhúng một ngón tay xuống nước, sau đó nhẹ nhàng đi vào sân sau, đâm vào đưa ra vài lần, rồi lại nhúng ngón tay vào trong nước, rồi đi vào đâm vào ra thêm vài lần. 

Lặp lại bốn năm lần, Lưu Mỹ Tuyết lại lắc cái mông trắng nõn, xoay người nói: "Được rồi, không cần rửa."

Sự chú ý của Lộ Chí bây giờ tập trung vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết. 

Anh ta chỉ rửa hậu môn và không để ý đến nó. Bây giờ anh ấy nhận thấy cái âm hộ nhỏ nhắn mềm mại này mà anh ấy không thể rời đi trong giây lát. Anh ấy không thể giúp được. 

Dương vật của anh đã bị kìm nén quá lâu kể từ đêm đó nên anh quyết định đụ vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết trước, sau đó từ từ chơi đùa với hậu môn của cô. 

Anh kéo Lưu Mỹ Tuyết xuống và ngồi vào lòng anh, để cô ôm anh khi anh tiến vào cô. 

Bản thân Lưu Mỹ Tuyết đã được Aier vuốt ve cả đêm nên vùng kín của cô đã ngứa ngáy. Biết Aier muốn chơi đùa với hậu môn của mình, cô vui vẻ vuốt ve dương vật của anh, chỉ vào âm hộ của mình rồi ngồi xuống. 

Sau khi dương vật của Lộ Chí bị Lưu Mỹ Tuyết hoàn toàn nuốt chửng, Lưu Mỹ Tuyết dùng tay móc cổ Lộ Chí, vung mông điêu luyện và di chuyển dương vật của Aier lên xuống, vừa cười vừa nói: “Kẻ thù nhỏ của tôi, cậu là người ở phía sau, đừng quên phía trước.”

Lục Chỉ véo tuyết trước mặt, cười nói: “Ai nói bọn họ đều xinh đẹp như vậy?”

Khi Liu Meixue đưa dương vật lên xuống mông, nước trong bồn phát ra tiếng vỗ, hai mẹ con cùng đạt đến cao trào. 

Sau khi hưng phấn trở lại, Lộ Chí ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết, người vẫn đang ngồi trong lòng anh, đứng dậy khỏi bồn tắm. 

Liễu Mỹ Tuyết ôm cổ anh, kẹp chân cô quanh eo anh, nhẹ nhàng vặn mông, chơi đùa với dương vật vẫn còn bên trong cô. 

Lục Chỉ vỗ mông nàng, cười nói: "Con điếm nhỏ!"

Lưu Mỹ Tuyết đánh anh ta và nói: "Tôi ghét anh, đừng cười nhạo người khác."

Lục Chỉ đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường, lấy khăn lau sạch nước trên người cô và mình rồi lên giường. 

Sau khi nằm xuống, anh nói với Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ, mẹ hôn khẩu pháo thép nhỏ của con trước đi.”

Lưu Mỹ Tuyết ngoan ngoãn nằm trên bụng Lục Chỉ, mở miệng ngậm cặc của anh vào miệng. 

Lộ Chí yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết di chuyển mông của cô trước mặt anh và để anh hôn cô. 

Lục Chỉ tách đôi mông trắng như tuyết của cô ra, đầu tiên hôn vào âm hộ ẩm ướt của cô, sau đó đưa lưỡi đưa lưỡi vào hậu môn của cô. 

Khi Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi thích hôn, cô không còn ngăn cản anh hôn hậu môn của chính mình nữa. 

Hai mẹ con hôn nhau một lúc. 

Lục Chỉ cảm thấy độ cứng có chút khó chịu, liền vỗ vỗ mông Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, không sao, đừng bú nữa."

Lưu Mỹ Tuyết biết Ái Nhi muốn hậu môn của mình nên ngoan ngoãn bắt chước cô gái trong kỹ viện, hai chân quỳ trên giường, thân trên nằm trên chăn, giơ cao cặp mông tròn trịa trắng nõn. 

Lộ Chí rất vui khi thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy. 

Anh cũng quỳ xuống sau cặp mông trắng ngần của Lưu Mỹ Tuyết, nhẹ nhàng tách hai mông ra, liếm hậu môn xinh đẹp gợi cảm như hoa cúc, sau đó đưa dương vật đến gần miệng cô. 

Khi dương vật của anh chạm vào miệng cô, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi đâm ra vào, quay người lại, giọng sợ hãi nói: "Chi Nhi, mẹ sợ, con nhẹ nhàng một chút được không?"

Lộ Chí gật đầu, sau đó thử đưa dương vật vào lỗ đít nhỏ. 

Nhưng hậu môn của anh quá lớn còn hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết lại quá nhỏ. Vì vậy, sau nhiều lần cố gắng, anh ta không thể chen vào mà ngược lại còn khiến Lưu Mỹ Tuyết vô cùng đau đớn. 

Cô quay lại với đôi mắt ngấn lệ và cầu xin: "Chi Nhi, đau quá, anh làm đi, được không?"

Lục Chỉ không đành lòng nhìn thấy mẹ mình như thế này, nhưng khi nghĩ đến nếu bây giờ bỏ cuộc, sau này có thể sẽ không bao giờ chơi được nữa, cậu nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ, nếu mẹ chịu đựng thêm một chút nữa, con sẽ thử lại.”

Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi còn đang suy nghĩ, đành phải tiếp tục nằm xuống mặc kệ hắn. 

Lục Chỉ lần này lau một ít nước bọt, nhắm vào hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết, đẩy mạnh hơn trước. Theo tiếng hét của Lưu Mỹ Tuyết, dương vật của Lộ Chí cuối cùng cũng ép vào hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết lại rơi nước mắt quay người lại, đáng thương nói: "Chi Nhi, đau quá, ngươi kéo ra đi được không?"

Mặc dù Lộ Chỉ cũng cảm nhận được sự đau đớn chưa từng có do bị hậu môn siết chặt của Liễu Mỹ Tuyết gây ra, đồng thời nhìn thấy Liễu Mỹ Tuyết đau đớn, anh muốn bỏ cuộc, nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng, chỉ an ủi: “Mẹ, xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Nói xong, anh không dám đi vào, đứng yên, bắt đầu vuốt ve mông cô liên tục.

Vì con trai mình, Lưu Mỹ Tuyết không còn cách nào khác là phải chịu đựng. Một lúc sau, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy cơn đau không quá lớn. 

Lục Chỉ không còn cảm thấy đau nữa, tự nhiên lại tiến vào. 

Nhưng vừa mới cử động, Lưu Mỹ Tuyết liền đau đớn hét lên. 

Sau khi lặp lại điều này 4 lần, Lộ Chí Tân trở nên hung dữ, nắm chặt lấy mông của Lưu Mỹ Tuyết, và với một lực mạnh mẽ, cùng với tiếng hét của Lưu Mỹ Tuyết một lần nữa, anh ta đẩy toàn bộ sự việc vào hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lục Chỉ cảm giác được âm đạo của mình bị hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết kẹp chặt. Anh cảm thấy đau đớn mà anh chưa từng trải qua, nhưng anh cũng cảm nhận được một niềm khoái cảm căng thẳng và ấm áp mà anh chưa từng trải qua. Nó chặt hơn và ấm hơn nhiều so với khi anh đưa vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết. 

Anh không khỏi bắt đầu đẩy mạnh, nhưng một lúc sau lại phát hiện Liễu Mỹ Tuyết nằm bất động.

Anh vội vàng đặt lưng cô lên, lay nhẹ cô và nói: "Mẹ, mẹ có khỏe không?"

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn không có đáp lại hắn. Anh giật mình và nhanh chóng kiểm tra mạch đập của cô. May mắn thay, mạch vẫn còn đập. Có vẻ như cô ấy vừa ngất đi vì đau đớn. 

Lục Tri không dám động đậy.

Anh ta liên tục ấn vào mặt Lưu Mỹ Tuyết. 

Một lúc sau, Trần Tuyết Quan cuối cùng cũng tỉnh dậy và quay lại.

Lục Chỉ vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ có đau không?” 

Lưu Mỹ Tuyết yếu ớt gật đầu.

Lục Chỉ thấy vậy có chút đau lòng nói: "Mẹ, con sẽ rút nó ra." Anh đang định rút nó ra. 

Nhưng lần này Lưu Mỹ Tuyết không chịu để hắn rút ra. 

Cô biết Ái Nhi không muốn rút ra mà chỉ thấy thương cô nên tưởng toàn bộ dương vật của Ái Nhi đã vào trong âm đạo của mình nên cô chỉ nhịn, nói một lúc nữa có thể sẽ không thực sự hết đau nên cô ngăn anh lại và nói: "Trí Nhi, rút ​​ra, mẹ, mẹ chịu được, cứ tiếp tục đi!"

Lộ Chí thấy mẹ không muốn làm mất đi sự quan tâm của anh nên anh không khỏi yêu mẹ nhiều hơn. Anh vẫn đứng yên ở sân sau, cúi đầu hôn lên lưng và cổ cô, vuốt ve mông cô để nới lỏng độ căng cứng của mông cô. 

Làm như vậy được một lúc, Lưu Mỹ Tuyết dần dần cảm thấy nắng ở sân sau không còn quá nóng, cũng không còn đông đúc đến mức khiến cô đau lòng. Ngược lại, cô cảm thấy ngứa ngáy ở phía sau sân nên vô tình trẹo mông. 

Nằm ngửa Lục Chỉ cảm nhận được động tác của Lưu Mỹ Tuyết, đồng thời cảm giác được hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết có chút bôi trơn. Trực giác của anh cảm thấy có lẽ đã đến lúc phải đẩy nên anh nhẹ nhàng hỏi Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, con có thể cử động một chút được không?"

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu. 

Sau khi Lục Tri nhận được chiếu chỉ của triều đình, ông đứng dậy. 

Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng lần này cô cố gắng không phát ra bất cứ âm thanh đau đớn nào. 

Cô không muốn làm Ai'er lo lắng, cũng không muốn làm hỏng cuộc vui của anh. 

Lục Chỉ cảm thấy rất khó khăn, mỗi một cú đánh đều cảm thấy đau nhức, nhưng đồng thời cũng cảm nhận được sự thoải mái như bị véo, nên vẫn kiên trì. 

Khi anh tiếp tục, hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết ngày càng mịn màng hơn, khiến việc quan hệ tình dục của Lộ Chí ngày càng dễ dàng hơn. 

Cảm giác đau đớn của Lưu Mỹ Tuyết giảm dần, trong khi cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu dần dần tăng lên. 

Lục Chỉ càng ngày càng cảm nhận được khoái cảm kẹp chặt mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Cuối cùng, với một cơn run rẩy dữ dội, Lộ Chí cuối cùng đã tiêm chất lỏng vào sâu trong hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết. Lưu Mỹ Tuyết không còn cảm thấy đau ở hậu môn nữa. Với sự tác động mạnh mẽ của chất lỏng tình yêu, cô cảm thấy một cơn cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua từ hậu môn lên não, từ não đến tứ chi. Giữa tiếng vui mừng, cô cũng gục xuống chiếc chăn gấm. 

Hai mẹ con nhìn nhau vui vẻ nhưng mệt mỏi. 

Sáng hôm sau, khi hai mẹ con tỉnh dậy, Lục Chỉ lo lắng sờ lên người Lưu Mỹ Tuyết hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Liễu Mỹ Tuyết trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Hiện tại ta mới biết quan tâm người khác thật sự là giả tạo thương xót!"

Lục Chỉ vội vàng nở nụ cười nói: "Mẹ, con xin lỗi. Hôm qua khiến mẹ đau khổ như vậy đều là lỗi của con."

Lưu Mỹ Tuyết tát anh một cái và nói: "Biết họ đau khổ là tốt rồi. Sau này nếu anh không chăm sóc tốt cho họ, họ sẽ phớt lờ anh."

Nhưng sau đó Lục Trí lại cười đùa nói với Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, vợ hiền của con, nhưng đây cũng là việc mẹ nên làm. Lần đầu tiên âm hộ phía trước của mẹ được trao cho bố, con không nhịn được. Nhưng khi cưới con, mẹ phải nhường lần đầu tiên sau lưng cho chồng con. Có phù hợp với đạo đức của phụ nữ không?"

Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời nhận xét vặn vẹo của Ai'er. Cô nghĩ thầm: "Zhi'er, anh nói đúng. Cô ấy đã là vợ yêu của Ai'er rồi. Cô ấy không có cách nào cống hiến âm hộ của mình cho Ai'er lần đầu tiên. Vì vậy, nhiệm vụ của một người phụ nữ là lần đầu tiên hiến dâng âm đạo của mình cho Ai'er? Tôi vẫn còn một người vợ. Chẳng phải tôi rất tự hào khi lần đầu tiên cống hiến cuộc đời mình cho Ai'er và làm cho Ai'er hạnh phúc sao?" Trong lòng cô nghĩ vậy, nhưng lại giả vờ tức giận nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi không có lương tâm, ta suýt nữa mất mạng, ngươi còn ức hiếp ta, sao không nhanh đi tắm rửa cho ta đi, hôm qua ta bẩn quá.”

Lục Chỉ thấy mẹ nói đúng, không trêu chọc bà nữa, xuống giường trước, cúi người ôm bà. Anh vừa mới di chuyển cô, nhưng chưa kịp bế cô lên đã nghe thấy Lưu Mỹ Tuyết hét lên: “Đau quá!”

Lục Chỉ vội vàng dừng lại, hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

Lưu Mỹ Tuyết cắn nhẹ răng, chỉ vào phần dưới cơ thể mình nói: “Nơi đó đau quá…”

Lục Chỉ vội vàng nhìn cái mông đầy tuyết của cô, cảnh tượng đó khiến anh sợ hãi.

Tôi nhìn thấy hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết có một vết rách, vùng xung quanh miệng đầy máu, đỏ và sưng tấy.

Lục Chỉ vội lấy nước nóng, nhẹ nhàng rửa sạch vết máu trên lưng cô. Sau đó anh ta tìm thuốc của sư phụ Lưu Mỹ Tuyết và bôi thuốc vào vết thương. 

Liên tục hai ngày, Lưu Mỹ Tuyết không thể rời khỏi giường.

Trong hai ngày này, Lục Chỉ chăm sóc cô rất cẩn thận, ân cần, cho cô tắm rửa, cho cô ăn, cho cô uống thuốc. 

Lưu Mỹ Tuyết trách anh không yêu cô. Trong hai ngày qua, Lục Tri đã nhiều lần nghĩ đến âm đạo của cô hoặc yêu cầu cô dùng miệng mút anh, nhưng cô đều phớt lờ anh. 

Lộ Chí biết mình sai nên không còn cách nào khác là phải kìm nén ham muốn mãnh liệt khi đối mặt với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô. 

Nhưng đến ngày thứ ba, khi vết đỏ và sưng ở hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết giảm bớt và vết thương lành lại, anh không thể nhịn được nữa. Anh đứng dậy, mặc kệ Lưu Mỹ Tuyết có đồng ý hay không, dạng chân cô lên giường, tiến vào âm đạo của cô.

Lưu Mỹ Tuyết cũng biết hai ngày nay Aier đã trừng phạt cô rất nặng nên mới cho phép chạm vào âm hộ của mình. 

Nhưng Lục Tri nghĩ đến sân sau của mình mấy lần, đều không đồng ý. Lục Chỉ quý trọng nàng, không dám ép nàng. 

Phải hơn 10 ngày sau khi âm đạo của cô được chữa lành, Lưu Mỹ Tuyết không thể cưỡng lại sự vướng víu của Ai'er nên mới cho phép anh ta xâm nhập vào âm đạo của mình một lần nữa. 

Lần này cơn đau ở hậu môn không còn đau như lần trước nữa và diễn ra rất suôn sẻ. 

Ở sân sau này, hai mẹ con thực sự được trải nghiệm niềm vui khác hẳn với niềm vui trong hố mật. 

Vì vậy, Lưu Mỹ Tuyết không còn từ chối yêu cầu của Lộ Chí lên triều đình nữa. 

Lộ Chí hoàn toàn bị ám ảnh bởi hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết trong một khoảng thời gian. Ngoại trừ thỉnh thoảng đút vào âm đạo của cô vài lần theo yêu cầu của Lưu Mỹ Tuyết, lần nào anh cũng chỉ chơi với hậu môn của cô. 

Liễu Mỹ Tuyết cười mắng hắn: "Ngươi có cái mới, quên cũ lỗ - ngươi thật là bất lương, bất công!"

Một tháng nữa trôi qua giữa hai mẹ con trong những ngày vui vẻ tập võ, đọc sách, vui chơi, xem kịch và ngồi ở sân sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Người thân đoàn tụ

Hôm nay, Lục Chỉ đang học bài, Lưu Mỹ Tuyết đang dọn phòng. 

Phòng ngủ của Lưu Mỹ Tuyết quét ra một lá thư dưới gầm giường. 

Cô nhìn nó và nhớ rằng một người đàn ông mặc đồ đen bị thương đã đưa nó cho Lộ Chí sau khi anh ta tức giận bỏ chạy và bị thương trong rừng. 

Lúc đó cô ấy đã ôm nó trong tay, nhưng có lẽ khi cô ấy đang chăm sóc Lục Trí sau khi về nhà, cô ấy đã đánh rơi nó xuống đất, không hiểu sao lại đá nó vào gầm giường. 

Từ khi tôi và Aier phá vỡ những điều cấm kỵ về đạo đức và trở thành vợ chồng, tôi đã đắm chìm trong niềm hạnh phúc, niềm vui được yêu nhau và đã quên mất chuyện này từ lâu. 

Bây giờ khi Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy bức thư này, cô nhớ ra rằng người đàn ông mặc đồ đen đã yêu cầu cô đưa bức thư cho ông Li, Bộ trưởng Bộ Hình phạt. Cô nghĩ rằng đây có thể là một bức thư quan trọng nên cô gác lại việc đang làm và mang bức thư đến thư phòng tìm Lục Chỉ. 

Lục Chỉ đang ngồi ở bàn đọc sách. Khi nhìn thấy Lưu Mỹ Tuyết bước vào, anh đã ôm cô vào lòng. Tay anh theo thói quen thò vào trong chiếc váy không nội y của Lưu Mỹ Tuyết, sờ mông cô, hỏi: "Em yêu, em không dọn nhà sao? Em chuẩn bị sớm vậy à?"

Lưu Mỹ Tuyết đưa bức thư cho anh và nói cho cô biết nguồn gốc của nó. 

Lục Chỉ nghe xong liền hỏi: "Bức thư này nói về chuyện gì vậy? Quan trọng đến mức phải gửi cho một quan chức cấp cao như Bộ trưởng Hình sự sao?" Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, anh nói tiếp: "Mẹ ơi, đã lâu như vậy rồi, chúng ta mở ra xem thử nhé. Nếu thư vẫn cần gửi thì chúng ta sẽ gửi. Nếu không cần thiết thì chúng ta đốt đi, được không?"

Lưu Mỹ Tuyết đồng ý với ý kiến ​​​​của Aier. 

Phong bì không được dán kín, bên trong chỉ có một mảnh giấy. 

Lộ Chí lấy nó ra và nhìn nó với Lưu Mỹ Tuyết. 

Trên tờ giấy chỉ có một dòng chữ lướt qua: "Lý sư phụ, tôi đã phát hiện ra rằng hàng loạt vụ bắt cóc phụ nữ ở kinh đô gần đây có liên quan đến phủ Triệu tướng quân."

Lộ Chí Đạo đọc xong nói: “Người đàn ông mặc đồ đen này có thể là đặc vụ của Cục Hình sự. Anh ta điều tra vụ án nhưng bị kẻ địch phát hiện nên bị truy lùng và vội vàng để lại tờ giấy này.”

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu, đồng tình với quan điểm của Lục Chỉ, nói: “Vụ án này có thể rất lớn, nếu không Bộ trưởng Hình phạt sẽ không đích thân phái người đi điều tra. Chí Nhi, ba tháng trước ngươi học ở một trường tư thục, lúc đó ngươi có biết phụ nữ ở thành Kim Lăng bị bắt cóc không?”

Lục Chỉ nhớ tới đã từng nghe Vương Hữu nói đến chuyện này, liền gật đầu: “Tôi nghe một bạn cùng lớp nói, trong khoảng thời gian đó, phụ nữ nhà giàu và quan chức liên tục biến mất vô cớ. Chính phủ không phát hiện ra, khiến rất nhiều gia đình giàu có và quan chức ở thành Kim Lăng hoảng sợ.”

Lục Chỉ nói xong liền nói: “Mẹ, xem ra chúng ta phải nhanh chóng gửi lá thư này cho Lý tiên sinh.”

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu đồng ý, nói: "Vậy ngươi bây giờ nên đi."

Lục Chí Đạo: “Ngươi đi cùng ta.”

Lưu Mỹ Tuyết khó hiểu nói: “Chi Nhi, đây là việc của đàn ông con, sao con lại muốn mẹ đi cùng?”

Lục Chỉ cười, thọc ngón tay đang chạm vào cô vào trong quần lót, nói: “Mẹ, mẹ biết con không thể sống thiếu nó một lát mà.”

Liễu Mỹ Tuyết đánh hắn nói: "Đồ biến thái, nếu đến Thượng Thư phủ ngươi thật dám sờ vào người khác âm đạo, ta sẽ thỉnh Hình bộ bộ bắt ngươi."

Lưu Mỹ Tuyết không thể chịu đựng được việc phải xa Aier trong giây lát nên cô mặc quần áo nam theo yêu cầu của Lộ Chí.

Mặc dù Lưu Mỹ Tuyết không thể tưởng tượng rằng Ai'er sẽ chạm vào âm đạo của cô trong biệt thự của Shangshu, nhưng cô vẫn không mặc đồ lót như thường lệ. 

Hai mẹ con không biết Thượng thư Bộ Hình phạt nằm ở đâu. Sau khi hỏi thăm xung quanh, họ phải mất gần hai tiếng đồng hồ mới đến được bên ngoài Thượng Thư phủ. 

Có hai người canh gác cửa Thượng Thư. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết tiến tới và nói rằng họ có việc quan trọng phải làm để gặp Master Shangshu. 

Nhưng lính canh từ chối cho họ vào, nói rằng họ không biết họ, và họ cũng không nghe thấy Thượng Thư sư phụ nói muốn gặp họ. 

Lộ Chí rất tức giận nhưng không thể làm gì được nên muốn đưa bức thư cho họ và để họ chuyển tiếp. 

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết đã ngăn anh lại. 

Liễu Mỹ Tuyết dẫn hắn đến một nơi xa hơn, nói với hắn: “Trí nhi, bởi vì thư liên quan đến phủ tướng quân, chúng ta không thể chuyển cho thị vệ được. Nếu thất lạc hoặc do thị vệ phụ trách phủ tướng quân thì sẽ không tốt. Chúng ta có thể về trước, buổi tối sẽ quay lại.”

Nghe vậy, Lục Chỉ cảm thấy mẹ mình phân tích rất có lý, trong lòng không khỏi khâm phục trí thông minh của mẹ mình. Trong lòng anh càng thêm yêu mến người đẹp trước mặt dù đang mặc trang phục nam giới nhưng không giấu được dáng vẻ quyến rũ. 

Anh quay lại nhìn thấy xung quanh không có ai nên nhanh chóng luồn tay vào vạt áo của cô, chạm vào tay cô rồi cười khúc khích: “Mẹ ơi, mẹ quả là một người phụ nữ tài giỏi, mẹ là người vợ tốt của con”.

Lưu Mỹ Tuyết không ngờ Ai'er lại nghịch ngợm và chơi đùa với âm đạo của cô ngay cả khi ở trước cửa dinh thự của Shangshu. Cô không khỏi xấu hổ và khẩn trương nói: "Chi Nhi, đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng rút tay ra. Đây là phía trước phủ Thượng Thư, nếu để người khác nhìn thấy cô ấy sẽ rất nghiêm trọng."

Lục Chỉ không để ý đến cô, không những không rút tay ra mà còn đưa một ngón tay vào trong cô, cười nói: "Mẹ, sẽ không có người chú ý đâu. Nhìn hai tên vệ sĩ kia đi, ánh mắt của bọn họ chỉ nhìn về phía trước." Tuy nhiên, dù nói như vậy nhưng anh cũng cảm thấy mình không nên quá phô trương nên chỉ sau vài nhát đã rút ngón tay ra khỏi bên trong Lưu Mỹ Tuyết. 

Anh chỉnh lại quần áo cho cô rồi cùng nhau quay lại. 

Trên đường đi, Lưu Mỹ Tuyết thậm chí còn đánh anh ta vài lần một cách điệu đà vì chuyện vừa xảy ra. 

Về đến nhà, Lục Chỉ đặt Lưu Mỹ Tuyết ngồi trên ghế dựa, cười nói: "Mẹ, chúng ta về nhà rồi, con có thể hôn mèo đàng hoàng được không?" Anh bắt đầu cởi áo choàng của cô. 

Liễu Mỹ Tuyết vỗ tay nói: "Vớ vẩn, trước nói chuyện làm ăn đi."

Lộ Chí từ chối và nói: "Nếu bạn không cho tôi yêu âm hộ của mình, tôi sẽ không nói về những vấn đề nghiêm trọng."

Lưu Mỹ Tuyết thực sự không liên quan gì đến Ai'er nên cô phải để anh cởi hết quần áo và ngồi trong vòng tay anh với cơ thể trần trụi của cô. 

Lục Chỉ một tay vuốt ve bộ ngực của cô, một tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trắng nõn trên ngực cô, nói: “Mẹ, bây giờ chúng ta có thể nói chuyện làm ăn.”

Liễu Mỹ Tuyết dựa vào hắn nói: "Trí Nhi, hiện tại ngươi đã rất tinh thông kiếm thuật cùng chưởng pháp, Thanh Công của ngươi đã đuổi kịp mẹ, nội lực đã đạt tới cấp tám, cao hơn mẹ. Hiện giờ ngươi đã là cao thủ hàng đầu, có thể đi lại khắp thiên hạ. Tôi nghĩ buổi tối chúng ta sẽ đến thăm Thượng Thục phủ một đêm. Lúc này, nếu vụ án lớn này chưa khép lại thì chúng ta cần phải giúp đỡ chính phủ. Vụ án này liên quan đến vụ bắt cóc phụ nữ. Nếu Không giải quyết được, không biết sẽ bị hiếp bao nhiêu phụ nữ, chúng ta giúp chính phủ xóa bỏ tổn hại cho người dân, còn nhân cơ hội cho ngươi một ít kinh nghiệm, được không?"

Lộ Chí vốn là một người hào hiệp và dũng cảm, từ lâu đã nghĩ đến việc sử dụng khả năng của chính mình để thực thi công lý và mối hận thù trên đấu trường. Bây giờ thấy Lưu Mỹ Tuyết chủ động đưa ra, hắn liền toàn tâm đồng ý. 

Sự việc đã được thống nhất.

Lộ Chí cởi quần áo, nằm xuống chiếc ghế êm ái, sau đó yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết nằm lên trên anh, dùng tư thế nữ trên nam để chơi đùa với dương vật của anh với âm đạo của cô. 

Vào canh đầu tiên của buổi tối, Lưu Mỹ Tuyết mặc quần áo nam và rời khỏi nhà với Lộ Chí. 

Vì biết Thượng Thư ở đâu nên hai mẹ con bắt đầu Qinggong Kung Fu và bay qua nóc các ngôi nhà, hướng thẳng đến Thượng Thư. 

Khi đến bức tường cao của dinh thự Thượng Thư, anh cũng đi ngang qua và im lặng tiến vào dinh thự. 

Thượng Thư phủ không lớn lắm, hai mẹ con đi vòng quanh nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng 50 tuổi đi đi lại lại dưới ánh đèn trong phòng, liền kết luận người này chính là Thượng Thư. 

Lộ Chí lao qua cửa sổ trước, theo sau là Lưu Mỹ Tuyết. 

Lộ Chí nói với người đàn ông trung niên vẫn chưa nhận ra sự xuất hiện của họ và cúi đầu đi cùng họ nói: "Đây có phải là anh Li không?"

Người đàn ông trung niên quay lại thì thấy trong phòng mình còn có hai người nữa. Trên mặt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh khôi phục bình thường trả lời: "Đây là Lý Phong Vi, xin mời hai vị đến thăm ta lúc đêm khuya, các ngươi thấy thế nào?"

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết thấy ông Lý có vẻ ngoài đoan trang, ngay thẳng và không nóng giận nên biết ông là một quan chức giỏi và có uy tín. 

Vì vậy Lộ Chí kể lại câu chuyện về bức thư hấp hối của người đàn ông mặc đồ đen và đưa bức thư cho ông Li. 

Sau khi Sư phụ Lý đọc thư, thấy hai người trước mặt không những vô cùng đẹp trai, đặc biệt là anh cả mà còn có môi đỏ và hàm răng trắng, trắng nõn như phấn. Hơn nữa, ánh mắt của hai người đẹp trai này rất ôn hòa, có ánh sáng hấp dẫn. Nghĩ đến tình huống lúc mới tiến vào, hắn biết bọn họ đều là cao thủ đỉnh cao, liền nói: "Hai vị thanh niên, không biết các ngươi có thể ngồi xuống nói chuyện được không?"

Lục Chỉ cùng Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ đồng ý, ngồi xuống hai chiếc ghế cạnh bàn. Lục Chỉ hỏi: "Lý đại nhân, không biết vụ án này bây giờ diễn biến thế nào? Kẻ sát nhân đã bị bắt chưa?"

Lý Thượng Thư trong đời đã đọc vô số người. Ngay từ khi gặp Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, anh đã biết họ là những hiệp sĩ máu lửa và có thể tin cậy được. Vì vậy, ông không né tránh vụ án bí mật này, nói: “Vụ án hiện tại cơ bản đã được điều tra. Đúng như trong thư nói, với tướng quân Triệu có liên quan đến chính quyền quân sự. Triệu tướng quân có một cậu con trai duy nhất dâm đãng từ nhỏ. Anh ta có thể chơi đùa với phụ nữ trong gia đình. Sau khi bị anh ta chơi đùa, phụ nữ ở ngõ Yanhualiu chán chơi với họ nên quyết định mua phụ nữ của những gia đình bình thường nếu có thể nhờ vào thế lực của cha mình. Nếu họ có thể mua được phụ nữ trong gia đình bình thường. Nếu họ có thể mua được phụ nữ trong gia đình. không thể, họ sẽ cướp chúng.

Sau đó, ông tập trung vào phụ nữ từ các gia đình giàu có và một số gia đình quan chức. Phụ nữ của những gia đình này khó mua, khó cướp nên nửa đêm bắt cóc.

Trong khoảng thời gian này, hơn 20 phụ nữ như vậy đã bị bắt cóc.

Thật không may, mặc dù chúng tôi biết ông Triệu đã làm việc đó nhưng không có đủ bằng chứng. Tướng Triệu lập được nhiều chiến công quân sự và là quan đại thần trong triều đình. Ông ấy quá tệ vì quá yêu quý đứa con trai duy nhất của mình. Biết anh đã làm những việc ác như vậy, anh không những phớt lờ mà còn bảo vệ anh bằng mọi cách. Mặc dù chúng tôi biết chính con trai ông ấy đã làm việc đó nhưng chúng tôi không có bằng chứng xác thực và không thể khám xét nhà ông ấy! "

Lục Chỉ hỏi: “Chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta không thể trơ mắt nhìn hắn tiếp tục làm ác, phải không?”

Lý Thượng Thư thở dài nói: "Bây giờ tôi đang lo lắng về vấn đề này. Những người phụ nữ mà ông Zhao bắt cóc không phải do ông thực hiện mà là do một cao thủ võ thuật tên là Triệu Cường, người được phái đến làm việc đó vào đêm khuya. Chỉ cần bắt được và buộc phải thú tội, ông Zhao có thể bị bắt. Nhưng Triệu Cường này cực kỳ giỏi võ thuật. Khi đặc vụ của chúng tôi phát hiện ra ông ta nhiều lần, họ không những không bắt được mà còn giết rất nhiều người trong số họ. Hơn nữa, ông ta thường sống ở khu dân cư Tướng quân phủ, tướng quân phủ luôn có người canh gác nghiêm ngặt, sao có thể dễ dàng bắt được hắn?” 

Lộ Chí nghe xong liền liếc nhìn Lưu Mỹ Tuyết. Lưu Mỹ Tuyết biết rằng anh ta muốn giúp chính phủ bắt Triệu Cường nên cô gật đầu.

Thấy mẹ mình đồng ý, Lộ Chí nói với Sư phụ Lý: "Sư phụ Lý, nếu ngài có thể tin tưởng chúng tôi thì hãy giao nhiệm vụ bắt Triệu Cường cho chúng tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra thì không liên quan gì đến ngài, Lý sư phụ. Ngài nghĩ thế nào?"

Lý Thượng Thư biết rằng hai người họ đều là những bậc thầy võ thuật với những kỹ năng độc đáo. Anh rất vui khi thấy họ nhờ giúp đỡ. Anh ta đứng dậy nói: “Tuy tôi không biết võ thuật, nhưng tôi có thể thấy hai người đều là cao thủ võ thuật. Thật tốt khi tôi và anh có thể đặt lợi ích của người dân lên hàng đầu mà giúp đỡ. Tôi không thể yêu cầu gì, làm sao tôi có thể từ chối đồng ý?” 

Khách khí một hồi, Lục Chỉ hỏi thăm Triệu Cường, Triệu tiên sinh cùng tướng quân phủ.

Hơn một giờ sau, Lộ Chí đứng dậy và nói: "Sư phụ Lý, đừng làm phiền tôi. Bây giờ chúng ta hãy đi bắt Triệu Cường."

Lý Thượng Thư thấy bọn họ nhiệt tình lo cho dân chúng nên không nói gì.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết rời khỏi Shangshu Mansion, đi theo chỉ dẫn của Master Li, khởi động Qinggong và đi thẳng đến Dinh thự của Tướng quân.

Sau khi lặng lẽ vượt qua bức tường cao của Phủ Tướng quân và tiến vào dinh thự, hai mẹ con phát hiện ra rằng lính canh trong dinh thự quả thực rất chặt chẽ, nhưng điều này đối với cả hai người đều không có tác dụng gì.

Họ lục soát tất cả các phòng theo mọi hướng.

Dinh thự của tướng quân rất lớn, lớn gấp 4, 5 lần sân nhà Lục Chỉ và nhà Lý tiên sinh.

Họ đi loanh quanh vài lần nhưng không tìm thấy người mình cần tìm nên quyết định về trước và quay lại vào tối mai.

Nhưng trong bốn đêm liên tiếp, họ không tìm thấy người khả nghi nào.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết không nản lòng. Vào đêm thứ năm, họ lại tiếp tục vào canh hai.

Sau khi vào dinh thự của tướng quân, hai mẹ con nhìn xung quanh như cách đây vài ngày.

Một căn phòng ở phía đông của sân được chiếu sáng rực rỡ. 

Bóng người rung chuyển, đột nhiên cửa mở ra, hai người đàn ông bước ra, một người khoảng 20 tuổi, trông như một tay chơi, người còn lại là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi.

Chàng trai nói với người đàn ông trung niên: "Anh Triệu Cường, bên ngoài ồn ào quá, tôi nhờ anh giúp tôi đưa hai cô gái này về. Cảm ơn anh rất nhiều. Nhưng hai cô gái này đẹp quá, tôi đã nghĩ đến họ quá lâu rồi, thật sự không chịu nổi nên đành phải nhờ anh mời."

Người đàn ông trung niên lễ phép nói: “Triệu tiên sinh, nếu năm đó cha anh không cứu mạng tôi thì tôi đã không còn sống đến ngày hôm nay. Chúng ta không cần khách khí như vậy, chỉ cần anh vui vẻ là được.”

Ông Zhao nói: "Được rồi, tôi rất vui mừng. Tôi rất vui khi được nhìn thấy hai mỹ nhân tuyệt thế mà tôi đã suy nghĩ bấy lâu nay. Được rồi, chúng ta sẽ không khách khí."

Lục Chỉ cùng Lưu Mỹ Tuyết nhìn nhau, đồng thời nói: "Lần này cuối cùng chúng ta cũng tìm ra được hai hung thủ."

Lộ Chí muốn đi lên bắt họ ngay lập tức, nhưng Lưu Mỹ Tuyết đã ngăn anh ta lại và nói: "Sư phụ Lý nói rằng chúng ta sẽ chỉ bắt Triệu Cường trước, còn Lý đại nhân sẽ xử lý tên ăn chơi sau." Lục Tri cuối cùng cũng nhịn được.

Triệu Cường lịch sự, quay người rời đi. 

Ông Triệu cũng vào phòng, sẵn sàng hủy hoại hai mỹ nhân mà ông cho là đẹp nhất. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết theo Nguyệt Cường đến một nơi tối tăm và lao về phía anh như một tia chớp. 

Võ công của Triệu Cường tuy cao nhưng không cùng đẳng cấp với mẹ con Lưu Mỹ Tuyết. 

Lúc Lưu Mỹ Tuyết và con trai lao tới, anh chỉ cảm thấy có người đang lẻn vào, nhưng khi kịp phản ứng thì đã bị bấm vào, không thể cử động. 

Lục Chỉ ôm Triệu Cường muốn rời đi. 

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết lại kéo hắn, nhỏ giọng nói: "Chi Nhi, chúng ta đi giải cứu hai nữ nhân kia, không thể trơ mắt nhìn bọn họ bị hủy hoại."

Lục Chỉ vừa rồi bế Triệu Cường cùng Lưu Mỹ Tuyết về nhà. 

Họ nhìn từ cửa sổ vào và thấy hai người phụ nữ nằm trên một chiếc giường lớn, bất động, như thể họ đã ngất đi.

Ông Triệu đang ngồi ở mép giường nhìn hai người phụ nữ. Vẻ mặt của anh ấy như đang thưởng thức những tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ, không ngừng khen ngợi: "Hai em đẹp quá. Dù anh chơi với rất nhiều phụ nữ nhưng không ai trong số họ đẹp bằng em cả. Sao em có thể xinh đẹp đến thế, xinh đẹp đến thế, xinh đẹp đến thế, xinh đẹp đến thế sao?" Rồi anh thở dài với một tiếng thở dài hiếm hoi. Anh dùng giọng nói với hai người phụ nữ bất tỉnh: “Nếu em có thể đồng ý cưới anh, anh sẽ không muốn thêm phụ nữ nào nữa. Nhưng đã nhiều ngày như vậy, dù anh có yêu cầu thế nào thì em cũng không chịu đồng ý, đó là lỗi của anh.” Anh ta lấy từ trong tay ra một chai gì đó, rót ra cho hai người phụ nữ ăn rồi bắt đầu cởi quần áo cho hai người phụ nữ. 

Lưu Mỹ Tuyết thấy vậy lập tức mở cửa sổ đi vào. Ông Zhao chưa kịp phản ứng thì đã bị Lộ Chí đánh ngã. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đi kiểm tra hai người phụ nữ trên giường. 

Lục Chỉ vừa nhìn thấy bà già trên giường, không khỏi kinh ngạc: “Mẹ, người phụ nữ này giống mẹ quá.”

Liễu Mỹ Tuyết nhìn nữ nhân giống mình nằm trên giường, trong lòng cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không nói nhiều, chỉ nhanh chóng một tay ôm lấy người phụ nữ đó, quay về phía Lục Chỉ nói: "Chi Nhi, chúng ta nhanh chóng rời đi, nơi này không thể ở lâu."

Lộ Chí chỉ vào ông Zhao dưới lòng đất và nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ có muốn giết anh ta không?"

Liễu Mỹ Tuyết nói: "Giữ hắn lại, Lý Thượng Thư sẽ dựa theo pháp luật xử lý hắn. Nếu Lý tiên sinh không xử lý được, sau này chúng ta xử lý hắn cũng không muộn, hắn trốn không thoát."

Nói xong, hai mẹ con cùng với ba người khác bay ra khỏi phủ tướng quân, đi thẳng đến phủ ông Lý. 

Khi họ đến bên ngoài nhà, Lưu Mỹ Tuyết ôm hai người phụ nữ ra ngoài đợi mà không vào. 

Lộ Chí một mình bế Triệu Cường vào Li Mansion. 

Sư phụ Lý vẫn chưa ngủ. 

Lộ Chí giao Triệu Cường cho anh ta. 

Anh ấy đã rất hạnh phúc. Sau khi gọi người đưa mình vào tù, anh ta không ngừng khen ngợi Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết. 

Lục Chỉ khiêm tốn nói vài câu rồi rời đi. 

Sau khi rời khỏi Li phủ, Lộ Chí gặp mẹ mình rồi cùng hai cô gái trở về nhà. 

Lưu Mỹ Tuyết đặt hai người phụ nữ bất tỉnh lên chiếc giường ban đầu của Lộ Chí, sau đó cẩn thận nhìn hai người phụ nữ. 

Trong số đó có một phụ nữ trẻ khoảng 30 tuổi. Cô ấy trông gần giống hệt Lưu Mỹ Tuyết, nhưng cô ấy thiếu đi sự bụ bẫm và hoạt bát mà Lưu Mỹ Tuyết có được khi dành thời gian cho con trai mình. Người còn lại chỉ mới 18 tuổi, là một thiếu nữ xinh đẹp như hoa. 

Lục Chỉ đứng gần đó ngắm nhìn hai mỹ nhân đang ngủ đột nhiên nói: "Mẹ, người phụ nữ này có phải là người thân mà mẹ đang tìm kiếm không?"

Liễu Mỹ Tuyết bị Ái Nhi nhắc nhở, liền mò mẫm khắp người thiếu nữ, tựa như đang tìm người. 

Cuối cùng Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy một mặt dây chuyền ngọc bích giống hệt của cô trên cổ. 

Liễu Mỹ Tuyết trong lòng nói: "Đúng vậy, người phụ nữ này nhất định là người thân mà cô ấy đã tìm kiếm nhiều năm. Xét theo tuổi tác, có thể là em gái của cô ấy." Nghĩ đến đây, cô có chút phấn khích, nước mắt lưng tròng. 

Đột nhiên, Lưu Mỹ Tuyết nghe thấy Lộ Chí nói: "Mẹ ơi, nhìn mặt họ kìa, họ đỏ bừng và đổ mồ hôi, hình như họ bị bệnh."

Lưu Mỹ Tuyết nghe thấy điều này, cô nhanh chóng nhìn vào khuôn mặt của họ. Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của bọn họ đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, hơi thở gấp gáp, giống như đang bị bệnh thật. 

Lưu Mỹ Tuyết nắm lấy tay họ và bắt mạch. 

Một lúc sau, vẻ lo lắng trên mặt Lưu Mỹ Tuyết biến mất, thay vào đó là vẻ mặt đỏ bừng. Cô bỏ tay xuống, nhìn Ai'er đang đứng cạnh hai người đẹp trên giường, chăm chú nhìn chằm chằm vào hai viên ngọc trên ngực của hai người đẹp đang lên xuống theo hơi thở. Cô không khỏi có chút ghen tị, tát anh một cái: “Đồ biến thái, nhìn thấy mỹ nữ anh cũng không chớp mắt.”

Lúc này Lục Chỉ mới hoàn hồn lại. Anh ôm lấy eo Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: "Mẹ, mẹ không thể trách con. Ai bảo bọn họ giống mẹ như vậy, còn con lại xinh đẹp hấp dẫn như vậy?"

Lưu Mỹ Tuyết Di trong lòng nàng nhẹ giọng nói: "Trí Nhi, sau này nếu gặp được một người phụ nữ xinh đẹp trẻ hơn mẹ ngươi, ngươi có chán ghét mẹ ngươi không?"

Lục Chỉ vỗ vỗ cái mông tuyết xuyên qua lớp quần áo của cô, nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ là người con yêu nhất. Cho dù Hằng Nga từ trên trời xuống trần gian, con cũng sẽ chỉ yêu mẹ. Con chỉ nhìn hai người phụ nữ đó vì họ giống mẹ. Mẹ hiểu lầm rồi. Nếu mẹ không tin con, con sẽ rời đi ngay bây giờ.”

Lưu Mỹ Tuyết tuy biết tất cả những gì Aier nói đều không hẳn là sự thật, nhưng cô vẫn biến lo lắng thành vui mừng nói: “Tôi ghét điều đó, mọi người chỉ nói chuyện thản nhiên, nhưng anh lại nghiêm túc như vậy.” Sau đó cô trầm mặc trong vòng tay anh một lúc, sau đó ngẩng đầu lên, như vừa làm một quyết định lớn lao, nói với Lục Chỉ: “Lục Nhi, nhanh cởi quần áo ra đi.”

Lục Chỉ kinh ngạc nói: "Mẹ, đây? Ở trước mặt hai nữ nhân này? Xem ra dục vọng của mẹ còn lớn hơn con."

Lưu Mỹ Tuyết biết Ái Nhi hiểu lầm nên xấu hổ đỏ mặt, đấm hắn một cái nói: "Con ghét, không phải mẹ mà là hai người bọn họ." Cô chỉ vào hai người đẹp trên giường. 

Lục Chỉ càng sợ hãi, cho rằng Lưu Mỹ Tuyết đang thử mình, liền vội vàng giơ tay nói với Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ ơi, trời đất lương tâm, nếu con có lỗi gì với hai người phụ nữ này, chỉ cần..."

Liễu Mỹ Tuyết kéo tay anh xuống, ngăn cản anh nói: "Chồng tốt của em, mẹ tin anh, nhưng bây giờ mẹ không thử thách con, mẹ nói là đúng. Hai người đã bị tên Triệu đáng ghét đó cho uống thuốc kích dục. Thuốc kích dục này rất có hại. Nếu trong vòng nửa giờ không giao cấu với đàn ông, họ sẽ bị dục vọng thiêu chết. Họ có thể là người thân của mẹ, cũng là người thân của anh. Phải mất một thời gian." Mẹ phải tốn rất nhiều công sức mới tìm được con bé. Mẹ không thể trơ mắt nhìn bọn họ chết như thế này, đành phải lợi dụng con, tên biến thái nhỏ bé và tên xấu xa bên dưới.” Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào dương vật của Lục Chỉ xuyên qua quần áo của anh.

Thành thật mà nói, anh đã nghĩ về hai người đẹp này giống như mẹ mình kể từ khi nhìn thấy họ ở Dinh thự của Tướng quân. Bây giờ nghe Lưu Mỹ Tuyết lời nói, Lục Trí trong lòng mừng rỡ, nhưng lại không dám biểu hiện ra trước mặt mẹ mình. Ngược lại, anh ta giả vờ có chút bất bình và nói: "Mẹ ơi, điều này không ổn. Nếu họ là người thân của mẹ, việc truyền miệng ra ngoài chẳng phải là xấu sao?"

Liễu Mỹ Tuyết cười mắng hắn: "Đồ biến thái, ngươi bây giờ thật đạo đức giả, ta cho ngươi cái âm hộ của mẹ ta, bây giờ ngươi còn có thể nói những lời như vậy. Thôi, đừng nói nữa."

Nhưng Lục Chỉ vẫn đưa ra một điều kiện: “Mẹ, vì cứu người, con sẽ hy sinh một ít tình dục, nhưng mẹ cũng phải hiến tế, mẹ phải cởi quần áo ra, nếu không con sẽ không làm.”

Lưu Mỹ Tuyết vừa yêu vừa giận đứa con yêu quý này, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài gọi anh là "thằng khốn nạn" trong khi cởi bỏ quần áo của chính mình.

Lục Chỉ cười nói: “Điều này có nghĩa là không bao giờ quên mẹ, mẹ ruột của con.” 

Vừa nói, hắn vừa ôm lấy cơ thể trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết, xoa xoa một lúc.

Lưu Mỹ Tuyết đẩy anh ta ra và đi ngủ để cởi quần áo cho hai người phụ nữ. Lục Chỉ đứng ở phía sau cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô.

Một lúc sau, Lưu Mỹ Tuyết cởi quần áo của hai cô, quay người kéo Lục Chỉ đang sờ mông cô nói: “Tiểu địch, bây giờ không phải lúc chơi với mẹ, nhanh lên đây.” 

Lục Chỉ lên giường nhìn thấy hai người trắng như ngọc. Anh không khỏi thầm nuốt nước miếng, thầm nghĩ: “Thân hình của hai mỹ nhân này không thua kém gì mẹ mình chút nào. Mình thực sự rất thích thú.”

Liễu Mỹ Tuyết đẩy hắn nói: "Ta chán ghét, đừng nhìn nữa, nhanh lên, bọn hắn chịu không nổi nữa..."

Lục Chỉ nhìn xem, thấy hơi thở của bọn họ quả nhiên càng ngày càng nhanh, bắt đầu ngâm nga.

Lục Chỉ giơ dương vật lên hỏi: “Mẹ, con nên đi cái nào trước?” 

Liễu Mỹ Tuyết nói: "Trước tiên đánh cái này cô nương, nàng tựa hồ càng thêm cố chấp."

Lục Trí Thành tuân theo mệnh lệnh, dang đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô gái ra, để lộ thân thể vốn đã dày đặc màu đỏ tươi của cô. Sau đó anh đẩy dương vật của cô vào trong.

Liễu Mỹ Tuyết vội vàng đưa tay nắm lấy tay hắn, dùng tay đưa lên miệng cô, kịp thời nói: "Trí Nhi, xin ngươi nhẹ nhàng dịu dàng. Có thể cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ, chuyện của ngươi quá lớn, đừng làm tổn thương cô ấy."

Lộ Chí vâng lời mẹ và từ từ đi vào âm đạo của cô gái.

Âm đạo của cô gái rất chật. Lục Chỉ thầm nghĩ: “Âm đạo này chật hơn của mẹ rất nhiều, nhưng lại không ẩm ướt, ấm áp và thoải mái như của mẹ.” 

Bởi vì không dám dùng sức nên Lục Chỉ mới đi được nửa đoạn. Anh cảm thấy rất khó chịu. Với một cú đâm cuối cùng, lời nói của Lưu Mỹ Tuyết đã bị ném ra khỏi bầu trời.

Lục Tri dừng bước, không dám động đậy. Anh nhìn cô gái và thấy cô vẫn chưa tỉnh dậy. Có thể cô ấy đã được Triệu thiếu gia cho thuốc gây choáng.

Lúc này, anh cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra từ âm đạo của cô. Anh nhìn xuống và giật mình. Anh nhanh chóng nói với Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ, không ổn, âm đạo của cô ấy đang chảy máu.” 

Liễu Mỹ Tuyết nhéo hắn một cái, mắng hắn trước: "Ngươi, ta đã bảo ngươi phải dịu dàng, nhưng ngươi không chịu nghe, ngươi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, không biết quý trọng mỹ nhân." Sau đó cô an ủi anh nói: "Đây là máu trinh nữ của cô ấy. Không sao cả. Tạm thời đừng chạm vào, chúng ta sẽ làm sau."

Lục Chỉ nhân cơ hội vuốt ve hai bộ ngực mềm mại của cô gái, nhưng sau khi chạm vào một lúc, anh mới nhận ra mẹ mình đang nhìn, không khỏi có chút áy náy nhìn Lưu Mỹ Tuyết.

Lưu Mỹ Tuyết thấy anh nhìn sang, cô cay đắng nói: "Nhìn xem tôi đang làm gì, muốn chạm vào tôi thì có thể chạm vào!"

Lục Chỉ nghe được trong lời nói ghen tị, vội vàng đưa tay lại chạm vào Tuyết, cười nói: "Mẹ, ngực của cô ấy không mịn như ngực của mẹ, sao con lại muốn chạm vào ngực cô ấy, phải không?"

Liễu Mỹ Tuyết kéo tay hắn ra, tức giận nói: “Anh dối trá, đừng tâng bốc nữa, nhanh lên, cô ấy đã thích ứng rồi.”

Lục Tri nhận được mệnh lệnh, tiếp tục đâm.

Liễu Mỹ Tuyết ở bên cạnh nói: “Trí Nhi, ngươi phải làm cho nàng xuất tinh thật lớn mới có thể phóng thích ra thuốc kích dục.” 

Nhưng có lẽ do tác dụng của thuốc kích dục nên Lục Chỉ đã quan hệ với cô gái này từ lâu nhưng cô không hề bộc lộ ra ngoài.

Cô gái trẻ bên cạnh dường như không chịu nổi tác dụng của thuốc, không ngừng rên rỉ.

Lưu Mỹ Tuyết yêu cầu anh ta sử dụng âm đạo của cô gái trong khi xoay người sang một bên để sử dụng âm đạo của cô gái để tạm thời giảm ngứa cho cô gái.

Liễu Mỹ Tuyết ở bên cạnh cầm khăn lau mồ hôi cho Lục Chỉ.

Đương nhiên, Lục Tri không quên. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay còn lại trêu chọc Lưu Mỹ Tuyết, sờ mông và ngực cô.

Sau khi Lộ Chí đụ cô hàng trăm lần, cô gái cuối cùng cũng xuất tinh.

Lộ Chí bị cô làm ướt đến mức gần như xuất tinh vào sâu trong âm hộ chật hẹp của cô gái nên anh vội vàng dùng sức để bảo vệ cô.

Sau khi rút ra khỏi âm đạo của cô, anh di chuyển cơ thể của mình sang bên cạnh cô gái trẻ, dang rộng hai chân của cô và đưa dương vật của mình vào âm đạo vốn đã dày đặc của cô.

Lồn thiếu nữ cũng chật và nhỏ, nhưng có nhiều lồn hơn nên Lục Chỉ thâm nhập dễ dàng hơn.

Cô gái không bao giờ tỉnh dậy sau vụ rò rỉ. 

Lộ Chí sau đó chơi đùa với âm hộ của cô gái trẻ và hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết bên cạnh anh ta. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Lộ Chí, cô gái trẻ nhanh chóng phóng ra một lượng lớn tinh trùng. 

Lộ Chí rút dương vật còn ướt ra khỏi âm đạo của cô gái trẻ, quay người ôm lấy cơ thể trần trụi của Lưu Mỹ Tuyết, cố gắng đưa dương vật của anh vào âm hộ cô. 

Liễu Mỹ Tuyết ngăn hắn lại, nói: "Trí Nhi, ngươi ở lại đây, mẹ giải quyết xong việc, chúng ta về phòng làm xong việc được không?" 

Lộ Chí cảm thấy anh và mẹ anh sẽ không hạnh phúc ở đây nên đã đồng ý. 

Nhưng khi Lưu Mỹ Tuyết đắp chăn cho hai người phụ nữ, tay anh ta không ngừng bóp chặt cặp mông tròn trịa mềm mại và bộ ngực tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết đắp chăn cho hai người phụ nữ, sợ khi tỉnh dậy họ sẽ làm loạn nên đã cho họ đi ngủ. 

Lộ Chí thấy Lưu Mỹ Tuyết đã giải quyết xong hai người nên ôm cô và cưỡi lên người anh. Ngay khi dương vật của anh cương cứng, nó tiến vào âm đạo vốn đã căng tràn của cô.

Lưu Mỹ Tuyết vòng tay qua cổ Ai'er và kẹp chân cô quanh eo anh. Theo bước chân của Ai'er về phía phòng, cô nhẹ nhàng xoay hông để thích ứng với bước tiến của Ai'er. 

Trở lại tổ ấm tình ái của họ, Lộ Chí rút dương vật ra khỏi người Lưu Mỹ Tuyết, đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường, để cô quỳ trên giường và nâng cặp mông tròn trắng như tuyết của cô lên. 

Lưu Mỹ Tuyết biết Ái Nhi muốn nghịch hậu môn của mình nên ngoan ngoãn đặt nửa thân trên của cô lên chăn, nâng cao cặp mông tròn trịa trắng nõn để Ngải Nhi dễ dàng chơi đùa với cô. 

Quả nhiên, Lục Chỉ chỉ dương vật của mình vào hậu môn của cô, đi vào nói: “Mẹ, tối nay con đụ hai cái lồn, bây giờ con phải đụ hậu môn của mẹ, nếu không sẽ mất cân đối.” Anh bắt đầu đẩy. 

Sau khi Lộ Chí đưa dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Tuyết và Lộ Chí Trung cùng lúc đạt đến cao trào trong niềm vui kỳ lạ này. 

Khi ánh nắng ban mai chiếu vào nhà, cô gái tỉnh dậy thì thấy mình trần truồng nằm trên chăn, không thể cử động, vùng âm đạo phía dưới cơ thể chợt nhói lên một trận đau đớn. Cô quay người sang bên, nhìn thấy cô gái trẻ bên cạnh cũng tỉnh lại, liền khóc nói với cô: "Mẹ ơi, phần dưới của con đau quá!"

Cô gái trẻ cũng nhận ra mình đang khỏa thân nằm trên giường, không thể cử động. Cô nhận ra thi thể của mình và con gái yêu dấu đã bị sỉ nhục. Cô không khỏi rơi nước mắt nói: “Ting'er, cả hai mẹ con chúng ta đều đã bị con thú đó cưỡng hiếp.”

Khi hai mẹ con đang đau đớn vì mất trinh thì nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt mở ra. Họ tưởng rằng chính con thú đã cưỡng hiếp cô nên bước vào. Họ sợ hãi đến mức ôm chặt lấy chăn. Nhưng khi nhìn rõ người đó, tất cả đều ngạc nhiên, bởi vì người bước vào là một thiếu nữ xinh đẹp, trông gần giống hệt thiếu nữ. 

Thiếu nữ xinh đẹp bước vào chính là Lưu Mỹ Tuyết. Khi cô bước đến bên giường, nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương và có phần kinh ngạc của họ, cô mỉm cười nói: "Anh sợ, tôi sẽ không khi dễ anh."

Cô gái trẻ thấy Lưu Mỹ Tuyết rất dễ gần, trong lòng căng thẳng cũng dịu bớt, nói: "Anh đến đây để vận động hành lang cho con thú đó à? Nếu vậy thì xin hãy quay về đi. Hai mẹ con chúng tôi, cho đến chết cũng sẽ không đồng ý với con thú đó."

Lưu Mỹ Tuyết cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi hiểu lầm rồi, ta không biết cái gì yêu thú, ta cũng không phải tới vận động hành lang, ta tới đây là để mở khóa huyệt đạo của ngươi."

Cô gái trẻ thấy Lưu Mỹ Tuyết rất dễ gần, trong lòng căng thẳng cũng dịu bớt, kỳ lạ hỏi: "Anh Triệu tiên sinh không biết sao? Anh không phải người nhà tướng quân sao?"

Liễu Mỹ Tuyết nghe vậy còn tưởng rằng mình còn ở tướng quân phủ, liền cười nói: "Tỷ tỷ, hóa ra con thú mà ngươi nói là ám chỉ Triệu tiên sinh. Ta biết hắn, suýt chút nữa đã giết chết hắn. Hiện tại ngươi không phải ở tướng quân phủ, mà là ở trong nhà của ta." Sau đó cô ấy nói với họ về việc giải cứu họ cùng với Ai'er.

Cô gái nghe xong liền nhận ra người trước mặt chính là vị cứu tinh của mình. Cô hưng phấn hỏi: “Tôi không biết họ của anh là gì, nhưng tôi sẽ báo đáp ơn cứu mạng của anh. Cả đời tôi sẽ báo đáp anh.”

Lưu Mỹ Tuyết cởi trói cho mẹ con cô, mặc quần áo của chính mình vào rồi nói: "Tôi tên là Lưu Mỹ Tuyết. Nếu tôi đoán đúng, chúng ta có thể vẫn có quan hệ họ hàng!" Sau đó, cô đưa mặt dây chuyền ngọc của mình cho cô gái trẻ xem. 

Người phụ nữ trẻ nhìn vào mặt dây chuyền ngọc. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết một cách phấn khích. Nước mắt tuôn ra như nước suối, khóc lớn: "Chị ơi, chị là chị của em. Em vất vả lắm mới tìm được chị!"

Ngay từ khi Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy cô gái này, cô cũng đã nghĩ rằng người phụ nữ này có thể là em gái mình, bởi vì chỉ có em gái mới có thể giống cô như vậy. Bây giờ cô gái trẻ ngay tại chỗ đã nhận ra cô là em gái của mình, cô cũng chắc chắn rằng cô gái trẻ trước mặt chính là em gái mình. 

Vì vậy, Lưu Mỹ Tuyết cũng rất hưng phấn, hai người ôm chặt nhau khóc. 

Một lúc sau, cô gái trẻ dần bình tĩnh lại. Cô quay lại nói với cô gái đã mặc quần áo bên cạnh và rất cảm động: "Ting'er, đến đây gặp người dì mà mẹ thường nhắc tới."

Cô gái nhẹ cúi đầu nói: "Ting'er, tôi đã gặp được dì rồi!"

Liễu Mỹ Tuyết cười nói: "Được rồi được rồi, tỷ tỷ, chúng ta từ từ ngồi xuống nói chuyện đi."

Ba người ngồi vào bàn và bắt đầu trò chuyện... Qua cuộc trò chuyện, Lưu Mỹ Tuyết đã hiểu thêm về kinh nghiệm sống của mình. 

Hóa ra người thiếu nữ xinh đẹp này tên là Lưu Mỹ Âm, cô là em gái song sinh của Lưu Mỹ Tuyết. 

Cô gái tên là Chu Khả Đình, cô là con gái duy nhất của Lưu Mỹ Âm. 

Cha của Lưu Mỹ Tuyết là quan chức ở Giang Nam. 

Không lâu sau khi chị Lưu Mỹ Tuyết chào đời, cha chị bị chuyển công tác và gia đình gặp phải bọn cướp trên đường đến chức vụ mới. 

Ngoại trừ hai chị em Xuefeng và Xueyin, cha mẹ và các thành viên khác trong gia đình của họ đều bị giết. 

Tuyết Âm được một gia đình cứu sống. Thấy Tuyết Phong còn trẻ và dễ thương, bọn cướp không muốn ra tay nhưng chúng không muốn nuôi cô nên bỏ rơi cô bên vệ đường và được Thiên Sơn tiên nữ giải cứu. 

Sau khi Lưu Mỹ Âm được người hầu của mình cứu, cô trốn vào một thị trấn gần đó. 

Vì không có tiền và không có ai ở nhà nên những người hầu định cư ở thị trấn, làm một số công việc kinh doanh nhỏ để kiếm sống và nuôi dạy Lưu Mỹ Âm như con gái ruột của mình. 

Lưu Mỹ Nhân sinh ra đã xinh đẹp. Tuy cuộc sống không khá giả nhưng từ nhỏ cô đã được gia đình chăm sóc. Khi lớn lên, cô trở thành một người đẹp nổi tiếng xinh đẹp và dịu dàng. 

Có vô số người cầu hôn, nhưng Lưu Mỹ Âm không hề để ý đến họ. 

Khi cô 18 tuổi, Lưu Mỹ Âm gặp một học giả đẹp trai tên Zhu, người đang tới Bắc Kinh để thi ở thị trấn. 

Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và nhanh chóng kết hôn. 

Sau khi kết hôn, người hầu kể cho cô nghe về trải nghiệm cuộc sống của Xueyin, đồng thời nói rằng khi anh ta cùng Xueyin trốn thoát, anh ta nhìn thấy chị gái song sinh của cô không bị bọn cướp giết và có lẽ vẫn còn sống. Anh nhờ cô tìm lại người em gái thất lạc trong tương lai. Anh ấy nói rằng em gái cô ấy tên là Lưu Mỹ Tuyết và cô ấy có một mặt dây chuyền bằng ngọc giống hệt cô ấy. 

Sau khi Lưu Mỹ Âm kết hôn với Chu Hyucai, họ chuyển đến thành phố Jinling cùng cả gia đình. 

Chu Hyucai thi trượt nên gia đình ông định cư ở thủ đô và tiếp tục kiếm sống bằng cách kinh doanh nhỏ cùng với những người hầu của mình. 

Năm sau, Lưu Mỹ Âm sinh ra Chu Khả Đình. 

Mười năm trước, người hầu của ông qua đời, Chu Hyucai chuyển sang kinh doanh thư pháp và hội họa. 

Ba năm trước, Chu Tú Tài cũng qua đời vì bạo bệnh.

Chu Hyucai không để lại bất kỳ tài sản nào nên Lưu Mỹ Âm và con gái phải tiếp tục quản lý công việc kinh doanh thư pháp và hội họa do Chu Hyucai để lại để tồn tại.

Dù lúc đó Lưu Mỹ Nhân đã 36 tuổi nhưng vẻ ngoài vô song của cô không hề suy giảm. Ngược lại, nó càng làm tăng thêm vẻ gợi cảm trưởng thành của người thiếu nữ. Cộng với vẻ đẹp như cá và ngỗng của Chu Khả Đình, công việc kinh doanh của hai mẹ con không tệ, nhưng họ biết rằng tất cả họ làm điều đó vì vẻ đẹp của họ. 

Nhiều khách hàng cấp cao, quý tộc đã đến cầu hôn hai mẹ con. Một số muốn cưới Lưu Mỹ Âm, và một số muốn cưới Chu Khả Đình, nhưng tất cả đều bị từ chối. Tuy nhiên, danh tiếng của hai bông hoa Jinling đã lan rộng. 

Rằng ông Triệu cũng đã đến đây từ lâu. 

Anh ta thấy cả mẹ và con gái Lưu Mỹ Âm đều xinh đẹp như tiên nữ trên trời và dâm đãng một cách tự nhiên nên anh ta không chỉ cầu hôn Chu Khả Đình mà còn cầu hôn Lưu Mỹ Âm. 

Hai mẹ con đã nghe nói đến tiếng xấu của anh và phớt lờ anh.

Ông Zhao dường như đã thay đổi bản chất và thỉnh thoảng đến cửa hàng của họ. Mặc dù Lưu Mỹ Âm và con gái ông chưa bao giờ có thái độ tốt với ông nhưng ông chưa bao giờ phải tỏ ra mạnh mẽ với họ và luôn khiến họ mỉm cười. 

Nhưng hôm qua, có lẽ anh ấy không thể chịu đựng được nữa và lộ rõ ​​bản chất thật của mình. Anh ta gọi Triệu Cường đến trói Lưu Mỹ Âm và con gái cô vào ban đêm.

Lần này Lưu Mỹ Tuyết và Chu Khả Đình không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn, nhưng họ không ngờ lại được cứu bởi người chị đã chia cắt từ nhỏ và chưa bao giờ được tìm thấy.

Bởi vì từ đêm qua đến sáng nay, Lưu Mỹ Nhân cùng con gái đều hôn mê không biết chuyện gì đã xảy ra. Vì vậy, Lưu Mỹ Âm không biết chuyện gì đã xảy ra với âm đạo của cô và con gái.

Vì vậy, sau khi Lưu Mỹ Nhân kể xong câu chuyện của mình, cô ấy đỏ mặt hỏi Lưu Mỹ Tuyết: "Chị ơi, có phải thân thể của tôi và Đình Nhi... đêm qua bị con thú đó vấy bẩn không? Đình Nhi vẫn còn đau!"

Lưu Mỹ Tuyết thầm mắng Ai'er vì đêm qua dùng vũ lực quá nhiều, khiến cả hai mẹ con đều đau lòng, đặc biệt là cô gái hoa vàng Chu Âm Tuyết. Tuy nhiên, cô không nói ra điều đó. Cô chỉ nói: "Chị, Đình Nhi, tôi nói cho chị biết trước, thân thể chị không bị con thú đó chiếm giữ. Về phần chuyện gì xảy ra, tôi sẽ từ từ nói cho chị biết. Chúng ta gặp Chỉ Nhi trước đi!" Sau đó cô ấy hét ra phía ngoài nhà: "Chi'er, vào gặp dì Xueyin và anh họ Keting của con."

Lục Chỉ đứng ngoài cửa nghe, xấu hổ không dám vào. Khi mẹ gọi thì anh cũng bước vào. 

Khi Liu Meiyin và Chu Khả Đình nhìn thấy Lộ Chí, họ đã bị thu hút bởi vẻ ngoài đẹp trai và vô tư của anh, đặc biệt là Chu Khả Đình cho rằng người anh họ này thực sự rất đẹp trai. 

Lục Chỉ nhìn bọn họ, đều không khỏi đỏ mặt, Chu Khả Đình tim đập như nai.

Lưu Mỹ Tuyết mỉm cười giới thiệu họ với nhau.

Lộ Chí sau đó lần lượt gặp Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, sau đó ngồi xuống và ngắm nhìn hai người đẹp trước mặt, cảm thấy họ còn xinh đẹp và quyến rũ hơn đêm qua. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của anh, Lưu Mỹ Tuyết không nhịn được chọc anh một cái nói: "Chi Nhi, đi dẫn anh họ Keting của anh đi chơi trong vườn đi. Mẹ có chuyện muốn nói với dì anh."

Lộ Chí rất sẵn lòng chơi cùng cô em họ vô cùng xinh đẹp của mình nên vui vẻ đưa Khả Đình đi chơi. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết đưa họ ra ngoài, cô ấy nói với Lưu Mỹ Âm: "Chị ơi, không phải chị vừa hỏi về thi thể của hai mẹ con chị sao? Bây giờ tôi có thể nói cho chị biết rằng tối qua Chí Nhi đã muốn thi thể của chị."

Ngay khi Lưu Mỹ Tuyết nói những lời này, Lưu Mỹ Âm đã hét lên vì kinh ngạc. 

Biết được sự chấn động trong lòng Lưu Mỹ Âm, Lưu Mỹ Tuyết nói: "Chị, nghe em nói, đây là biện pháp cuối cùng." Sau đó, cô nói với hai mẹ con rằng họ đã uống thuốc kích thích tình dục và nếu Lộ Chí không quan hệ tình dục với họ kịp thời, họ sẽ chết vì ham muốn.

Sau khi nghe điều này, Lưu Mỹ Âm biết rằng thực ra chính đứa cháu trai đẹp trai này đã cứu hai mẹ con cô. Một số oán hận ban đầu trong lòng cô đã biến mất từ ​​​​lâu. Tuy nhiên, nghĩ rằng thi thể của mình và con gái đã bị cháu trai sử dụng, cô cảm thấy hụt hẫng và không biết phải làm gì tiếp theo. Đối mặt với người chị trước mặt và người cháu trai đẹp trai khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết và lắp bắp: "Chị...chị...tôi phải làm sao đây...làm sao tôi...tôi...và Ting'er...gặp...gặp Zhi'er?"

Lưu Mỹ Tuyết an ủi cô và nói: "Chị ơi, đây là biện pháp cuối cùng, có lẽ đó là số phận! Tôi muốn hỏi chị, bây giờ chị là góa phụ phải không? Ting'er vẫn chưa đính hôn với người khác à?"

Mặc dù Lưu Mỹ Nhân cảm thấy lúc này Lưu Mỹ Tuyết hỏi vấn đề này có chút kỳ quái, nhưng nàng vẫn gật đầu nói: "Chị, em góa bụa đã hơn ba năm rồi. Ting'er năm nay 18 tuổi, có rất nhiều người đến cầu hôn, nhưng cô ấy lại không có hứng thú với cô ấy nên chưa bao giờ đính hôn."

Lưu Mỹ Tuyết sau đó hỏi: "Trong nhà bạn còn có ai không?"

Lưu Mỹ Âm nói: "Kể từ khi cha của Ting'er qua đời, chúng tôi là hai người duy nhất trong gia đình nương tựa vào nhau suốt đời. Không có ai khác."

Lưu Mỹ Tuyết nghe xong cúi đầu trầm ngâm một lúc, sau đó cô ngẩng đầu nói với Lưu Mỹ Tuyết như đã đưa ra một quyết định lớn: "Chị, trong trường hợp này, em nghĩ chị và Ting'er sẽ ở lại và phục vụ Zhi'er cùng em, được không?"

Lưu Mỹ Âm nghe xong giật mình, hỏi với vẻ mặt khó tin: "Chị, chị... chị bảo tôi và Ting'er phục vụ cùng chị... phục vụ Zhi'er có ý nghĩa gì? Chị... có...giữa chị và Zhi'er?"

Lưu Mỹ Tuyết nhìn em gái mình vô cùng sốc. Cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng và vui vẻ nói: “Đúng vậy, chị ơi, em không chỉ giao thân xác của mình cho Chí Nhi mà còn cưới Chỉ Nhi. Bây giờ em vừa là mẹ của Chỉ Nhi, vừa là người phụ nữ của anh ấy.” Sau đó, cô kể chi tiết cho Lưu Mỹ Âm từng trải nghiệm của mình, cách cô nuôi dạy Aier, cách cô yêu Aier, cách cô phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân với Aier, cách cô kết hôn với Aier, v.v. 

Liễu Mỹ Tuyết nói ra những lời này, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ.

Sau mấy tháng yêu nhau, cô đã quên hết chuyện loạn luân giữa mình và con trai. Cô không những không xấu hổ khi kết hôn với Ai'er mà còn coi đó là niềm hạnh phúc của mình, việc trao thân xác của mình cho Ai'er là một vinh dự. 

Nói xong những lời này, Lưu Mỹ Tuyết nhìn Lưu Mỹ Âm vẫn đang trong trạng thái kinh ngạc và nói: “Chị, sau khi nghe điều này, chị có thể coi thường em và cho rằng Zhi'er và em đều là những kẻ lập dị và biến thái vô lý, nhưng nếu chị thực sự ở bên người mình yêu, chị sẽ quên đi cái gọi là quan niệm đạo đức trên đời, và cống hiến hết mình cho Tử Thọ, người đang yêu chị. Chị, thân thể của chị và Xue'er đã được trao cho Zhi'er. Đây là ý trời và định mệnh, không ai cố ý cả. Bạn cũng như em gái tôi, đã phải chịu đựng nhiều năm như vậy, và bạn lại tự làm khổ mình. Đứa trẻ Zhi'er này không chỉ đẹp trai và nhạy cảm mà còn có nhu cầu mạnh mẽ trong lĩnh vực này, đó là điều mà chúng ta là phụ nữ không thể cầu xin và có thể được giao phó cho chúng ta cả đời. cùng nhau."

Lưu Mỹ Âm dường như vẫn chưa tỉnh lại sau cú sốc và dường như đang suy nghĩ sâu sắc. Cô cúi đầu, hồi lâu không trả lời.

Cô cảm thấy chuyện loạn luân giữa chị gái và con trai mình thật khó tin. Sẽ càng khó tưởng tượng hơn nếu cô và cô con gái yêu dấu của mình phục vụ Zhi'er cùng với chị gái mình. Tuy nhiên, cô cũng cảm thấy lời nói của chị gái mình có lý. Sau khi gặp Lục Chỉ, cô biết không có người phụ nữ nào có thể từ chối được người đàn ông đẹp trai này. Làm sao cô dám nói rằng trong lòng cô không hề nhớ anh?

Tôi còn trẻ, tại sao lại không thể cưới được người mình mong muốn? 

Thi thể của cô và đứa con gái yêu quý đã được trao lại cho anh. Nếu không cưới anh ấy thì sau này chúng ta có thể cưới người khác được không? 

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng gay gắt, cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên, nhìn Lưu Mỹ Tuyết với ánh mắt cầu xin và nói: "Chị ơi, điều này có thực sự được phép không? Điều này có thể được thế giới chấp nhận không?"

Liễu Mỹ Tuyết thấy nàng hỏi vấn đề này, biết trong lòng nàng cảm động, thế là lại nghiêm túc khẳng định nói ra sự thật, cuối cùng nói: “Tỷ tỷ, chỉ cần chúng ta thật sự yêu nhau, sao phải quan tâm thiên hạ nghĩ gì?

Hơn nữa, khi sống ở đây, chúng ta nên tránh tiếp xúc với những người không cần thiết. Nếu chúng ta không tự nói với chính mình thì ai sẽ biết về mối quan hệ của chúng ta? "

Lưu Mỹ Nhân nghe xong lời này, suy nghĩ hồi lâu, sau đó lại đỏ mặt nói: "Chị, em không biết Đình Nhi nghĩ gì, chứ đừng nói đến Chỉ Nhi nghĩ gì..."

Lưu Mỹ Tuyết nghe vậy, biết trong lòng Lưu Mỹ Nhân đã đồng ý, nên cười nói: “Chị, chỉ cần chị đồng ý là được. Đình Nhi, cô bé này, nhìn vẻ mặt vừa rồi của cô ấy khi nhìn Chỉ Nhi, chị biết rằng cô ấy nhất định phải lòng Chỉ Nhi. Tôi bảo Chỉ Nhi đưa cô ấy đi chơi, chỉ để bọn họ tăng cường hiểu biết lẫn nhau hơn. Còn tiểu biến thái Chí Nhi thì không có. cần phải lo lắng. Anh ấy muốn ôm bạn và Ting'er đủ để hôn, chạm và chơi với bạn. Bạn không biết ngày hôm qua anh ấy đã lo lắng như thế nào khi nhìn thấy thi thể của bạn. Nếu không phải hôm nay tôi và Ting'er đã không thể ra khỏi giường!

Lời nói của Lưu Mỹ Tuyết khiến Lưu Mỹ Âm đỏ mặt, cô không thể tin được nói: "Chị ơi, chị lại cười nhạo em và Ting'er vì một điều đáng xấu hổ như vậy."

Liễu Mỹ Tuyết cười nói: "Được được được, ta không cười ngươi nữa, nhưng ta nói cho ngươi biết, sau này sẽ có rất nhiều chuyện xấu hổ, ngươi phải chuẩn bị tinh thần đi! Bây giờ chúng ta hãy ra ngoài và mời họ đi ăn. Sau bữa tối, tôi và bạn sẽ nói chuyện với Ting'er. Nếu Đình Nhi đồng ý, ngày mai tôi sẽ làm cho cậu, được không?"

Liễu Mỹ Nhân đỏ mặt nói: "Tỷ tỷ, như vậy có phải nhanh quá không?"

Liễu Mỹ Tuyết nói: “Hãy đánh khi sắt còn nóng! Nếu bạn hối hận thì sao? Ngoài ra, thà chọn ngày còn hơn đánh. Ngày mai là vừa rồi."

Lưu Mỹ Âm muốn nói thêm điều gì đó nhưng Lưu Mỹ Tuyết đã ngăn cô lại nên cô phải cùng cô ra ngoài tìm Lộ Chí và Chu Khả Đình. 

Lưu Mỹ Tuyết có động cơ ích kỷ khi cố gắng thuyết phục Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình cam kết với Aier. 

Cô biết rằng một người đàn ông giàu có có ba vợ và bốn thê thiếp là chuyện bình thường. 

Mặc dù bây giờ Ngải Nhi chỉ bị ám ảnh bởi bản thân mình, nhưng cô cũng biết rằng Ngải Nhi sẽ yêu thương và trân trọng bản thân mình đến hết cuộc đời, nhưng thời gian trôi qua, anh nhất định sẽ nhớ những người phụ nữ khác, và cuối cùng anh sẽ cưới thêm một vài người vợ và thê thiếp. 

Vì vậy, Lưu Mỹ Tuyết muốn anh ta tìm một vài phụ nữ ở bên ngoài và quay lại. Nếu như bọn họ không hợp với cô, khiến cô buồn lòng, cô cũng có thể chủ động giúp anh tìm họ, đảm bảo sau này những người phụ nữ này sẽ hòa hợp với anh. 

Giờ đây, chị gái và cháu gái của cô, những người có vẻ đẹp vô song giống cô, gặp cô và Chúa đã sắp xếp để họ được đoàn kết với Aier. Điều này khiến cô cảm thấy họ là ứng cử viên thích hợp nhất để trở thành vợ của Aier sau cô, bởi vì dù sao họ cũng là người thân của cô, họ sẽ không cạnh tranh với cô, và cô cũng sẽ không ghen tị với họ! 

Lộ Chí và Chu Khả Đình đang chơi trốn tìm trong vườn. 

Khi Liu Meixue và các chị em của cô đến vườn, họ thậm chí còn không để ý.

Lưu Mỹ Âm nhìn Chu Khả Đình đang vui vẻ, không khỏi thầm thất vọng trước sự quyến rũ của Lộ Chí Nhĩ, nghĩ: "Ting'er vốn là người trầm tính từ nhỏ và có lòng tự trọng cao. Cô ấy chưa bao giờ tiếp xúc với con trai, nhưng hôm nay cô ấy chỉ gặp Zhi'er một lúc, và cảm giác như cô ấy đã biết cô ấy cả đời. Cùng nhau vui vẻ nhé, đây có phải là sự sắp đặt của ông trời không, mẹ con chúng ta là định mệnh Phụ nữ của Chỉ Nhi cũng giống như chị em chúng ta à?” Nghĩ đến đây, Lưu Mỹ Nhân sắc mặt đỏ bừng, trong lòng loạn luân ý nghĩ hai mẹ con sẽ cùng chị gái loạn luân, hầu hạ cùng một chồng cũng phai nhạt đi rất nhiều. 

Khi Lu Zhi nhìn thấy Lưu Mỹ Tuyết và Lưu Mỹ Âm, anh ấy ngừng chơi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Khả Đình, đến gần họ và nói: "Mẹ, dì, bạn có thể chơi với chúng tôi không?"

Lưu Mỹ Tuyết cười nhạo họ và nói: "Chi'er, Ting'er, các bạn vui vẻ quá, giống như một cặp tình nhân vậy!"

Dưới ánh mắt tươi cười của hai người phụ nữ, Chu Khả Đình đỏ mặt xấu hổ khi nghe những lời của Lưu Mỹ Tuyết. Cô hơi rời khỏi tay Lục Chỉ đang ôm mình, cúi đầu nghịch nghịch góc áo, mỉm cười không nói một lời. 

Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy và biết rằng cô gái xinh đẹp này đã yêu Zhi'er. Sau một thời gian, cô sẽ bị thuyết phục kết hôn với Zhi'er giống như mẹ cô, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

Cô cảm thấy mình nên vui mừng vì điều này, nhưng trong lòng cô lại dấy lên một chút ghen tị, cảm thấy mình già đi một chút trước mặt cô gái xinh đẹp đang ở thời kỳ đỉnh cao này. 

Sau bữa trưa, Lưu Mỹ Tuyết mời Lộ Chí vào thư phòng đọc sách, còn cô và Xueyin ở trong phòng bàn bạc công việc với Chu Khả Đình. 

Đối mặt với Chu Khả Đình, Lưu Mỹ Tuyết vẫn bình tĩnh nói với Chu Khả Đình những gì cô vừa nói với Lưu Mỹ Âm. 

Như Lưu Mỹ Tuyết đã kể, trái tim của Chu Khả Đình không ngừng thay đổi. 

Khi biết tin mình bị anh họ lấy đi trinh tiết, trong lòng cô cảm thấy rất vui mừng. Nhưng khi biết âm hộ của mẹ cũng bị anh họ chơi đùa, cô cảm thấy hụt hẫng. Khi Liu Meixue nói với cô rằng cô và mẹ sẽ cùng phục vụ em họ, cô rất vui, nhưng cô không thể tin rằng mình phải phục vụ em họ cùng với mẹ. Đây là một vấn đề lớn. Đó là một điều rất đáng xấu hổ. Khi Liu Meixue nói với cô rằng Lưu Mỹ Tuyết đã là người phụ nữ của con trai cô từ lâu, cô cảm thấy vô cùng sốc. Cô không thể tin rằng một mối quan hệ loạn luân như vậy lại có thể xảy ra giữa chị họ cô và dì cô, nhưng khi vẻ mặt của mẹ cô xác nhận những gì Lưu Mỹ Tuyết nói là sai, Chu Khả Đình rơi vào bối rối và không biết phải làm sao. 

Lưu Mỹ Tuyết nhìn cô và biết rằng cô đã yêu cầu cô phục vụ Aier cùng với mẹ cô và cô đã kết hôn với Aier. Vụ loạn luân khiến Chu Khả Đình khó chấp nhận và quay đầu lại. Cô kiên nhẫn nói với Xueyin những lý do mà cô đã nói nhiều lần.

Dần dần, suy nghĩ của Chu Khả Đình trở lại hiện thực sau cú sốc. Cô nghĩ: "Thân thể của mình đã được giao cho anh Chí, cô ấy không thể cưới người đàn ông khác. Hơn nữa, cô ấy cũng yêu anh họ của mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nếu không gả cho anh ấy, cô ấy sẽ đau khổ không thể sống được. Về phần mẹ cô ấy, âm đạo của cô ấy cũng đã bị anh Chí chơi. Nếu cô ấy cũng có thể phục vụ anh Chí, không những cô ấy có thể... Anh ấy và mẹ anh ấy sẽ không bao giờ xa cách, điều đó sẽ giúp mẹ anh ấy thoát khỏi nỗi cô đơn sau khi cha anh ấy qua đời. Anh ấy không nên phản đối. Mặc dù chuyện loạn luân giữa anh và mẹ anh sẽ khiến họ cảm thấy xấu hổ, nhưng họ sẽ dần dần quen với nó. Mối quan hệ loạn luân giữa dì và mẹ con Zhige là một câu chuyện tình đẹp đẽ và đáng khao khát trên đời, và tôi nên vui mừng vì cuối cùng họ cũng có thể trở thành người yêu của nhau.

Nghĩ đến đây, Chu Khả Đình đã hạ quyết tâm, nói với Lưu Mai: "Mẹ, mẹ vì con gái mà quyết định!"

Thấy Chu Khả Đình nói, Lưu Mỹ Tuyết biết cô đã đồng ý nên vui vẻ nói chuyện này với hai mẹ con một lúc rồi mới nói: "Chị, Ting'er, em ngồi một mình trước đã. Tôi phải báo cho Zhi'er một tin vui. Bây giờ anh ấy chắc chắn không có tâm trạng học bài trong thư phòng."

Nói xong, anh ta liếc nhìn Lưu Mỹ Nhân và Chu Khắc Đình đang đỏ mặt xấu hổ, mỉm cười quay người đi vào thư phòng.

Lục Chỉ ngồi trong thư phòng, không có ý định đọc sách. Khi thấy Lưu Mỹ Tuyết đi vào, anh liền ôm cô vào lòng hỏi: "Mẹ, thế nào rồi? Họ đã đồng ý chưa?"

Lưu Mỹ Tuyết cười nhạo anh ta và nói: "Nhìn anh lo lắng thế nào. Hôm qua anh còn giả vờ như không muốn!"

Lục Chỉ vội vàng nói: “Mẹ, con hiếu thảo với mẹ. Nghĩ xem, sau khi họ cưới con, mẹ sẽ là vợ cả, họ sẽ phải nghe lời mẹ, và mẹ sẽ có người chăm sóc đúng không?”

Lưu Mỹ Tuyết cười mắng hắn: "Ai nói bọn họ đồng ý gả cho ngươi? Hơn nữa, cho dù bọn họ có gả cho ngươi, ngươi cũng không thể so sánh mẹ với bọn họ. Họ là chị em của mẹ, tức là dì và em họ của ngươi. Họ là một gia đình. Mẹ là con cả, họ là người nhỏ nhất phục vụ ta. Tất cả chúng ta đều phải bình đẳng, ngươi biết không?"

Khi Lu Zhi nghe những gì Lưu Mỹ Tuyết nói, anh ấy biết thế là xong. Anh vui vẻ hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, luồn tay vào trong quần áo của Lưu Mỹ Tuyết, xoa xoa ngực cô nói: “Mẹ, mẹ thật sự là người vợ tốt của con, mẹ thật là hiểu chuyện, cảm ơn mẹ!”

Nhưng lúc này, Lưu Mỹ Tuyết lại thở dài nói: "Cám ơn, không cần. Chỉ cần không có người mới, quên đi người cũ, đến lúc đó cứ vứt ta sang một bên."

Lục Chỉ ôm chặt lấy cô, cười nói: "Em lại đến rồi, em đúng là người ghen tuông. Đã bao nhiêu lần anh nói với em rằng anh sẽ yêu em cả đời, chăm sóc em cả đời. Dù anh có cưới người phụ nữ khác, em vẫn là người quan trọng nhất và quý giá nhất trong lòng anh. Nếu em thực sự sợ hãi thì cứ đi nói với bọn họ rằng anh sẽ không kết hôn, được không? Anh sẽ giúp em khỏi phải lo lắng cả ngày."

Liễu Mỹ Tuyết nghe xong thấy dễ chịu hơn nhiều, tức giận nói: "Được rồi, ngươi là người ngọt ngào, biết dỗ dành người khác. Dù sao ông trời đã định cho ta sinh ra một kẻ thù nhỏ như ngươi, chỉ để ngươi khi dễ ta. Dù ngươi có đối xử tốt hay không thì ta cũng chấp nhận. Hãy cùng ta đi gặp vợ mới tương lai của ngươi!"

Nhưng Lục Tri lại không vội. Anh ta cởi quần áo của Lưu Mỹ Tuyết và nói: "Tôi muốn cảm ơn người vợ cả và bà mối của tôi trước." Vừa nói vừa cởi quần áo của Lưu Mỹ Tuyết.

Anh yêu cầu cô cúi xuống và giữ tay cô trên mép bàn. Anh đứng sau mông cô và tiến vào âm hộ cô từ phía sau.

Lưu Mỹ Tuyết bắt đầu di chuyển mông qua lại để phối hợp với lực đẩy của Aier, đồng thời mắng anh: "Anh thật giỏi tìm cơ hội để lợi dụng người khác dưới danh nghĩa cảm ơn họ."

Lục Chỉ không để ý đến cô. Anh ở trong âm hộ cô một lúc rồi rút ra, khiến cô cúi xuống thấp hơn và nâng mông lên cao hơn. Anh dùng cả hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn của cô rồi tiến vào khu vườn sau nhà cô.

Khi Lục Chí đâm vào, Lưu Mỹ Tuyết càng hưng phấn hơn, bắt đầu cảm thấy thoải mái không chút lo lắng.

Giọng nói quyến rũ này truyền đến tai Lưu Mỹ Âm, Chu Khả Đình và con gái cô.

Khi biết Lưu Mỹ Tuyết và Ái Nhi có mặt trong thư phòng, bọn họ không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Đồng thời, họ cảm thấy hai mẹ con thật hạnh phúc, trong lòng tràn đầy mong đợi. 

Một lúc lâu sau, Lưu Mỹ Tuyết và Lục Trí vẫn còn đỏ bừng mặt nắm tay nhau bước đi.

Lộ Chí hào phóng bước tới, ôm Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình vào lòng và nói: "Dì Yin, chị Ting và mẹ đã nói với tôi rằng hai bạn sẵn sàng đi theo tôi. Đó là phước lành từ kiếp trước của tôi. Tôi sẽ đối xử tốt với bạn trong tương lai."

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu và không nói gì. 

Liễu Mỹ Tuyết đứng gần đó cười nói: “Được rồi, hai người các ngươi rất xấu hổ, đã bị Chí Nhi chơi, còn xấu hổ nữa, chúng ta ra ngoài vườn chơi đi.”

Lộ Chí đã phát huy hết trí thông minh của mình và liên tục kể những câu chuyện cười để chọc cười Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình. 

Chẳng mấy chốc mọi người đã ở gần nhau, nói chuyện và cười đùa. 

Buổi chiều, bốn người bắt đầu trang trí ngôi nhà mới trong căn phòng cũ của Lục Chỉ để chuẩn bị cho ngày mai ba người lên thiên đường. 

Buổi tối, Lục Chỉ nóng lòng muốn đến chỗ Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình, nhưng Lưu Mỹ Tuyết không chịu buông tha, nói: “Đêm qua, hai người họ bị thuốc kích dục ảnh hưởng quá phát điên, anh cũng không biết cách thương xót phụ nữ. Họ đã làm việc rất chăm chỉ, hôm nay âm đạo của họ vẫn đau. Đặc biệt là Đình Nhi, đây là lần đầu tiên cô ấy gặp phải một con to như vậy, đau đến thế. Tối nay hãy nghỉ ngơi và để ngày mai bạn chơi với chúng từ từ.”

Lục Chỉ cảm thấy Liễu Mỹ Nhân nói có lý, hơn nữa, đêm nay cùng hai người làm tình sẽ có chút lạnh nhạt với mẹ hắn, cho nên hắn đành phải ngâm mình trong âm hộ của Lưu Mỹ Tuyết cả đêm. 

Ngày hôm sau, mọi người đều bận rộn với một số công việc chuẩn bị, chẳng mấy chốc trời đã tối. 

Sau bữa tối, Lộ Chí, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, những người đã mặc trang phục cô dâu và váy cô dâu màu đỏ tươi, do Lưu Mỹ Tuyết chủ trì. Dưới sự chiếu sáng của những ngọn nến đỏ trên bàn, đầu tiên họ thờ trời và đất, sau đó bái bài linh hồn của cha Lộ Chí. 

Trước sự nài nỉ của Lộ Chí, anh ta lại tôn thờ Lưu Mỹ Tuyết, và cuối cùng Lưu Mỹ Âm, Chu Khả Đình và Lộ Chí đều tôn thờ lẫn nhau. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết hô "Nghi lễ đã hoàn tất", nàng mỉm cười nói: "Mời Tân Lãng và hai cô dâu vào phòng." Sau đó, cô nắm tay Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, đưa họ lên giường và nói với họ: "Chị, Ting'er, đêm nay tôi sẽ giao Zhi'er. Hai người đừng quá xấu hổ!" Nói xong, anh ta đứng dậy nói với Lục Chỉ đang đứng một bên: “Em, đêm nay đừng dùng sức nhiều như đêm trước nữa, nếu lại làm họ bị thương, ngày mai ta sẽ không tha cho em đâu.”

Lục Chỉ ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng, nói: "Mẹ, nếu mẹ lo lắng thì tối nay hãy rời đi. Bốn người chúng ta ngủ chung được không?"

Liễu Mỹ Tuyết một quyền đấm hắn, cười nói: "Ngươi có ý kiến ​​khá hay, dì và biểu muội của ngươi cũng đi cùng ngươi, như vậy còn chưa đủ sao? Ngươi muốn một hòn đá hạ ba con chim sao? Không!"

Lục Chỉ tay xuyên qua quần áo xoa ngọc trên ngực nàng, cười đùa nói: "Mẹ, hôm kia bốn người chúng ta cùng nhau qua đêm. Chỉ cần không sao, sau này con không phải chạy lung tung."

Lúc này, Lưu Mỹ Nhân đang ngồi trên giường, quấn khăn lụa đỏ trên đầu cũng nói: “Chị, ở lại đi!”

Lưu Mỹ Tuyết quay lại với chị gái và nói: "Chị, cảm ơn vì lòng tốt của chị. Tôi không muốn phá hỏng lần đầu tiên của mẹ con chị với Zhi'er. Chuyện đó sau này hãy nói lại. Tôi ra ngoài." Cô quay người và rời khỏi phòng.

Lục Tri không ngăn cản nữa. Anh tự nghĩ rằng việc mẹ anh ở bên anh vào lúc này thực sự không tốt. Nếu anh thực sự muốn bốn người ngủ chung giường, anh có thể đón cô sau. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết rời đi, Lộ Chí cũng ngồi xuống giữa Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình.

Đầu tiên anh ôm eo Lưu Mỹ Âm và nhẹ nhàng vén chiếc khăn lụa đỏ che đầu cô, để lộ khuôn mặt quyến rũ của Lưu Mỹ Âm. Anh hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô và nói: "Dì Yin, dì thật xinh đẹp, con yêu dì." Em!" Sau đó anh quay người vén chiếc khăn lụa đỏ che đầu Chu Khả Đình, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của Chu Khả Đình. Anh hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô và nói: "Chị Đình, em thật xinh đẹp, anh yêu em!"

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đều ngượng ngùng và vui mừng khi được Ngải Lang khen ngợi. Cả hai đều tựa vào vòng tay anh và không dám nhìn anh.

Lục Chỉ nhìn hai người đẹp trong lòng mình. Một người đang ở độ tuổi thanh xuân, rất xinh đẹp, người kia đã ngoài ba mươi, nhưng cô ấy không chỉ giống mẹ mà sự trưởng thành và nghị lực không thể cưỡng lại của thiếu nữ cũng khiến trái tim anh như mẹ mình rung động.

Anh vui mừng đến mức nói với họ: "Dì Âm, chị Đình, lấy em có vui không?"

Liễu Mỹ Nhân lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Lục Chỉ nói: “Trí Nhi, được ở bên cạnh ngươi là may mắn của ta. Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc".

Chu Khả Đình cũng nói: "Anh Zhi, bây giờ em cũng cảm thấy hạnh phúc như mẹ."

Lục Chỉ càng vui mừng hơn, không nói thêm gì nữa, bắt đầu cởi quần áo của hai người.

Rất nhanh, hai thân thể trắng nõn xinh đẹp khó tả xuất hiện trước mặt Lục Chỉ.

Đối mặt với hai thân thể xinh đẹp như vậy, Lục Chỉ thật sự muốn lập tức tiến vào trong cơ thể họ, nhưng anh nhớ đến lời dặn của Lưu Mỹ Tuyết nên đè nén dục vọng của mình. Anh ta mỉm cười nói: “Hai cô, bây giờ tôi muốn thực hiện quyền của mình với tư cách là một quan chức mới. Mẹ và con gái nên hôn ai trước?”

Lưu Mỹ Nhân đỏ mặt nói: "Ngươi trước đi cùng Đình Nhi!"

Chu Khả Đình đỏ mặt nói: "Không được, mẹ, anh Chí và con đến trước. Tôi vẫn còn hơi đau!”

Lục Chỉ nghe vậy, nói: "Thật sao? Đến đây để anh xem nào, anh trai." Nói xong, anh dang rộng hai chân của Chu Khả Đình, để lộ âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô.

Hai phần âm hộ của cô ấy thực sự đỏ và sưng tấy.

Lục Chỉ trong lòng cảm thấy thương hại, liền cúi người đem toàn thân Chu Khả Đình đưa vào miệng.

Âm đạo của Chu Khả Đình cũng có mùi thơm giống như của Lưu Mỹ Tuyết. Lục Chỉ hôn và ngửi.

Đây là lần đầu tiên trong đời Chu Khả Đình có một người đàn ông trưởng thành hôn cô bằng miệng. Cảm giác thoải mái khiến cô phấn khích. Tuy nhiên, cô vẫn nhớ mẹ ở bên cạnh. Cô vô thức dang rộng chân ra để Lục Chỉ chạm vào mình, nói: “Anh Chí, anh làm cho mẹ trước đi.” 

Lộ Chí cũng nhớ đến Lưu Tuyết Âm ở bên cạnh, nên sau khi liếm âm đạo của Chu Khả Đình một lúc, anh dang rộng chân của Lưu Mỹ Âm và hôn vào âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô.

Lưu Mỹ Âm cũng tỏa ra mùi thơm tương tự như hoa lan nhưng không phải hoa lan.

Lục Chỉ cảm thấy rất vui mừng, nghĩ rằng ông trời thật sự chăm sóc tốt cho mình. Ba người phụ nữ anh tặng cho tôi không chỉ xinh đẹp mà còn thơm tho. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống.

Sau khi liếm Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình một lúc, tôi thấy lồn của họ đã dính đầy tinh dịch nên tôi quyết định chính thức chơi với lồn của họ.

Lộ Chí lần đầu tiên quan hệ với âm đạo của Lưu Mỹ Âm hàng chục lần, sau đó quan hệ với âm đạo của Chu Khả Đình hàng chục lần.

Sau nhiều lần tái sinh, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đều đạt đến đỉnh cao và bị rò rỉ.

Lộ Chí chống cự và không để chất lỏng xâm nhập vào âm đạo chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Chu Khả Đình.

Anh ấy đang nghĩ về Lưu Mỹ Tuyết.

Ngay cả lúc này khi đang ngủ với hai mỹ nhân tuyệt thế, anh vẫn nghĩ về mẹ mình. 

Đó là sở thích của anh, âm đạo và hậu môn của cô cũng là sở thích của anh, không ai có thể thay thế được cô. 

Anh không thể để cô một mình trong căn phòng trống suốt đêm được. 

Lộ Chí đứng dậy và khỏa thân bước vào phòng bên cạnh nơi anh và Lưu Mỹ Tuyết đang ở. 

Liễu Mỹ Tuyết nằm trên giường, không hề ngủ chút nào. Ngay khi Ai'er bước vào phòng, cô đã biết điều đó. Cô quay lại, nhìn thấy Ai'er đang bước vào, cô không khỏi tức giận nói: "Thằng nhãi ranh này, nếu không phục vụ hai tiểu thư mới cưới bên kia thì sao lại đến đây?"

Lục Chỉ ngồi trên giường vén chăn đắp cho Lưu Mỹ Tuyết lên. Anh nhìn thấy cô trần trụi, liền ôm lấy thân thể trắng nõn của cô vào lòng nói: "Mẹ ơi, mẹ không bảo con khi có người mới thì quên người cũ sao? Con không dám quên lời mẹ nói, huống chi mỗi tấc trên người cũ của mẹ đều là điều con yêu thích nhất." Vừa nói, anh vừa đưa tay xoa tuyết trên ngực cô và lỗ mật giữa hai chân cô. 

Khi nhận ra âm đạo của cô đang tràn ra, anh không khỏi cười lớn nói: “Mẹ, vừa rồi mẹ khỏa thân nằm trên giường, có phải mẹ đang nghĩ đến chuyện chúng ta ở cạnh nhà không?”

Liễu Mỹ Tuyết đánh vào ngực hắn, nhổ nước bọt: "Mẹ kiếp, ai nhớ ngươi?"

Lộ Chí rút tay ra khỏi âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết và cho cô xem thứ trên tay cô. Anh ấy cười và nói: "Nếu em không muốn thì tại sao trong âm hộ của anh lại có nhiều như vậy?"

Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt nói: "Đừng đa cảm, ta không nghĩ tới ngươi, ta đang nghĩ đến cái này nam nhân xấu xa khiến người ta yêu mến ngươi." Vừa nói, cô vừa dùng tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của Lục Chỉ. 

Lục Chỉ cười nói: "Được rồi, anh ấy rất nhớ em!" Nói xong, anh bước vào vòng tay của Lưu Mỹ Tuyết, ôm cô đứng dậy rồi bước ra ngoài. 

Liễu Mỹ Tuyết vòng tay qua cổ hắn, dùng hai chân kẹp eo hắn, áp hai tay vào ngực hắn, hỏi: “Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi định cõng ta đi đâu?”

Lục Chí Đạo: “Anh còn phải chăm sóc hai vợ chồng mới cưới, nhưng anh không thể để em ở đây một mình nên phải mời em đi cùng anh.”

Sau đó, Lưu Mỹ Tuyết mới nhận ra rằng Ai'er vẫn đang nghĩ đến việc giết ba con chim bằng một hòn đá vào tối nay. Xét thấy cô thực sự không thể thiếu Ai'er mỗi đêm, cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh làm điều đó. 

Khi Lu Zhi bước vào nhà với Lưu Mỹ Tuyết trong tay, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình cũng đã trở lại thế giới từ bầu trời hạnh phúc. Nhìn thấy Lục Chí cùng Lưu Mỹ Tuyết đi tới, bọn họ đều kinh ngạc, không khỏi nhìn chằm chằm hai mẹ con. 

Dưới cái nhìn chằm chằm của hai người đàn ông, Lưu Mỹ Tuyết không cảm thấy xấu hổ mà mặt cô đỏ bừng. Mông cô vẫn vặn vẹo để đáp lại lực đẩy của Ai'er. Cô quay mặt sang một bên và nói với Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình: "Chị, Ting'er, tôi xin lỗi vì đã làm phiền buổi tối đẹp trời của chị, nhưng chị thấy quan chức mới của chị, tên biến thái nhỏ bé này, nhất định phải ôm em đến đây."

Lưu Mỹ Âm vội vàng nói: "Chị, đừng nói vậy. Chính em và Ting'er đã cản trở tình yêu giữa chị và Zhi'er. Chúng tôi có lỗi với chị."

Lục Chỉ cười nói: "Các ngươi không được phép xin lỗi nhau nữa. Các ngươi đều là vợ tốt của ta, nhất định phải nghe lời ta. Có việc gì phải xin lỗi? Hơn nữa, chúng ta đều là họ hàng phải không, Tingmei?"

Chu Khả Đình nhìn thấy anh họ hỏi câu hỏi của mình, cô vội vàng nói: "Vâng, vâng, mẹ, dì, anh Chí nói đúng. Bây giờ chúng ta đều là người của anh Chí, mọi người đều không liên lạc được."

Liễu Mỹ Tuyết cũng cười nói: "Chị, xem ra em và chị không cởi mở như hai đứa trẻ!"

Lưu Mỹ Nhân cũng cười ngượng ngùng. 

Lộ Chí yêu cầu Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình di chuyển cơ thể của họ vào bên trong, sau khi đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường, anh ta bắt đầu đẩy và xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết. 

Khi đạt đến đỉnh điểm, anh ta tách đôi chân ngọc của Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình ra và đổ dương dịch vào sâu trong họ. 

Sau đó, bốn người cùng nhau chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, bốn người cùng nhau thức dậy. 

Lưu Mỹ Tuyết trở về phòng để cởi trần mông. Hai mẹ con Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình nhiệt tình và ngoan ngoãn giúp Lộ Chí mặc quần áo trước khi tự mình mặc quần áo. 

Ngồi trên giường, Lục Chỉ cảm thấy vô cùng thích thú khi nhìn hai thân hình xinh đẹp khoác lên mình bộ quần áo. 

Nhưng khi nhìn thấy Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình đang chuẩn bị mặc quần vào, Lục Chỉ nhanh chóng đứng dậy, giật lấy quần từ trên tay hai người. 

Liễu Mỹ Nhân nghi hoặc hỏi: "Trí Nhi, ngươi đang làm gì vậy?"

Lúc này, Lưu Mỹ Tuyết đã thay quần áo đi vào. Nghe xong, không đợi Lục Chí trả lời, cô đã mỉm cười nói với Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình: "Chị, Đình Nhi, chị không biết sư phụ chúng ta có vấn đề, chính là không cho phụ nữ của mình mặc đồ lót." Vừa nói, hắn vừa chủ động vén quần áo lên, để lộ thân hình trần trụi không mặc quần lót, nói: “Nhìn xem, tôi đã một ngày không mặc quần lót kể từ khi bị tên chủ nhân biến thái này của chúng ta lừa gạt.”

Vừa nói hắn vừa trợn mắt nhìn Lục Chỉ đang đứng ở một bên. 

Nói xong, thấy Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình còn đang ngơ ngác, họ cười nói: “Anh ấy không cho chúng ta mặc đồ lót, vì anh ấy muốn thuận tiện cho đôi chân của mình, muốn chạm vào bất cứ lúc nào.”

Khi đó Chu Khả Đình và Lưu Mỹ Âm mới hiểu lý do tại sao Lộ Chí không chịu mặc đồ lót. Cả hai đều đỏ mặt ngượng ngùng nhưng vẫn vâng lời và chỉ mặc áo ngoài không có nội y. 

Lộ Chí nhìn thấy vậy liền bước tới hôn cả hai trước khi nói: "Đây là người vợ tốt của tôi!"

Trong bữa sáng, Lộ Chí vẫn ôm Lưu Mỹ Tuyết trong tay như trước. 

Lưu Mỹ Tuyết ngắt lời và nói: "Chi'er, anh không thể làm điều này nữa. Bây giờ anh có ba người vợ, không thể thiên vị người này hơn người kia."

Lục Chỉ không để ý tới cô, nhưng vẫn mạnh mẽ ôm cô vào lòng, đặt tay vào giữa hai chân cô, chạm vào cô nói: "Mẹ, đây gọi là hiếu thảo với mẹ ruột của con. Vợ con ra sao cũng không sao, cũng không có vấn đề gì về việc con có đối xử tốt với vợ hay không. Nếu mẹ không tin thì hỏi dì Yin và Mỹ Đình, họ có ghen tị với mẹ chồng không?" 

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đều cười khúc khích và gật đầu. 

Lưu Mỹ Tuyết không còn cách nào khác là để Aier ôm cô.

Sau khi ăn sáng xong, Lục Chỉ nói với ba người vợ xinh đẹp của mình: “Mẹ, dì Ân và chị Đình, các con đều đã gả cho ta, ta nghĩ sau này các ngươi nên chú ý đến chức danh của mình. Ta đề nghị từ nay trở đi, ngoài mẹ ra, các ngươi có thể gọi ta là Chí Nhi, dì Ân và Đình Mi.” Tingmei muốn gọi tôi là Lão Diệp hoặc Ye, và cô ấy không thể gọi tôi là Zhier hay Zhige nữa. Tôi vẫn gọi mẹ, vì tôi nghĩ gọi tôi là mẹ thật vui. Từ giờ trở đi, anh sẽ gọi em là Vợ lớn hoặc Yinyi, còn Tingmei sẽ gọi là Vợ nhỏ hoặc Tingmei. Bạn có nghĩ vậy không?”

Liễu Mỹ Tuyết không đồng ý, nói: “Ta không phải đã nói với ngươi, lớn nhỏ không có phân biệt sao? Tại sao cậu lại nói lại lần nữa?"

Lục Chỉ giải thích: “Mẹ, dựa vào tuổi tác và quan hệ mẹ con mà con gọi dì Ân và Đình Mai là vợ cả và vợ út. Đó chỉ là một tiêu đề. Thực ra không có vợ lớn hay vợ nhỏ. Anh hiểu lầm rồi."

Khi nghe điều này, Lưu Mỹ Tuyết ngừng nói về Lộ Chí và hỏi Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình: "Chị, Ting'er, chị nghĩ thế nào?"

Lưu Mỹ Âm nói: "Điều này sẽ sai Ting'er."

Chu Khả Đình vội vàng nói: “Mẹ, gọi anh Chí như vậy là tốt rồi. Mẹ là mẹ của con nên đương nhiên mẹ là người lớn hơn rồi."

Lục Chỉ nghe xong vui vẻ kéo Lưu Mỹ Nhân vào lòng, chuyển bàn tay đang chạm vào Trần Mỹ Tuyết sang tay Trần Mỹ Âm, cười nói: “Đại thê, xin đừng nhượng bộ. Em và Tingmei đều là vợ của anh. Từ giờ trở đi, cô không được giả làm mẹ bắt nạt cô vợ bé nhỏ của tôi nữa. Trong trường hợp đó, tôi sẽ đánh cô ấy." Anh nhéo mông Lưu Mỹ Nhân.

Chu Khắc Đình vội vàng nói: “Trí ca, ta từ nhỏ mẹ đã nuông chiều ta. Cô ấy yêu tôi nên sẽ không bắt nạt tôi. Cậu lo lắng quá đấy."

Lục Chỉ cười nói: “Vậy ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi lợi dụng tình yêu của nàng mà ức hiếp vợ cả của ta, ta cũng sẽ đánh đòn ngươi.” 

Lời nói của Lục Chỉ khiến ba người đẹp bật cười. Đó là cách cái tên được quyết định.

Trong mười ngày tiếp theo, Lộ Chí đôi khi sẽ quan hệ tình dục với bốn người trên giường lớn, đôi khi quan hệ với âm đạo của Chu Khả Đình trong vườn, đôi khi chơi với âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết trong nhà bếp, và đôi khi quan hệ với âm đạo của Lưu Mỹ Âm trên bàn ăn.

Lộ Chí cùng ba người vợ, mẹ, dì và em họ, đã buông bỏ những điều cấm kỵ và tấm lòng của mình, và tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc tan nát tâm hồn mà tình dục mang lại cho bốn người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Một thế giới tự do

Nửa tháng sau, khi Lộ Chí cùng ba người vợ Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đang thư giãn trong vườn đình, Lưu Mỹ Tuyết, người đang được Lộ Chí ôm và ngồi trong lòng, đột nhiên nói với Lộ Chí: "Zhi'er, đã nhiều ngày như vậy. Chúng ta nên đến gặp anh Li và hỏi xem anh Zhao có bị đưa ra công lý hay không."

Lộ Chí cũng muốn biết về vấn đề này, nhưng anh ấy mới kết hôn trong khoảng thời gian này và tạm thời quên mất chuyện đó. Lưu Mỹ Tuyết nhắc tới, liền gật đầu nói: "Mẹ, tối nay chúng ta đi thăm Lý tiên sinh nhé?"

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình vô cùng căm ghét ông Zhao và muốn ông ta bị đưa ra công lý càng sớm càng tốt nên đã ủng hộ Lưu Mỹ Tuyết và Lộ Chí để hỏi thăm tình hình. 

Vào canh hai của buổi tối, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, những người đã thay quần áo nam giới, cùng nhau ra khỏi nhà và nhanh chóng đến Li Mansion. 

Họ vẫn vượt qua được bức tường.

Ông Lý rất vui mừng khi họ đến. Ông ta nói vài lời tử tế trước rồi chuyển sang chủ đề: “Hai anh hùng nhỏ lần trước đã giúp đỡ tôi rất nhiều sau khi bắt được Triệu Cường. Triệu Cường này đã mang theo mọi ý đồ xấu xa của Triệu tiên sinh. Mặc dù Triệu tướng quân vẫn muốn bảo vệ con trai mình, nhưng chuyện này đã khiến hoàng đế kinh động. Vì vậy, sau khi vụ án bị phát hiện, ông ta không thể bảo vệ con trai mình. Triệu tiên sinh đã bị xử tử ngày hôm qua.”

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết rất vui mừng khi biết tin ông Zhao đã bị xử tử và không ngừng khen ngợi ông Li là một quan chức giỏi, dám đương đầu với những hoàn cảnh khó khăn. 

Lý đại nhân nhìn trước mắt hai vị kỵ sĩ tuấn tú có tấm lòng nhân hậu, chân thành nói: “Trẫm muốn mời hai vị hiệp sĩ trẻ đến hầu triều, đánh lạc hướng dân chúng, các ngươi nghĩ thế nào?”

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đã biết Lý sư phụ sẽ yêu cầu việc này nên họ đã thảo luận vấn đề này. Lộ Chí nhìn thấy Lý sư phụ hỏi chuyện, liếc nhìn Lưu Mỹ Tuyết, khi Lưu Mỹ Tuyết gật đầu, hắn nói với Sư phụ Lý theo những gì bọn họ đã dự tính từ trước: “Chúng tôi đã quen với việc nhàn rỗi, không muốn bị ràng buộc bởi quy định của chính phủ, nên chỉ có thể nhận lòng tốt của Sư phụ Lý. Tuy nhiên, nếu Lý sư phụ có việc gì khó khăn và cần chúng tôi, chúng tôi sẵn sàng giúp đỡ.”

Nhìn bọn họ nói như vậy, Lý tiên sinh biết cao thủ như bọn họ không thể ép buộc, chỉ có thể thở dài nói: “Mỗi người đều có dã tâm của mình. Hai anh hùng trẻ tuổi đã không muốn làm quan nên tôi cũng không ép buộc. Đúng như lời các anh hùng trẻ tuổi đã nói, tôi ở đây có một việc khá khó khăn, xin nhờ hai anh hùng trẻ tuổi giúp đỡ.”

Lục Chí thấy Lý tiên sinh thật muốn hỏi chuyện quan trọng, liền nói: "Lý tiên sinh, xin hãy nói cho tôi biết, chỉ cần là chuyện hiệp sĩ, chúng tôi sẽ không bao giờ trốn tránh!"

Ông Li cho biết: "Những trận lũ lụt gần đây ở sông Dương Tử và sông Hoài Hà đã gây ra lũ lụt. Hàng triệu người dân ở khu vực Jianghuai đã bị ảnh hưởng bởi thảm họa và cuộc sống của họ vô cùng khó khăn. Để hỗ trợ người dân trong vùng thiên tai, triều đình đã phân bổ một loạt tiền cho chính quyền các bang. Số tiền phân bổ cho An Huy đã bị cướp trong cuộc hộ tống ba ngày trước. Theo báo cáo của những người hộ tống trở về thì nói rằng việc này là do một số võ sư thực hiện, và có rất nhiều." Các quan chức chính phủ trong số những người hộ tống chúng tôi vẫn chưa biết nguồn gốc của những người này. Nếu không lấy lại được số tiền, hàng ngàn người trong khu vực thảm họa sẽ bị đe dọa tử vong. Chuyện này cũng đã khiến hoàng đế cảnh giác. Tôi nghĩ trong thời gian sắp tới chính phủ của chúng ta có thể khó giải quyết được.

Khi Lu Zhi và Lưu Mỹ Tuyết nghe nói rằng đó là vấn đề sinh tử của hàng ngàn người, họ đã rất tức giận với bọn cướp. Khi Lý đại nhân hỏi, bọn họ lập tức trả lời: "Lý đại nhân yên tâm. Hai người chúng tôi sẽ ngay lập tức bắt đầu điều tra chuyện này bằng toàn bộ sức lực của mình. Chúng tôi sẽ không bao giờ quay lại gặp ngài cho đến khi bắt được những tên cướp đáng ghét này."

Sư phụ Lý rất vui khi thấy họ sẵn sàng đồng ý. Anh rất tin tưởng vào võ thuật của họ, đồng thời anh càng ngưỡng mộ tính cách của họ hơn.

Anh ta lấy ra một tấm thẻ, đưa cho Lục Chí, nói: "Lục thiếu gia, hãy cầm tấm thẻ này và đưa cho chính quyền địa phương trong quá trình điều tra. Có thể huy động tất cả cảnh sát địa phương để hợp tác với anh. Xin hãy giúp đỡ trong vấn đề này." 

Lộ Chí cầm lấy tấm thẻ, khách khí với anh Lý một lúc rồi cùng Lưu Mỹ Tuyết đứng dậy chào tạm biệt. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết trên đường về đã đồng ý rằng chuyện này nên được điều tra càng sớm càng tốt, bắt đầu từ ngày mai.

Sau khi trở về nhà, Lục Chỉ nói với Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình những gì Lý sư phụ đã giao cho hắn tối nay, sau đó nói: "Con yêu, tiểu thư, ta và mẹ đã bàn bạc rồi quyết định ngày mai sẽ bắt đầu điều tra chuyện này. Xét thấy hai đứa tuy mấy ngày nay đã bắt đầu học một ít võ công nhưng vẫn còn rất xa nên ngày mai hai đứa ở nhà, chỉ có mẹ và ta đi. Các con nghĩ thế nào?"

Hai mẹ con Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình là những người nhạy cảm và biết rằng đây là một sự kiện lớn và không thể trì hoãn. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian chung sống với Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, họ đã bị say đắm bởi tình yêu và ham muốn ngọt ngào, hạnh phúc này. Khi nghe tin Lục Chí sắp rời đi, họ cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ phải rời đi.

Chu Khả Đình rúc vào lòng Lộ Chí và nói trong nước mắt: "Sư phụ, tôi không đành lòng để ngài đi."

Liễu Mỹ Nhân cũng rúc vào bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngươi cần bao lâu mới có thể trở lại?"

Lục Chỉ biết bọn họ không nỡ rời xa anh, nên anh mỉm cười ôm hai đứa vào lòng, hôn lên khuôn mặt hồng hào của từng đứa một, nói: “Hai tiểu mỹ nhân của anh, em yêu, anh cũng không muốn rời xa các em. Công việc rất quan trọng phải không? Nhưng đừng lo lắng, mẹ và anh sẽ sớm quay lại, nhiều nhất là bốn năm ngày, hoặc ít nhất hai ba ngày.”

Lưu Mỹ Tuyết cũng an ủi cô: "Chị, Ting'er, hãy kiên nhẫn, tôi và Zhi'er sẽ quay lại sớm nhất có thể."

Lục Chỉ cười, đưa tay vào giữa hai chân, sờ vào cái lồn mềm mại của hai người, nói: “Hai tiểu mỹ nhân các ngươi, nếu trong khoảng thời gian này cái lồn này ngứa ngáy nhớ đến ta, các ngươi đành phải chịu đựng hoặc dùng đôi tay nhỏ bé của mình chơi đùa.”

Lời nói của Lộ Chí khiến Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đỏ mặt. Chu Khả Đình mắng anh ta và nói: "Thật là một ý nghĩ hay. Ai sẽ nhớ một kẻ biến thái như anh?"

Lưu Mỹ Âm cũng tức giận nói: "Nếu tôi ghét nó, tôi sẽ cười nhạo người khác và Ting'er."

Lục Chỉ nhìn hai mỹ nữ ngượng ngùng trong lòng cười nói: "Được rồi, hai người không nhớ tôi, nhưng tôi chỉ nhớ các bạn thôi, được không? Mau cởi quần áo ra đi, đêm nay tôi muốn đút cái miệng nhỏ của các em." Anh ta dùng ngón tay véo vào lồn của Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình. 

Liễu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình, hai mẹ con đều cười nịnh nọt, đấm hắn một cái, nói: "Tôi ghét!"

Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình biết rằng chồng họ muốn có một bữa tối thịnh soạn cho bốn người trước khi ra ngoài vào ngày mai. 

Thế là anh cởi hết quần áo ra một cách rất dịu dàng. 

Lộ Chí rất phấn khích khi nhìn ba cơ thể trắng như tuyết càng trở nên thanh tú và xinh đẹp hơn dưới ánh nến. Đầu tiên anh từ bỏ giường và ngồi dựa vào đầu giường. Sau đó, anh ta yêu cầu Chu Khả Đình và Lưu Mỹ Âm mút cho anh ta bằng cái miệng nhỏ của họ. Anh yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết đứng trước mặt anh, dang rộng đôi chân cong nửa cong của cô, dang rộng âm hộ nhỏ của cô và để anh bú âm hộ ngọt ngào của cô. 

Lộ Chí Trịnh đang mút cái lỗ ngọt ngào của mẹ một cách ngon lành. Liễu Mỹ Tuyết đang nửa đứng nửa khụy hai chân đột nhiên nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi hôn ta đủ chưa? Chân ta đau quá."

Lục Chỉ sau đó không nói nữa, sau đó yêu cầu ba người nằm trên giường duỗi thẳng cặp mông trắng như tuyết. 

Lục Chỉ thích nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết của ba người. 

Anh chiêm ngưỡng và vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của ba người đẹp từ phía sau một lúc rồi tiến vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết từ phía sau. Sau khi đẩy đi đẩy lại hàng chục lần, anh ta mới đưa nó vào âm đạo của Lưu Mỹ Âm, cuối cùng là vào âm đạo của Chu Khả Đình. 

Tối nay, bốn người biết sẽ xa nhau vài ngày nên rất quấn quýt. 

Đặc biệt, hai mẹ con Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình càng táo bạo hơn trong cách thể hiện niềm vui, thay đổi nhiều tư thế khác nhau để phục vụ cho ham muốn của Lộ Chí. 

Cuối cùng cả bốn người đều vui vẻ chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, những người đã thay quần áo nam, tạm biệt Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đang rơi nước mắt và bước ra khỏi nhà. 

Lần đầu tiên hai người đến thăm một số quán trà và nhà hàng ở Jinling, nơi có nhiều võ giả. Sau khi không nghe thấy manh mối nào, họ quyết định đi xem nơi bị cướp tiền. 

Lộ Chí muốn mua một con ngựa cưỡi, nhưng Lưu Mỹ Tuyết nói rằng cô ấy muốn cưỡi cùng một con ngựa với Lộ Chí. Biết mẹ không muốn xa mình, Lộ Chí đã vâng lời mẹ và chỉ mua một con ngựa. Lộ Chí ôm người vợ yêu quý của mình là Lưu Mỹ Tuyết và cưỡi ngựa rời đi. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Mỹ Tuyết đã cố gắng hết sức để sắp xếp để Ai'er kết hôn với chị gái và cháu gái của mình, nhưng cô chưa bao giờ ở một mình với Ai'er. Tuy không nói ra nhưng trong lòng cô có chút chua xót. 

Hiện tại cô một mình trong vòng tay Aier, nhìn cảnh tượng hai bên ngựa phi nước đại quay lại, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái. 

Cô nắm lấy tay Ai'er ôm lấy vòng eo thon thả của cô, thò tay vào dưới quần áo ôm lấy Xue, quay người nhỏ giọng thì thầm: "Ôm chặt lấy cô ấy, nếu cô ấy ngã ngựa, con sẽ không có mẹ."

Lục Chỉ một tay ôm lấy nàng hai ngọn núi, một tay cầm sợi dây ngựa, mỉm cười nói: “Tuân lệnh, mẫu thân của ta, ta sẽ không bao giờ để ngươi ngã.”

Đi xe hơn một giờ. 

Đi đến bìa rừng, Lưu Mỹ Tuyết đột nhiên nói: "Tiểu địch, dừng lại một chút."

Lục Chỉ dừng ngựa, nghi hoặc hỏi: “Mẹ, sao vậy?”

Lưu Mỹ Tuyết nói: “Hãy giữ người xuống ngựa vì họ cần đi tiểu!…”

Lục Chỉ ôm nàng nhảy xuống ngựa. Sau khi để cô đứng, anh nhìn vào một cái cây bên đường. Khi không thấy ai xung quanh, anh ấy nói: "Mẹ ơi, đi đến cái cây đó đi. Con ở đây đợi mẹ".

Không ngờ Lưu Mỹ Tuyết Ngọc lại vòng tay qua cổ anh, nũng nịu nói: “Em muốn anh cõng em.”

Lục Chỉ biết mẹ vẫn không muốn rời xa mình quá xa nên liền bế bà lên nói: "Được rồi, cục cưng của mẹ!"

Lộ Chí bế Lưu Mỹ Tuyết ra phía sau gốc cây, đặt cô xuống, giống như việc anh thường làm ở nhà, anh cởi quần của Lưu Mỹ Tuyết đến đùi cô, để lộ ra âm đạo mềm mại và đỏ tươi của cô, rồi nói với cô: "Được rồi em yêu, đi tiểu nhanh đi!"

Liễu Mỹ Tuyết cũng không có tự mình ngồi xổm xuống, mà là ôm Lục Chí, vặn vẹo mông, tiếp tục nũng nịu nói: "Ở đây bẩn quá, sợ mông bị bẩn, ôm ngươi đi tiểu."

Lục Chỉ vui vẻ làm theo, ôm lấy hai chân của Lưu Mỹ Tuyết, dang rộng ra, chỉ âm đạo của cô vào điểm thấp hơn rồi nói: “Được rồi, mẹ có thể đi tiểu rồi.”

Lưu Mỹ Tuyết dùng tay móc cổ Lộ Chí, dùng một chút sức lực, nước tiểu như chất lỏng ngọc bích chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của cô.

Lục Chỉ thấy trong lòng hắn động động, liền đưa ngón tay lại gần Liễu Mỹ Tuyết, vuốt ve bộ phận đang đi tiểu.

Khi nước tiểu chạm vào ngón tay anh, nó đã đến tận Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết. 

Liễu Mỹ Tuyết mắng hắn: "Kẻ thù nhỏ, mau rút ngón tay ra. Đừng gây chuyện nữa, ngươi sẽ tè vào người hắn đấy." 

Lộ Chí phớt lờ cô và tiếp tục nghịch nước tiểu của Lưu Mỹ Tuyết. 

Khi Liu Meixue đi tiểu xong, cả hai người đều đầy nước tiểu.

Sau khi Lục Chí mặc quần cho Lưu Mỹ Tuyết, anh ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết, người vẫn đang trách anh đã tè lên người cô, lại lên ngựa tiếp tục lên đường. 

Địa điểm cướp bạc cách thành phố Jinling hơn 100 km. Lộ Chí ngựa tuy chạy nhanh nhưng vẫn không thể đến nơi trước khi màn đêm buông xuống.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết tình cờ đến một thị trấn lớn khi họ đang cầm đèn lồng. 

Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy một cái quán trọ lớn, quay đầu lại nói với Lục Chỉ: "Chi Nhi, chúng ta vào quán trọ rửa sạch mùi hôi thối trước khi ra ngoài vào ngày mai nhé?" 

Lục Chỉ cười trêu chọc cô: “Em yêu, là anh làm em có mùi như vậy, anh dám nói không sao?”

Lưu Mỹ Tuyết cười một cái tát hắn một cái, nói: "Ngươi biết chuyện gì xảy ra, nhanh giúp hắn xuống ngựa."

Lục Chỉ nhắc nhở nàng: “Mẹ, ở đây có rất nhiều người, ngươi hiện tại là nam nhân, ta e rằng bế ngươi xuống là không thích hợp phải không?”

Liễu Mỹ Tuyết làm nũng nói: "Ta không quan tâm, ta chỉ là muốn ngươi giúp ta xuống ngựa."

Lục Chỉ đành phải ôm nàng nhảy xuống ngựa.

Bất chấp những cái nhìn kỳ lạ của một số người qua đường, anh vẫn bế cô vào quán trọ.

Họ yêu cầu chủ quán cho một phòng riêng. 

Căn phòng rộng, có một chiếc giường lớn với chăn lụa, một cái bàn và một bồn tắm lớn. 

Lộ Chí rất vui khi nhìn thấy chiếc bồn tắm này có thể chứa được 2 người. 

Anh ta lập tức ra lệnh cho người phục vụ đổ đầy nước nóng vào bồn tắm. 

Sau khi tiễn người phục vụ đi và đóng cửa lại, Lục Chỉ ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng, hôn cô rồi cởi quần áo cho cô rồi nói: “Cô bé đáng yêu của anh, bây giờ anh tắm rửa cho em nhé, được không?”

Liễu Mỹ Tuyết dịu dàng cười, để cho hắn cởi quần áo của nàng, nói: "Được thôi, nhưng như vậy sẽ rẻ hơn cho ngươi, một kẻ biến thái."

Lục Chỉ nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Lưu Mỹ Tuyết và của chính mình. Anh ôm lấy thân hình trắng nõn xinh đẹp quyến rũ của Lưu Mỹ Tuyết rồi cùng ngồi vào bồn tắm. 

Lưu Mỹ Tuyết ngồi trên cánh tay của Lộ Chí, cọ rửa cơ thể cho nhau. 

Khi tay của Lộ Chí chạm vào tay Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Tuyết không cho anh ta rời tay nữa, nói rằng vừa rồi anh ta đã làm bẩn chúng và bây giờ cô muốn anh ta rửa tay cho cô đúng cách. 

Lộ Chí biết cô thực ra đang ngứa nên anh đưa ngón tay vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết, rửa sạch vài lần rồi đưa vào âm đạo của cô, rồi dùng tay lau sạch viên ngọc trên ngực cô. 

Lục Chỉ cảm thấy giặt giũ cũng sắp xong rồi, liền nói: "Được rồi, mẹ, chúng ta dậy ăn cơm trước đi!" Nói xong, anh chuẩn bị rút ra và đứng dậy. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Mỹ Tuyết, người cuối cùng đã ở một mình với Ai'er, không muốn Ai'er rời xa cô trong chốc lát. Cô vòng tay qua cổ Lục Tri, đưa mông về phía trước gần Lục Chỉ hơn, nũng nịu nói: “Đừng để cô ấy rời xa cô ấy.”

Lộ Chí không còn cách nào khác là dựa vào cô, dương vật của anh vẫn còn trong âm đạo của cô và bế cô lên khỏi bồn tắm. Anh bước đến chiếc ghế cạnh bàn và ngồi xuống. Anh nói: "Mẹ, chúng ta chạy đã lâu và đã đói rồi, chúng ta kêu người phục vụ lấy đồ ăn trước nhé?"

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu đồng ý. 

Lục Chỉ ngoài cửa sổ hét lớn: “Người phục vụ, mang cho chúng tôi một bàn đồ ăn ngon, nhanh lên!”

Người phục vụ đang đợi ngoài cửa đáp lại. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, hai mẹ con trần truồng ngồi trên ghế, để cơ thể của Lộ Chí lặng lẽ nằm trong cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết. 

Hai người bàn bạc cách điều tra vụ án. 

Ước chừng nửa giờ sau, Lục Chỉ đoán rằng người phục vụ sẽ sớm mang đồ ăn lên nên nói với Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ, chúng ta đứng dậy thay quần áo trước, chờ người phục vụ mang đồ ăn vào rồi mới chơi.” Sau đó, anh ta cố gắng rút ra khỏi âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết. 

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết lại dùng sức kẹp chặt hai chân Lục Tri, vặn vẹo cái mông trắng hồng của cô, nói: “Tôi không muốn anh ấy rời xa tôi trong chốc lát.”

Lục Chỉ cười nói: "Con điếm nhỏ của ta, ta không muốn nó rời xa ngươi trong giây lát, nhưng khi người phục vụ mang đồ ăn bước vào sẽ thế nào? Dám để hắn nhìn thấy chúng ta khỏa thân ngồi ở đây ôm nhau, nhưng ta lại không đành lòng để hắn mắt chó nhìn thấy thân thể xinh đẹp này của vợ ta!" Anh siết chặt cánh tay ngọc của cô.

Liễu Mỹ Tuyết đấm vào ngực hắn, tức giận nói: “Tôi ghét, ai bảo chúng ta phải cho hắn xem bộ dạng này?”

Lục Chỉ xòe tay ra, làm ra vẻ không kiên nhẫn, nói: “Chúng ta nên làm gì bây giờ?”

Lưu Mỹ Tuyết không có trả lời hắn mà nhìn về phía giường nói: "Được rồi, ngươi đi lấy chăn đắp cho chúng ta đi, được không?"

Lục Chỉ nghĩ nghĩ, nhận ra đây là cách duy nhất nên anh bế cô đi đến bên giường, nhặt ga trải giường, quấn mình và Lưu Mỹ Tuyết vào nhau, đi đến cửa, mở ra rồi quay lại ghế. 

Tôi vừa ngồi xuống ghế, người phục vụ ngoài cửa đã nói: "Thưa ngài, đồ ăn đã chuẩn bị xong, ngài có thể mang vào được không?"

Lục Chỉ mời hắn vào.

Người phục vụ bưng đồ ăn bước vào thì thấy hai người đang ôm nhau ngồi trên ghế. Ban đầu anh có chút kỳ lạ, nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần của Lưu Mỹ Tuyết với thân hình con gái lộ ra ngoài, anh đã rơi vào trạng thái ngây ngất. Anh cúi đầu không dám nhìn thẳng. Anh ta đặt thức ăn và vội vàng rời đi. Anh chỉ nói trong lòng: “Trên đời làm sao có nữ nhân xinh đẹp như vậy? Đây nhất định là tiên nữ giáng trần.”

Lục Chỉ nhìn ra được người phục vụ đang suy nghĩ gì. Vừa rời đi, anh đã ôm Lưu Mỹ Tuyết và đóng cửa lại. Anh nhéo nhéo khuôn mặt hồng hào của Lưu Mỹ Tuyết nói: “Tiểu mỹ nhân của anh, em có biết trên thế giới sẽ có bao nhiêu người đàn ông phát điên vì khuôn mặt nhỏ nhắn của em không?

Và bạn sẽ có được bao nhiêu mạng sống nếu một người đàn ông nhìn thấy cơ thể thanh tú và làn da mềm mại của bạn? "

Lưu Mỹ Tuyết dịu dàng cười nói: "Ta không quan tâm trên đời đàn ông như thế nào, bọn họ chỉ để ngươi, đứa con cưng của ta và một tên chồng biến thái, chơi đùa với bọn họ, bọn hắn chỉ thích ngươi đụ bọn họ âm hộ và vườn sau nhà của bọn họ..."

Lục Chí rất vui mừng. Sau khi ngồi lại trên ghế, anh dùng sức di chuyển dương vật lên xuống trong người Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: "Đây là vợ tôi, tôi rất vui vẻ, thưa ngài. Tôi hứa sẽ làm cho ngài vui vẻ tối nay."

Hai mẹ con cứ ngồi đó, nhẹ nhàng đẩy nhau, đút cho nhau ăn. 

Ăn xong, Lục Chỉ đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường, bắt đầu thúc mạnh. Sau khi một lượng lớn chất lỏng được tiêm vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết, cả hai cùng nhau chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, sau khi Lục Chí và Lưu Mỹ Tuyết ăn sáng xong, họ tiếp tục lên đường. 

Khoảng giữa trưa, họ tới nơi cướp được số tiền. 

Hai người đã kiểm tra xung quanh và không tìm thấy manh mối nào. 

Họ lấy nơi này làm trung tâm và tiến hành các chuyến thăm không báo trước tới các thị trấn và làng mạc trong bán kính một trăm dặm. 

Nhưng đã ba ngày trôi qua mà vẫn không có manh mối gì. 

Sáng ngày thứ tư, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết thức dậy từ quán trọ ở thị trấn Jiji. 

Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, hai người ngồi vào bàn. 

Liễu Mỹ Tuyết đối Lục Tri nói: "Chi Nhi, ta nghĩ hiện tại chúng ta rất khó tìm ra manh mối, cho nên chúng ta trở về một hai ngày nữa mới ra ngoài."

Lục Chí Đạo: "Mẹ, chuyện này rất cấp bách, chúng ta ra ngoài nên kiểm tra kỹ lưỡng mới có thể quay về!"

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu nói: "Chúng ta ra ngoài cũng đã ba bốn ngày rồi, ta nghĩ hai mỹ nhân ở nhà rất nhớ ngươi, ngươi không nhớ bọn họ sao?"

Lục Chỉ nghe vậy biết mẹ anh chủ yếu lo lắng Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình ở nhà nếu ra ngoài quá lâu sẽ cô đơn, nên anh mỉm cười nói với bà: “Mẹ, mẹ thực sự là một người vợ tốt đối với con. Mẹ luôn nghĩ đến họ, con sẽ thay mặt họ cảm ơn mẹ trước.”

Lưu Mỹ Tuyết tựa vào trong ngực anh, nũng nịu nói: “Biết vậy là tốt rồi, sau này chỉ cần yêu em nhiều hơn nữa là được.”

Hai người thu dọn quần áo, trả phòng rồi bước ra khỏi nhà trọ. 

Lúc Lục Tri ôm Liễu Mỹ Tuyết chuẩn bị lên ngựa, Lưu Mỹ Tuyết lắc đầu nói: "Trí Nhi, hôm nay cưỡi ngựa đi, được không? Mấy ngày nay ta cưỡi ngựa, mông đau quá, chúng ta đi thuê xe ngựa đi!"

Lộ Chí cũng cảm thấy có lỗi với Lưu Mỹ Tuyết nên vui vẻ đồng ý. 

Họ đã bán con ngựa trong thị trấn. 

Nơi này cách Kim Lăng không xa lắm. Trong thị trấn có rất nhiều xe ngựa cho những người giàu có thuê để đi Kim Lăng. 

Vì vậy, Lữ Trí dễ dàng thuê được một chiếc xe ngựa sang trọng. 

Người đánh xe là một ông già bị lãng tai. Lục Chỉ phải nói chuyện rất lâu mới có thể nghe rõ. 

Trong xe được phủ chăn bông dày, hai chiếc gối và một chiếc chăn lụa. 

Lục Tri cùng Lưu Mỹ Tuyết lên xe, hạ rèm phía trước xuống, bảo người đánh xe già lái thẳng về phía Kim Lăng. 

Ngồi trên xe, Lưu Mỹ Tuyết nghĩ rằng nếu cô vội vã thì buổi tối sẽ có thể về nhà. Sau khi về đến nhà, Ai'er không chỉ phải chăm sóc bản thân mà còn phải chăm sóc ba người phụ nữ. Cô nghĩ đến việc độc chiếm Ngải Lang thêm một thời gian nữa. 

Xe rời khỏi chợ trấn không lâu, cô chủ động cởi quần lót của Lục Chỉ, đồng thời cô cũng cởi quần lót của chính mình, lộ ra cặp mông trắng nõn. 

Lục Chỉ thấy mẹ nhiệt tình như vậy rất vui mừng, lại cười nhạo nói: "Mẹ, sao mẹ lại biến thái như vậy? Tối qua con vừa phục vụ mẹ và sân sau, bây giờ mẹ lại muốn à? Mẹ không sợ người ngoài nhìn thấy sao?"

Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói: “Đồ khốn kiếp, nếu có người nhìn thấy, ta sẽ nói ngươi đang hiếp người.” Cô cúi xuống, đưa dương vật của Lộ Chí vào miệng và bắt đầu mút nó một cách cẩn thận. 

Lục Chỉ vui vẻ nhắm mắt lại, tận hưởng cái lưỡi thông minh ấm áp của mẹ liếm một lúc, sau đó yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết di chuyển mông của cô đến trước mặt anh, đồng thời vuốt ve, nhào nặn mông và âm hộ của cô. 

Lưu Mỹ Tuyết giữ nụ hôn của Lục Chỉ trong miệng hơn hai giờ, miễn cưỡng cử động miệng, như thể cô sẽ không bao giờ hôn được nữa. 

Cuối cùng, vì cô ấy đã ôm rất lâu, miệng tôi thực sự rất đau, nên tôi bất đắc dĩ buông ra, ngồi dậy, rúc vào vòng tay của Lục Chỉ, dang rộng hai chân, kẹp lấy đùi của Lục Chỉ, ngậm đầu Lục Chỉ thẳng vào miệng cô ấy.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đều không di chuyển. Họ chỉ để mình ngồi yên lặng trong cơ thể Lưu Mỹ Tuyết, cảm nhận cảm giác tự động chuyển động trong cơ thể Lưu Mỹ Tuyết khi cỗ xe di chuyển và lắc lư. 

Trong bữa trưa, họ vẫn không tách ra. Lưu Mỹ Tuyết không để Lộ Chí rút dương vật bên trong mình ra. Thay vào đó, cô nhờ người đánh xe già mua một ít đồ ăn, cho vào xe và ôm nhau cho ăn. 

Sự thân mật, gần gũi giữa hai người có thể lay động bất kỳ cặp đôi nào trên thế giới. 

Ăn trưa xong, Lục Chỉ cảm thấy hơi mệt nên nằm xuống, để Liễu Mỹ Tuyết nằm trên người mình, tay cô vẫn quấn quanh người anh. 

Sau một giấc ngủ ngon như vậy, Lục Tri tỉnh lại, phát hiện Lưu Mỹ Tuyết đang lắc mông lên xuống. Anh không nhịn được đưa tay vào trong áo cô, nhéo ngọc trên ngực cô, cười nhạo cô nói: “Con điếm nhỏ của tôi, cô có thể tự mình ăn mà không cần nói với chủ nhân à?”

Liễu Mỹ Tuyết ngượng ngùng đỏ mặt, đánh hắn một cái, tức giận nói: “Tôi ghét, đừng cười tôi, động nhanh đi, trong lòng tôi ngứa quá.”

Lộ Chí nhìn vẻ ngoài đáng yêu và quyến rũ của cô, cười, không nói nữa và đụ cô thật mạnh từ dưới lên trên.

Lúc chạng vạng, cả hai lên đỉnh. 

Lộ Chí đổ chất lỏng của mình vào sâu trong Lưu Mỹ Tuyết. Khi hai người khôi phục lại niềm đam mê, chiếc xe đã tiến vào thành phố Jinling. 

Khi đến trước cửa nhà mình, Lộ Chí đã thưởng rất nhiều cho người đánh xe già. 

Lục Chỉ nghĩ rằng có thể vài ngày nữa mình sẽ cần dùng xe nên đưa cho người đánh xe già một ít tiền và mời ông ta ở lại gần đó. 

Người đánh xe già thấy số tiền Lộ Chí đưa đủ cho anh ta thu nhập một tháng, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết rất tốt bụng, anh ta vui vẻ đồng ý. 

Lúc này Lục Chỉ cùng Lưu Mỹ mới vượt qua tường trở về nhà. 

Khi Liu Meiyin và Chu Khả Đình nhìn thấy họ quay lại, họ vui mừng đến mức không quan tâm đến sự hiện diện của Lưu Mỹ Tuyết, lập tức bước vào vòng tay của Lộ Chí như những con chim bay về rừng. 

Lục Chỉ cười ôm hai người, ngồi lên giường, hỏi: “Vợ yêu của anh, em có nhớ anh không?”

Chu Khắc Đình nói: “Ta ghét, ngươi cố ý hỏi.”

Liễu Mỹ Nhân nói: "Sư phụ, chúng ta hai mẹ con đều ở nhà chờ đợi ngài mỗi ngày, mỗi ngày, mỗi ngày trở về!"

Lục Chỉ mỉm cười nói: "Nghe hay quá. Để tôi xem có đúng không." Vừa nói, anh vừa vén quần áo bên dưới của họ lên.

Cả hai đều không mặc đồ lót suốt thời gian đó. Sau khi Lục Chỉ vén quần lót lên ngang eo, hai cái lồn đỏ tươi và mềm mại lộ ra.

Lục Chỉ đưa tay sờ vào âm đạo của bọn họ, phát hiện trong đó đã chứa đầy tinh dịch. Biết những gì họ nói là sự thật, anh mỉm cười nói: “Có vẻ như họ rất nhớ tôi, vậy hãy để tôi an ủi họ”. Nói xong, anh đứng dậy, ngồi xổm dưới chân họ, dang rộng chân ra và thay phiên nhau hôn vào âm đạo của Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình.

Thẳng đến Liễu Mỹ Tuyết nói: "Được rồi, tiểu biến thái, ăn cơm tắm rửa trước, hôn đủ rồi!" 

Lộ Chí, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình miễn cưỡng thu dọn quần áo và cùng nhau đi lấy đồ ăn.

Chu Khả Đình khi còn nhỏ thích hành động như một đứa trẻ hư hỏng, và cô ấy sẽ phát điên nếu không gặp Lộ Chí trong vài ngày. 

Vì vậy, trong bữa ăn, anh không để ý đến hai chị em Lưu Mỹ Tuyết và Lưu Mỹ Âm. Anh cởi quần áo, ngồi trong vòng tay của Lộ Chí, lấy dương vật của anh ra, đưa vào âm đạo của mình và đụ cô không ngừng trong khi ăn.

Khi Liu Meixue và Lưu Mỹ Âm nói những điều dâm ô về cô, họ chỉ cười và không trả lời. 

Sau khi ăn uống và tắm rửa xong, đến lượt Lưu Mỹ quan hệ tình dục. Cô phớt lờ những trò đùa của Lưu Mỹ Tuyết và Chu Khả Đình và đưa dương vật của Lộ Chí vào trong chiếc bồn cực lớn có thể chứa bốn người. 

Tắm rửa xong, Lục Chỉ bảo ba người nằm lên giường, bắt đầu thay phiên nhau sờ vào lồn. 

Nội lực của Lục Chỉ bây giờ càng ngày càng sâu, nhu cầu tình dục căn bản không thể làm tổn hại đến cơ thể anh, giờ đây anh có thể tự do điều khiển thời gian. Vì lẽ đó, hắn vừa mới đánh nhau lớn với Lưu Mỹ Tuyết trên xe, hiện tại vẫn có thể phục vụ ba cô gái xinh đẹp đến mức xuất thần. 

Ở nhà trong hai ngày.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết tạm biệt Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, những người không muốn rời đi và đi điều tra vụ án một lần nữa.

Sau khi ra khỏi nhà, Lục Tri có chút không hiểu nói với Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, chuyện này chúng ta có quá ít tin tức, con liền điều tra như thế nào cũng không biết."

Liễu Mỹ Tuyết cười nói: "Trí Nhi, ngươi lo lắng. Hai ngày trước, ta nhớ tới sư phụ nói năm đó, nàng có một người bạn cũ tên là Biết Tuệ. Sư phụ nói, người bạn cũ này biết hết mọi chuyện trên thế giới. Chỉ cần có chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi hỏi hắn liền có thể cho ra đáp án. Chúng ta cũng có thể đi tìm hắn."

Lục Chí nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Bất kể trên đường có ai hay không, anh ôm Lưu Mỹ Tuyết và hôn cô và nói: "Điều này thực sự tuyệt vời." Nhưng sau đó anh ta vỗ vào cặp mông tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết qua quần áo của cô, kỳ quái nói: "Mẹ, sao mẹ không nói cho con sớm hơn? Bây giờ mẹ mới nói với con rằng đã đến lúc đánh cô ấy!"

Lưu Mỹ Tuyết còn bận đẩy hắn ra, vừa cười vừa thấp giọng chửi: "Đồ biến thái, hai ngày nay ngươi chơi với ta, Đình Nhi và Yinmei suốt ngày. Ta không nỡ nói cho ngươi biết, nhưng bây giờ ngươi lại trách ta. Thật sự là chó cắn Lục Bân, ngươi không biết lòng tốt."

Lục Chỉ vẫn ôm nàng, nở nụ cười xin lỗi nói: "Mẹ, con xin lỗi, con đã có lỗi với mẹ. Xin mẹ nói cho con biết làm sao chúng ta có thể tìm được thứ này." 

Lưu Mỹ Tuyết vẫn thoát ra khỏi vòng tay của Lộ Chí và nói: "Lão già này sống ở Hoàng Sơn. Tôi không biết vị trí chính xác. Chúng ta hãy đến Hoàng Sơn và tìm ông ấy!" 

Lục Chỉ gật đầu đồng ý, hai người đi tìm lão đánh xe.

Người đánh xe già đã lấy tiền của Lộ Chí và giữ lời hứa, ngày nào cũng đợi họ ở gần nhà nên Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đã nhanh chóng tìm thấy người đánh xe già.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết vừa lên xe ngồi xuống, Lộ Chí đã ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng, luồn tay cô qua áo, cười dâm đãng nói: "Mẹ, chúng ta phải mất hơn một ngày lái xe từ Jinling đến Hoàng Sơn. Mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì trong thời gian này?"

Lưu Mỹ Tuyết biết rằng Ai'er đang suy nghĩ về việc làm thế nào để làm tình với cô ấy trong ngày. Cô nghĩ rằng Lộ Chí đã chơi quá nhiều với mình, Âm Mỹ và Ting'er trong vài ngày qua. Mặc dù cô biết nội lực của Ai'er đã đạt tới cấp chín, nam nữ không ảnh hưởng đến cơ thể anh, nhưng trong lòng Li luôn có chút lo lắng, vì vậy anh mỉm cười vỗ nhẹ vào mặt anh nói: "Tiểu hỗn đản, ta mặc kệ ngươi sống như thế nào, nhưng ngươi không thể đụ cô ấy quá nhiều. Mấy ngày nay ngươi chơi với cô ấy, Yinmei, âm hộ của Đình Nhi và mông của cô ấy. Bây giờ là lúc nên nghỉ ngơi." nghỉ ngơi."

Lục Chỉ bây giờ không hề cảm thấy yếu đuối chút nào, nhưng anh cảm thấy hạnh phúc khi được mẹ quan tâm. Anh không muốn xúc phạm cô nên dùng ngón tay véo khuôn mặt tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: “Mẹ, đối với con mẹ thật là một người vợ tốt, mẹ đúng là một người chồng chu đáo. Con hứa với mẹ sẽ không đụng chạm vào âm đạo và hậu môn của mẹ quá một ngày.” Khi anh dùng ngón tay vuốt ve khuôn miệng anh đào của cô, anh nói, "Nhưng em phải dùng cái miệng nhỏ bé của mình để làm điều đó cho anh, em biết không?"

Liễu Mỹ Tuyết trợn mắt nhìn hắn, cười mắng: “Đồ biến thái, ngươi suốt ngày không quên ý đồ ức hiếp người khác.”

Lục Chỉ cũng cười xoa xoa tuyết của Liễu Mỹ Tuyết, nói: “Mẹ, ai bảo mẹ xinh đẹp như vậy, lại là vợ của con, lấy chồng phải vâng lời chồng, vợ phải phục tùng chồng là điều đương nhiên.” 

Liễu Mỹ Tuyết một quyền đấm hắn, vừa cười vừa mắng: "Tiểu hỗn đản, nếu biết ngươi biến thái như vậy, ngay từ đầu ta đã không nên cưới ngươi."

Cô nhẹ nhàng cúi xuống phần thân dưới của anh, giúp anh cởi quần, mở cái miệng anh đào của anh ra, nhẹ nhàng liếm rồi từ từ mút lấy Aier.

Lộ Chí cũng cởi quần lót của Lưu Mỹ Tuyết và yêu cầu cô đưa mông lại gần. Anh dựa vào chăn và kéo rèm lên. Vừa thoải mái tận hưởng sự phục vụ chu đáo và ngọt ngào của Lưu Mỹ Tuyết, anh vừa nhìn khung cảnh bên ngoài xe. Thỉnh thoảng anh lại quay lại vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết.

Xe ngựa phi nhanh về phía trước.

Sau khi rời thành phố Jinling, hơn một giờ sau, chúng tôi đến một thị trấn sầm uất.

Lưu Mỹ Tuyết nhổ đồ uống của Ai'er vào miệng, nghiêng người dựa vào Lộ Chí, bắt tay anh ta và nói một cách nũng nịu: "Con khốn nạn, ngậm nó vào miệng thì đau lắm. Đi xuống mua hoa quả cho tôi nhé?"

Lục Chỉ cười vỗ vỗ mặt nàng nói: "Mẹ yêu, trước đó mẹ đã nói với con rồi, nếu là hoa quả, cho dù trăng trên trời có mua được thì con cũng mua cho mẹ."

Lục Chỉ bảo người đánh xe già dừng lại ở quầy bán hoa quả, mặc quần vào rồi xuống xe.

Lúc này đang là giữa hè, vải thiều đang được bày bán trên thị trường.

Lục Chỉ mua mấy cân vải thiều rồi lên xe.

Chiếc xe tiếp tục di chuyển về phía trước.

Lục Tri không để Lưu Mỹ Tuyết tiếp tục chơi với mình mà ôm cô vào lòng, ngồi bên cửa kính ô tô, cho nhau ăn vải thiều và ngắm nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ.

Thỉnh thoảng, tay của Lộ Chí lại thò vào áo Lưu Mỹ Tuyết và chạm vào giữa hai chân cô.

Nhìn chán ngán, Lục Chỉ kéo rèm xuống, một tay ôm eo Lưu Mỹ Tuyết, tay kia nhấc một chân của cô lên đặt lên đùi anh, chân còn lại dang rộng để âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Nhìn chằm chằm vào âm đạo đỏ tươi, anh cười hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại thấy con mèo này của mẹ mê hoặc con đến vậy?”
