============================================================
  Anh trai giống bố
  Tác giả    : Tiểu Thế 蕃
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30804.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Phần 1)

Tôi đang ngồi trên quầy bar, cầm ly rượu và khóc. 

Mọi người xung quanh nhìn tôi và nói rất nhiều. 

Người pha chế cũng đứng sang một bên, lo lắng nhìn tôi, lo tôi sẽ làm điều gì quá đáng. 

"Anh chàng này bị sao vậy? Anh ta còn chưa uống mấy ly, sao lại khóc thế này?" Người pha chế và người phục vụ đang trò chuyện gần đó. 

"Chắc là vì anh ấy thất tình. Ở đâu cũng có những người như thế này. Này, đừng cười nhạo anh ấy. Một ngày nào đó bạn chia tay bạn gái cũng sẽ phải làm như vậy." Người phục vụ nói một cách quyến rũ. 

"Tôi...tôi không...không...tôi muốn rượu." Hai người kinh ngạc quay đầu lại, mới phát hiện ra tôi đang nhìn họ bằng một đôi mắt gần như khô khốc, khóe mắt đẫm lệ. 

"Xin lỗi," người pha chế vội vàng nói. "Chúng ta chỉ nói chuyện bình thường thôi. Đừng tức giận. Bạn có muốn gọi thêm đồ uống nữa không? Đồ uống tiếp theo sẽ được tính vào tài khoản của tôi."

"Ai...tôi là ai? Tôi đang làm gì vậy? Cho tôi...rượu cho tôi quên đi." Tôi nói vài lời vô nghĩa và uống một ngụm rượu. Dường như có một ngọn lửa bùng lên trong miệng khiến tôi ho. 

"Ahem...Ahem, loại rượu nào có vị khó uống nhất? Cho...cho tôi vài ly."

"Điều khó chịu nhất?" Người pha rượu và người phục vụ nhìn nhau, tưởng rằng người này bị bệnh. “Một ly vodka nguyên chất cho bạn thì thế nào?”

Tôi gật đầu đồng ý. Rồi tựa đầu vào cánh tay tôi. 

Sau vài ly rượu nữa, ý thức của tôi cuối cùng cũng đạt đến trạng thái như mong muốn. 

Cuối cùng, mọi đau đớn đều biến mất. 

Không gì có thể làm tổn thương tôi nữa. 

Cuối cùng tôi cũng có thể quên đi tất cả, sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi rời khỏi thế giới này. 

Đúng lúc tôi nửa say nửa tỉnh, có một người phụ nữ ngồi cạnh tôi. Cô ấy đẩy vai tôi như muốn tôi tỉnh dậy. 

Tôi hít một hơi, nheo mắt nói: “Tôi không say, tôi không say! Anh đừng đuổi tôi đi, đừng đuổi tôi đi! Tôi chỉ ngồi đây, không đi đâu cả”.

Người phụ nữ nói: "Tôi sẽ không đuổi anh đi, nhưng cũng không uống rượu. Hãy ngồi đó nghỉ ngơi một lát đi." Cô ra hiệu cho người phục vụ. 

Một đôi tay mạnh mẽ ngay lập tức nâng tôi lên. 

Tôi không làm ồn nữa, chỉ nghĩ tại sao đèn trong quán bar này lại mờ như vậy. 

Âm nhạc rất lớn. 

Khi đưa mắt về phía ánh sáng, tôi chỉ nhìn thấy những vòng tròn ánh sáng và không thể tập trung được. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Tại sao tôi không thể nhìn thấy gì rõ ràng? 

"Anh ấy uống nhiều quá rồi, em có biết anh ấy không? Có muốn đưa anh ấy về nhà không?" người phục vụ hỏi. 

"Tôi biết anh ấy. Không sao đâu. Hãy để anh ấy ngồi một lát." Người phụ nữ nói. 

Hừ... Tôi tự nhủ, mình chỉ say thôi, nhưng mình chỉ là một kẻ điên chứ không phải kẻ ngốc. 

Tôi mới đến thành phố này, tôi có quen ai ở đâu không? 

Người phụ nữ này có lẽ là một gái điếm, hoặc một bà tiên nào đó đến lừa tiền tôi. 

Quên đi, tôi không quan tâm nữa. Bây giờ tôi không quan tâm dù có ai đó lấy thận của tôi đi. Tôi chỉ muốn quên đi mình là ai và rời khỏi thế giới này. 

Người phụ nữ ngồi trước mặt tôi như đang đợi tôi nói điều gì đó. 

Tôi nằm trên ghế sofa và nheo mắt. 

Tôi đã khóc một lúc và nói những điều vô nghĩa một lúc. 

Sau khi tỉnh táo hơn một chút, tôi vặn cổ và lấy ví ra khỏi áo khoác. 

"Muốn tiền không? Nhìn xem..." Tôi mở ví ra, trong đó có mười hai mươi tệ tiền lẻ. "Ta đã hết tiền từ lâu rồi... Ta không có tiền cho ngươi, đi thôi..."

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi và nói: "Tôi không muốn tiền của bạn."

“Anh không muốn tiền của tôi à?” Tôi cười như lên cơn co giật. 

"...Vậy ta còn có thể cho ngươi cái gì? Ta là một kẻ vô dụng, ta không có gì để cho. Ngươi muốn gì ở ta? Mạng sống? Cứ cầm lấy đi, chỉ sợ sẽ không có người thèm giết ta..."

Gió lạnh thổi nhẹ. Đây là thành phố nào? Sao gió ở đây lạnh thế? Tôi đã đến phía bắc à? 

"Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra với bạn?" Giọng cô vang lên đột ngột và không chắc chắn. 

"Ồ... bạn muốn nghe một câu chuyện do một người điên kể lại. Bạn là nhà văn? Hay nhà biên kịch?" Tôi đoán và nghĩ về điều đó, và đột nhiên nói với một chút sợ hãi. 

"Không. Anh là cảnh sát à? Anh muốn bắt tôi và tống tôi vào tù à?"

"Tôi không phải là cảnh sát." Cô vẫn không hề mất đi vẻ duyên dáng nào. “Anh có phạm tội gì không?”

"Tôi...cái...tôi đã phạm tội gì? Tôi..." Tôi gãi đầu, ký ức như một cơn gió thổi vào đầu tôi. 

Năm đó tôi mới học lớp 2 trung học cơ sở, cơ thể mới bắt đầu phát triển nhưng đã cao tới 1,75 mét. Tôi là một người đàn ông cao lớn duy nhất trong lớp. 

Nhưng sự phát triển tinh thần của tôi không theo kịp cơ thể và tôi chỉ chơi đùa suốt cả ngày. 

Sau giờ học, tôi chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp và khi về nhà, tôi chơi game và xem video. 

Cha mẹ tôi tuân thủ nguyên tắc giáo dục hạnh phúc và không bao giờ gây áp lực cho tôi. 

Gia cảnh của tôi khá tốt. Bố tôi là giám đốc phát triển của một công ty niêm yết. 

Mẹ tôi là nhân viên kế toán. 

Dù rất bận rộn nhưng họ vẫn luôn dành thời gian cho tôi. 

Tôi đã sống dưới sự chiều chuộng của cả hai người từ khi còn nhỏ. Tôi có đầu óc khá thông minh, học tập không tệ và có thân hình cường tráng. 

Anh ta chỉ đơn giản là một người được các vị thần ưu ái. 

Nhưng lúc đó tôi không hề tỉnh táo chút nào. Tôi biết cách tiêu tiền của bố mẹ vào việc mua sắm hàng ngày. 

Tôi cũng đặc biệt thích sưu tập giày bóng rổ và nạp tiền trong trò chơi. Tôi thường trốn học và đến khu trò chơi điện tử để chơi trò chơi điện tử. Tôi có thể bị coi là nhàn rỗi và không làm gì cả. 

Bố mẹ tôi chưa bao giờ trách móc tôi mà luôn nghiêm khắc cảnh cáo tôi. 

Tôi không bao giờ lắng nghe, tôi chỉ sống cuộc sống của mình theo ý muốn. 

Ban đầu, tôi ngày càng đi xa hơn trên con đường trở thành một kẻ bảnh bao và rác rưởi. 

Nhưng những ngày cuối kỳ nghỉ đông năm lớp 2 cấp 2, tôi chơi máy tính quá muộn và quên bật điều hòa. Nhưng thực ra tôi quá mải mê chơi game đến nỗi không nhận ra điều đó cho đến khi không chịu nổi cái lạnh. 

Đêm đông phương nam lặng lẽ thổi sương vào cửa. 

Thế là tôi vội bật điều hòa trung tâm nhưng lúc đó trời lạnh quá. Tôi muốn làm ấm căn phòng nhanh chóng nên đã tăng nhiệt độ lên mức cao nhất. 

Sau đó tôi tiếp tục chơi game. 

Không biết trận đòn kéo dài bao lâu, nhưng khi mệt mỏi, tôi vô tâm đi ngủ. 

Nhưng đến nửa đêm, tôi không chịu nổi nóng nữa nên muốn dậy vặn nhỏ điều hòa. 

Nhưng lúc này, cửa nhà đột nhiên mở ra, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân nặng nề. 

Tôi nằm sấp trên cửa phòng lắng nghe những âm thanh bên ngoài. 

"Này, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi." Đây là giọng nói của chú Zhang. Tôi đã gặp anh ấy trước đây. Ông ấy là đồng nghiệp của bố tôi.

"Chà... cuối cùng chúng ta cũng đến rồi, xin hãy đợi tôi." Đây là giọng nói của cha tôi. Anh ta nói với vẻ hơi say: “Sao phòng này nóng thế? Thằng nhóc của tôi chắc đã bật điều hòa quá cao.”

"Không có gì lạ." Bác Zhang nói. "Chị dâu thế nào rồi? Trông chị ấy không được khỏe."

“Này... Tôi không có khả năng uống rượu nên mới nhất quyết uống rượu.” Bố tôi bất lực nói. "Cô ấy ngã xuống nhanh như vậy, tôi còn phải đưa cô ấy về."

Có tiếng cửa phòng bố mẹ tôi mở ra ở bên ngoài. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cứ lắng nghe ở cửa. 

Một lúc lâu sau, bố tôi bước ra khỏi phòng ngủ chính và đóng cửa lại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mọi người vẫn uống rượu à?" Bố hỏi đi hỏi lại khi ông bước ra. 

"Không phải sao? Tiểu Vương vừa gửi cho tôi một bức ảnh. Nhìn này..." Tôi không biết anh ấy đã cho bố xem những gì, nhưng bố tôi sau khi đọc nó đã tức giận nói: "Những thứ nhỏ nhặt vô tâm này sẽ không lấy được rượu đắt tiền cho đến khi tôi rời đi."

"Hahaha..." Bác Zhang mỉm cười. "Những người trẻ tuổi này đều rất thông minh."

Người cha hít một hơi thật sâu rồi nói: “Thông báo họ di chuyển đến địa điểm tiếp theo và tiếp tục uống rượu!”

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bố tôi đang xỏ giày. 

"À?" Bác Zhang ngạc nhiên nói. "Bây giờ là mấy giờ rồi? Nếu còn uống nữa, sẽ phải uống đến nửa đêm."

"Nửa đêm sẽ là nửa đêm!" bố tôi nói với vẻ hơi tức giận. 

"Hai tên thanh niên mới vào nhóm đó là Ah Xin và Ah Li, thật kiêu ngạo. Hôm nay chúng càng có ác ý, tiếp tục đến pha rượu cho vợ tôi. Chúng thật sự khiến tôi bực mình! Hôm nay chúng ta phải giết chúng! Để chúng học cách kiềm chế bản thân!"

"Được, được." Bác Zhang miễn cưỡng đồng ý. “Vậy tôi nên bảo họ đi đến chỗ nào?”

"Ra ngoài trước đi, ở đây nóng quá..."

"Ồ!" Theo tiếng cửa đóng lại, giọng nói của cha và chú Vương dần dần biến mất. 

Đáng lẽ bố tôi phải tắt điều hòa, lẽ ra tôi nên quay lại giường để ngủ ngay. 

Nhưng không hiểu sao, tôi rất muốn gặp mẹ. 

Có lẽ vì tôi lo lắng cho cô ấy, có thể vì ma quỷ đã nói gì đó vào tai tôi, nhưng thành thật mà nói tôi không thể nhớ rõ. 

Tôi chỉ nhớ mình đã lén lút đi về phía cửa phòng ngủ của bố mẹ. 

Sau khi mở cửa, mẹ tôi như muốn đá vào chăn, nói: “Trời nóng quá… nóng quá.” Tôi bật đèn lên và nhìn thấy một khung cảnh mà một đứa trẻ mười ba tuổi như tôi không bao giờ được nhìn thấy. 

Mẹ đang cởi chiếc váy đang mặc một cách bất cẩn, nhưng sau khi cởi ra, mẹ lại nằm xuống. 

Hai bàn chân nhỏ quấn trong chiếc tất đen đang ngẫu nhiên chèo trên giường, đôi chân thon dài cọ xát vào nhau. 

Đôi cánh tay trắng nõn mềm mại được chiếc váy đen đã cởi ra nửa chừng, như bị trói buộc, khiến mẹ phải nằm ngửa trong tư thế đầu hàng. 

Chiếc váy mỏng tình cờ che mất nửa khuôn mặt của mẹ. 

Chỉ lộ ra cái miệng anh đào xinh đẹp và chiếc mũi nhỏ. 

Có lẽ là do tôi không nhìn rõ mặt mẹ. Tôi không còn cảm nhận được sự tôn trọng mà tôi thường dành cho mẹ nữa. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy mình nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Tôi không có kinh nghiệm tình dục. Tôi chỉ xem một vài phim khiêu dâm trực tuyến nhưng tôi chưa bao giờ thủ dâm. 

Tôi chỉ có những giấc mơ ướt át và chỉ có hiểu biết rất cơ bản về tình dục là gì. 

Vì vậy, nhìn thấy cảnh tượng này trước mặt, tôi choáng váng như nhìn thấy một lục địa mới trên mực nước biển. 

Rất đẹp! Cơ thể phụ nữ là như thế này sao? Thì ra mẹ tôi cũng là “đả nữ”. Tôi cảm thấy như thế giới đã khác. 

Tôi bước lại gần hơn một chút và nhìn thấy thứ mà lẽ ra tôi chưa bao giờ thấy. 

Thực ra tối hôm đó mẹ đã mặc một bộ đồ lót một mảnh màu đen, nhưng phần lớn cấu tạo của bộ đồ lót một mảnh này là những chiếc thắt lưng mỏng màu đen. Chỉ có âm đạo và ngực được che nhẹ bằng vải giống như gạc. 

Rốn, vòng eo thon và khe ngực sâu đều được bộc lộ không chút dè dặt. 

Toàn thân dường như bị trói buộc. 

Nhìn kỹ xuống, tôi thấy đôi tất của mẹ tôi có dây treo, quần lót chỉ là một chiếc thắt lưng quấn quanh eo ôm một mảnh vải nhỏ hình tam giác để che mông một cách tượng trưng, ​​để lộ gần hết phần mông và đùi trắng như tuyết của bà. 

Tôi không thể không tiến thêm một bước gần hơn. 

Lúc đó tôi mới ngửi thấy mùi rượu trên người mẹ nhưng lại bị bao phủ bởi một mùi thơm khác nồng nặc hơn từ cơ thể mẹ tôi. Chính xác mùi hương đó là gì? 

Nó giống như liều thuốc độc thu hút tội phạm. Mũi vừa ngửi được, phần thân dưới nhanh chóng tràn ngập máu tươi. Trái tim dường như đang đập một cách tuyệt vọng, như thể nó sẽ vỡ tung trong một giây tiếp theo, và cả khuôn mặt đều đỏ bừng. 

Lúc đó tôi chỉ mặc quần đùi vì quá nóng, chẳng bao lâu, dương vật dày cộp của tôi lập tức duỗi ra khỏi quần lót, ngẩng đầu lên, nghiêng thẳng lên và lắc lư hướng lên trần nhà, như thể tôi đang phấn khích vì điều gì đó sắp xảy ra.

Ham muốn tình dục của tôi đốt cháy thần kinh của tôi như lửa. 

Não tôi cố gắng nhớ lại những kiến ​​thức ít ỏi về tình dục của mình. 

Nhưng tôi chỉ có thể nhớ đại khái rằng trong những bộ phim khiêu dâm bị kiểm duyệt đó, đàn ông thường dùng bộ phận riêng tư của mình để đánh vào bộ phận riêng tư của phụ nữ. 

Nhưng nơi họ gặp nhau đầy những bức tranh khảm. 

Nơi đó trông như thế nào? 

Tôi nhìn chằm chằm vào phần cơ thể mẹ được bao phủ bởi lớp gạc đen mỏng hồi lâu, đồng thời dùng tay phải xoa xoa con cặc to lớn của mình. 

Sau đó, táo bạo như vậy, tôi thực sự trèo lên giường, nhìn chằm chằm vào nó, càng lúc càng gần, đặt hai tay lên hai bên hông của mẹ, liền khoét hai lỗ nhỏ trên tấm đệm Simmons. 

Như đang cho chim ăn, tôi cúi người xuống, chậm rãi bò về phía xứ hoa đào thơm ngát. 

Đầu tôi càng lúc càng gần, cuối cùng tôi cũng chắc chắn rằng mùi thơm bí ẩn đến từ bộ phận này. Nó dường như là một loại mồi nhử nào đó, quyến rũ tôi. 

Và cái gạc chết tiệt này đã chặn tầm nhìn của tôi, vì vậy tôi ngay lập tức và háo hức tìm cách mở nó ra bằng mắt. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy chiếc chìa khóa mở phần thân dưới của mẹ dọc theo hông trái của mẹ. 

Hai sợi dây da mỏng buộc eo và lưng của mẹ được giữ lại với nhau bằng một nút thắt nhỏ gồm ba sợi dây nhỏ ở phần eo phía trên mông nhưng bị mẹ giữ chặt. 

Tôi không biết mình đang làm gì nhưng tôi thực sự đặt tay lên eo và hông của mẹ tôi để cố lật bà lại. 

Kết quả là, mẹ tôi, vốn đã say khướt, đột nhiên không hiểu sao lại đá vào đùi tôi bằng đôi chân đi tất, và dường như đang nói điều gì đó mơ hồ. 

Tôi sợ đến mức gần như ngất đi. 

Anh gần như bỏ chạy ngay lập tức. 

May thay, mẹ tôi ngừng cử động ngay lập tức. 

Thế là tôi lại lấy hết can đảm, dùng tay kéo mạnh vòng eo thon gọn của mẹ, hơi lật mông mẹ ra. 

Sau đó, tay còn lại khẽ nhấc sợi dây buộc trên nút thắt ra, giống như mở một món quà, và hoàn toàn mở ra phần thân dưới của mẹ. 

Tôi hào hứng đỡ mẹ nằm xuống, ôm đầu gối, dang rộng hai chân đi tất rồi từ từ rút tấm vải gạc đen che mông của mẹ từ giữa hai chân ra. Sau khi kéo ra như khăn giấy, tôi cũng nhấc chiếc đai đen nối hai mảnh vải ở giữa lên. 

Hậu môn nhỏ màu hồng của mẹ hiện rõ.

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn đôi chân đi tất của mẹ tôi dang rộng ra. Lớp vải ở phần thân dưới của cô giống như một hình đồng hồ cát nhỏ. Tấm vải hình tam giác ngược che kín âm đạo của cô. Nối dưới thắt lưng là một miếng vải hình tam giác đều đặn khác được trải giữa hai chân và ban đầu che mông. 

Lúc này tôi hồi hộp như chú rể chuẩn bị vén khăn trùm đầu cho cô dâu. 

Tôi đang nghĩ, nó trông như thế nào? 

Tại sao nó có mùi thơm như vậy? 

Tay tôi hơi run và mắt tôi mở to khi tôi nhấc lớp vải quần lót ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Và cơ quan sinh dục của người mẹ dần dần xuất hiện. 

Tôi nhìn nó bằng cả con mắt. Sâu giữa chân tôi là một ụ thịt hình bầu dục màu hồng hơi nhô lên, ở giữa có một vết nứt màu đỏ thẫm khép chặt. 

Từ trên vết nứt đến dưới rốn mẹ có vài sợi lông tơ thưa, mỏng và dài. 

Tôi nhìn hồi lâu, đầu càng lúc càng gần. 

Có lẽ vì cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng tôi nên âm hộ mẹ tôi run lên vì bị kích thích. Vết nứt từ từ mở ra như con sò, hơi lộ ra hai đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu bên trong. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào nó. 

Lúc này tôi không biết phải làm gì, tôi chỉ muốn ngửi nó. 

Thế là tôi từ từ đưa mũi mình lại gần, gần như chạm vào nó và hít một hơi thật sâu. 

Cảm giác giống như uống thuốc tiên. 

Lúc này, con sò của mẹ lại từ từ khép lại, từ từ trở về khe hẹp chật hẹp. 

Tôi gần như bị ám ảnh bởi việc xem và không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhón chân lên phía trước vài bước rồi đặt tay lên nách mẹ. 

Dựa vào bản năng, anh từ từ đưa dương vật của mình lại gần vết nứt sưng tấy. 

Rất nhiều chất nhầy đã lộ ra trên quy đầu mịn màng của tôi. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì như thế này tiết ra từ vùng kín của mình, tôi hơi bối rối trong giây lát nên cho một ít vào miệng và nếm thử. 

Nhưng càng dùng tay xoa thì chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa càng nhiều nên tôi lờ đi. 

Khi quy đầu của tôi di chuyển về phía phần thân dưới của mẹ tôi, mẹ tôi thở ra một hơi mỏng manh, và đôi chân xinh đẹp đi tất ấy đột nhiên và từ từ di chuyển cùng nhau. 

Chúng chỉ bị chặn lại bởi đầu gối và bắp chân của tôi khi tôi quỳ giữa hai chân cô ấy. 

Mẹ có vẻ hơi bất mãn vì không thể khép chân lại được nên mẹ hơi nhấc chân lên và đặt hai bàn chân nhỏ của mình lên bắp chân tôi, một bên trái và một bên phải. Đầu gối sau của cô ấy nhẹ nhàng kẹp lấy đùi tôi, dùng tôi làm chiếc gối nhỏ. 

Tôi cảm thấy lòng bàn chân mềm mại của mình cọ xát vào bắp chân qua đôi tất. 

Tôi cảm thấy như con cặc của mình rất đau đớn. 

Lượng chất nhầy tiết ra cũng tăng lên và thực tế còn rất nhiều chất nhầy còn sót lại trên quy đầu. Tôi sợ giường ướt nên nhắm phần thân dưới dày đặc của mình vào âm hộ yếu ớt của mẹ, chất lỏng trong cơ thể tôi chính xác rơi vào âm đạo của mẹ. 

Giống như những cánh hoa ướt đẫm trong mưa, phần thân dưới của mẹ tôi trông càng gợi cảm và xinh đẹp hơn. 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, và quy đầu cuối cùng cũng tiến gần đến khoảng trống dưới phần thân dưới của mẹ tôi. Thêm nhiều chất lỏng chảy xuống làm ướt đôi môi ngọt ngào của mẹ.

Mẹ bị tôi chạm vào dường như bị kích thích, chân mẹ đột nhiên căng cứng. 

Hai bắp chân mang vớ ôm chặt lấy đùi tôi. 

Ngoài ra còn có một tiếng hét kỳ lạ phát ra từ miệng anh ta. 

Tôi bị kích thích đến mức nóng bừng mặt, lập tức ấn mạnh vào eo mình mấy lần. 

Nhưng thật không may, tôi không thể tìm thấy một nơi để dán nó vào. 

May mắn thay, khi quy đầu của tôi cọ xát qua lại trong khe hở của mẹ, vết nứt đã hoàn toàn mở ra. 

Hai cánh hoa hồng bên trong lộ ra hoàn toàn, trông thật ẩm ướt và dịu dàng dưới làn nước dịch cơ thể của tôi. 

Nhưng tôi thực sự không biết nhét nó vào như thế nào nên phải xoa nó ra bên ngoài, lo lắng như một con chó con đói bụng. 

Lúc này mẹ tôi mới thốt ra một âm thanh lười biếng nhưng tuyệt vời. Tôi tưởng mình nghe nhầm, vì nó không giống với những âm thanh mẹ tôi thường nói. 

Điều tôi không biết là lúc này mẹ tôi cảm thấy cơ quan sinh dục của mình bị một quả cầu lửa cọ xát trong lúc hỗn loạn và đói khát, nên theo thói quen siết chặt mông và điều chỉnh vị trí một chút, quy đầu của tôi đột nhiên bị kẹt ở lối vào thung lũng hoa. 

Người mẹ choáng váng dường như cảm thấy mình đã làm được một điều gì đó rất quan trọng, liền mỉm cười hài lòng. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, tôi nghĩ đến Người đẹp ngủ trong rừng trong truyện cổ tích nên cúi đầu hôn mẹ. Khi đầu tôi cúi xuống, eo tôi cũng chìm xuống. 

Quy đầu khổng lồ từ từ tiến vào một nơi trơn trượt và mềm mại. 

Công chúa đã bị tôi đánh thức. Cô ngẩng đầu lên, hơi hé miệng và lại phát ra một tiếng rên quyến rũ từ cổ họng. 

Nhưng tôi đã hôn lên miệng cô ấy trước khi cô ấy kịp hét lên. 

Thật ngạc nhiên, nước bọt trộn lẫn mùi rượu trong miệng mẹ tôi lại là thứ nước ngọt và kích thích tình dục nhất mà tôi từng uống trong đời. Tôi không thể không mút mạnh và uống từng ngụm lớn. 

Cùng lúc đó, quy đầu to của tôi cũng bị âm đạo của mẹ hút vào. 

Húp nó nhẹ nhàng như thể đang cố hút chất lỏng ra khỏi mắt ngựa của tôi. 

Miệng mẹ tôi bị tôi chặn lại, bà liên tục phát ra những tiếng “oooo”. Tôi biết nếu buông miệng ra, mẹ sẽ rên rỉ ầm ĩ, nhưng tôi thực sự không nỡ rời xa chất lỏng trong miệng mẹ nên tiếp tục căng miệng mút. 

Lúc này tay mẹ có chút vùng vẫy, hình như muốn cử động. Tôi giật mình, không muốn mẹ thoát khỏi váy và nhìn rõ mặt tôi. 

Nhưng mẹ tôi đã duỗi tay mấy lần, còn dùng tay ôm lấy cổ tôi, đặt chiếc váy mỏng lên đầu tôi. 

Một mùi hương cơ thể lập tức tràn ngập mũi tôi, sau khi cảm nhận được bàn tay của mẹ trên cổ và lưng mình, tôi hôn môi mẹ thật chặt. 

Anh dùng miệng đón lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mẹ, sau đó mút nước bọt của mẹ, trong đầu phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. 

Trên thực tế, khi quy đầu của tôi được đưa vào đến một độ sâu nhất định, tôi đột nhiên có cảm giác hơi chật. Nó chặt đến nỗi tôi khó có thể đẩy sâu hơn nữa. 

Lúc này, chiếc mũi nhỏ của mẹ tôi bẩn đến mức tưởng chừng như không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nhanh chóng mở miệng cho mẹ thở. 

Quả nhiên, mẹ tôi nhanh chóng dùng miệng hít mấy hơi lớn, nhưng như thể đang thưởng cho tôi, mẹ lại chủ động hôn tôi lần nữa trước khi hít thở vài hơi. 

Lúc này tôi không còn quan tâm mẹ tôi tỉnh hay say nữa. Tôi hôn lên miệng cô ấy, hít một hơi thật sâu bằng mũi rồi tiếp tục đưa phần thân dưới của mình vào. 

Cuối lối đi trơn trượt là một lối vào nhẹ nhàng hơn. 

Nụ hoa sắp nở, em ngượng ngùng mời khách vào nhà, đầu nhỏ của tôi từ từ ghé lại gần. Dần dần, em trai bên dưới dường như đã mở miệng đón lấy trái tim hoa, cùng hôn mẹ tôi. 

Sự khác biệt là miệng trên của tôi liên tục hút chất lỏng từ miệng mẹ, trong khi phần dưới của tôi liên tục phun ra nhiều hơn. 

Lúc này, hai bắp chân mang tất của mẹ tôi chợt dùng lực, hai bàn chân nhỏ bé của mẹ ôm lấy mông tôi, bóp cặc tôi vào sâu hơn. Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa, phần thân dưới của tôi nổ tung với những dòng chất lỏng màu trắng, và tôi xuất tinh lần đầu tiên trong đời vào sâu trong âm đạo của mẹ ruột. 

Mẹ lúc này dường như đã mất trí, hôn miệng tôi mạnh hơn, dùng tay xoa thật chặt sau đầu tôi như muốn dụi đầu tôi vào đầu mẹ. 

Tôi đã xuất tinh một lần, nhưng bản thân trẻ trung của tôi không hề có dấu hiệu dịu đi. 

Và cuối cùng tôi cũng bắt đầu thức dậy. Sau khi mẹ bình tĩnh lại một chút, tôi nhấc eo lên và bắt đầu đẩy tới đẩy lui, đẩy nhanh như muốn dùng không khí để đưa tinh dịch của mình vào trong bụng mẹ. 

Mẹ và tôi lại bắt đầu hôn nhau, cơ thể mẹ lắc lư theo chuyển động của tôi, như thể mẹ muốn đưa hoàn toàn dương vật to lớn của tôi vào âm hộ của mẹ. 

Đôi chân mang tất đen tiếp tục cọ vào chân tôi theo cử động của tôi, khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Khi hành động trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi nửa ôm mẹ, một tay ôm lưng mẹ, tay kia lần đầu tiên chạm vào bờ mông mịn màng và thẳng tắp của mẹ, đồng thời thân dưới của tôi ấn mạnh hơn vào âm đạo của mẹ. 

Chân mẹ dần dần nâng lên theo chuyển động của tôi, cuối cùng quấn quanh eo tôi, như đang tìm kiếm một vật thể vững chắc để kẹp tôi lại, ngăn tôi thoát khỏi mẹ. 

Tôi cũng chu đáo bắt chéo chân trước mặt để làm một miếng đệm thịt nhỏ cho mẹ. 

Là người tự học, tôi từ từ duỗi thẳng cơ thể. 

Nhờ thân hình nhỏ nhắn của mẹ so với tôi nên tôi có thể dễ dàng ôm xác mẹ vào lòng. 

Nhưng tôi cảm thấy lực xuyên vào chưa đủ mạnh nên tôi hơi ngả người ra sau, dùng tay ôm lấy mông mẹ rồi nâng lên hạ xuống từng cái một. 

Kiểu giao hợp này khiến tôi vui vẻ, như thể tôi đang chơi với món đồ chơi yêu thích của mình. 

Thân trên của mẹ có chút không vững nên mẹ đưa hai tay ra sau để giúp mẹ ổn định. Chiếc váy được đội lên đầu, che đầu chúng tôi như một chiếc váy cưới. 

Và mẹ cũng phát ra những âm thanh thủ thỉ theo cử động của tôi khiến lòng tôi càng thêm nóng bừng. 

Tôi tăng dần nhịp điệu, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng ngây ngất, như thể mẹ đang đồng hành cùng tôi. 

Cho đến khi cuối cùng tôi cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình gần như đạt đến điểm cực hạn, tôi dùng cả hai tay kéo cặp mông nhỏ trắng nõn của mẹ và dần dần nâng cơ thể mẹ lên cao đến mức quy đầu của tôi gần như tách ra khỏi môi âm hộ của mẹ. 

Tôi lại ấn mạnh mông mẹ xuống, con cặc của tôi lập tức chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Sau đó tôi lại từ từ nhấc nó lên rồi lại đột ngột đặt nó xuống. Tôi không biết mình đã lặp lại điều này bao nhiêu lần…

Mẹ tôi thở hổn hển vì bị tấn công như vậy. Con gần như không thể ôm nổi cơ thể mình và chìa bàn tay nhỏ bé về phía tôi như người sắp rơi khỏi vách đá. 

Tôi nắm lấy cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình, nhẹ nhàng kéo cô ấy rồi lại ôm cô ấy vào lòng. Tôi mở miệng hôn lại cái miệng nhỏ bé đã chờ đợi từ lâu của cô ấy. 

Thân hình mẹ uốn cong, đôi vú mềm mại áp vào ngực tôi. 

Cơ thể anh co giật vài lần, tựa như đã đến được tiên cảnh trên mây. 

Và cặc tôi lại sưng tấy, tấn công vào trái tim yêu thương của người mẹ tương lai lần nữa. Đôi mắt và trái tim yêu thương kiên quyết đối mặt nhau. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi nổ tung. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và vòng eo thon của mẹ, hôn lên miệng mẹ rồi lại mở tinh trùng ra, phóng một dòng tinh dịch lớn vào cơ thể mẹ. 

Bộ phận sinh dục của mẹ và tôi gắn chặt với nhau khiến tôi dường như quên mất thời gian và không gian. 

Khi tôi tỉnh lại, con cặc to lớn của tôi vẫn đang cắm chặt vào âm hộ mẹ. 

Nhưng lúc này tôi đã tỉnh táo một chút và miễn cưỡng buông miệng mẹ ra. 

Anh ôm cổ mẹ rồi đặt mẹ trở lại giường. 

Tay mẹ không ngừng vuốt ve cơ thể tôi, như thể mẹ vẫn đang cầu nguyện cho phần thân dưới của tôi lại được hòa quyện vào nhau. 

Nhưng sau cùng, tôi vẫn lo lắng bố sẽ về nên đã tàn nhẫn kéo tay mẹ ra. 

Tôi thò đầu ra khỏi váy mẹ và phát hiện phần thân dưới của chúng tôi vẫn vừa khít với nhau. 

Lông mu dày đen dày của tôi vướng vào đám lông mu mềm thưa thớt của mẹ, cả hai đều ướt đẫm nước tình đang chảy. 

Tôi chống lại ham muốn đụ mẹ lần nữa và từ từ rút cặc mình ra từng chút một. Âm đạo của mẹ tôi từ từ giãn ra và co lại khi tôi rút ra. 

Vừa định rút quy đầu ra khỏi lỗ, tôi chợt nhận ra đôi chân tất của mẹ vẫn quấn quanh người tôi không chịu buông ra. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cầm hai đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại trong tay và dùng sức tách chúng ra. Thật bất ngờ, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ sau khi tôi ôm lấy đôi chân bé nhỏ của mẹ. 

Những tiếng rên rỉ như mèo con dường như cào xé trái tim tôi. 

Tôi phải có sự kiên trì siêu phàm mới kéo được con cặc vẫn còn cứng ra khỏi cửa âm đạo của mẹ và tôi phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Thân thể hơi lùi về phía sau. 

Mẹ tuyệt vọng đưa tay lên không trung để cứu tôi, tôi nhìn con suối nhỏ làm tôi mê mẩn. 

Vâng, nước chảy ra từ đó là chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Bởi điều tôi không biết là tư thế tôi xuất tinh quá sâu, quy đầu to của tôi luôn bị kẹt trong cổ tử cung của mẹ nên không một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

Hiệu ứng kem trong phim khiêu dâm thường xảy ra khi nam diễn viên cố tình kéo cặc của mình vào giữa hoặc gần cửa vào và xuất tinh. 

Tôi chăm chú nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mặt, mẹ tôi nằm ngửa, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vẫn há hốc, phát ra tiếng mèo kêu khe khẽ khi tôi đùa giỡn với đôi bàn chân bé nhỏ đầy thịt của mẹ. 

Con cặc bên dưới tôi lại một lần nữa gục xuống và đau nhức. 

Ham muốn tình dục trong tâm trí tôi lại trỗi dậy. Lúc này, có lẽ bố tôi có quay lại cũng không thể dừng lại được. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng, đặc biệt muốn chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của mẹ và đụ mẹ cùng một lúc. 

Tâm trí anh chuyển động. 

Tôi lật người mẹ lại, suy nghĩ một lúc rồi cởi chiếc váy trên tay và đầu mẹ ra. 

Mái tóc dài mượt của mẹ xõa xuống như thác nước. 

Tóc của mẹ tôi đặc biệt đẹp. Tôi không biết tại sao nhưng tôi chưa bao giờ đánh giá đúng mực về mẹ tôi với tư cách là một người phụ nữ. 

Tôi nhẹ nhàng vén tóc mẹ sang một bên và nhìn thấy tấm lưng trắng như tuyết của mẹ được thắt lưng. 

Miệng tôi chợt khô khốc, tôi định cầm súng lên ngựa lần nữa, nhưng lần này tôi tranh thủ thời gian, dùng bàn tay to lớn giữ chặt mu bàn chân của mẹ, đồng thời ấn ngón tay cái vào mu bàn chân của mẹ. 

Cảm nhận được sức nóng từ những ngón tay của tôi. 

Miệng mẹ lại rên rỉ. 

Tôi hối hận vì không hôn được cái miệng ngọt ngào của mẹ ở tư thế này nên tôi tiếp tục giữ chân mẹ kéo thân dưới của mẹ lên. 

Chậm rãi kéo đôi chân nhỏ bé của mẹ đến cạnh giường, bé đứng trên sàn nhà. 

Nhưng mẹ tôi đang nằm trên giường nên cặc tôi cao hơn âm hộ mẹ rất nhiều, khiến việc đụ mẹ một cách thoải mái cũng khó khăn. Điều này làm tôi hơi xấu hổ.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chợt cảm thấy may mắn. Tôi chồm tới ôm lấy eo mẹ trước. Rồi trong tư thế lúng túng, tôi dùng quy đầu to bằng quả trứng chọc vào âm đạo đang ứa đầy dịch tình của mẹ. Tôi đẩy vào một inch rồi ngay lập tức lùi lại. Rồi tôi lại đẩy rồi lùi lại... Sau ba, hai lần, mẹ tôi rên rỉ và bắt đầu dùng mông đuổi dương vật của tôi về. Một đôi khuỷu tay bắt đầu đỡ phần thân trên của tôi và tôi ép eo mẹ tôi lên trên. 

Mẹ cuối cùng cũng hiểu ý của tôi và dồn trọng lượng phần thân dưới của mẹ lên đầu gối, mông giơ cao, trông giống như một chú chó con đáng yêu. 

Đầu gối của mẹ đặt trên giường, tôi nắm lấy hai bàn chân nhỏ bé mang vớ của mẹ rồi nhấc lên như hai cái tay cầm. 

Tôi còn dùng ngón tay cái vẽ những vòng tròn ở lòng bàn chân và thỉnh thoảng xoa bóp những ngón chân út của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ dâm đãng hơn, mông mẹ bắt đầu lùi về phía sau để khám phá con cặc to lớn của tôi. Nhưng khi nhìn cặp mông trắng như tuyết đung đưa của mẹ cùng vết nứt màu hồng của tinh dịch, tôi chợt cảm thấy có chút nghịch ngợm. Tôi dùng quy đầu trêu chọc âm hộ mẹ như một đứa trẻ nghịch ngợm cố tình không vâng lời mẹ. 

Mỗi lần tôi vặn sang trái và phải, chạm và xoa một chút.

Nhưng mẹ chỉ không chịu vào. Lúc này, tiếng meo meo của mẹ tôi bắt đầu xen lẫn oán hận, như trách tôi không chịu nhanh chóng thỏa mãn mẹ. Và chỉ cần nghe âm thanh này, tôi đã cảm thấy bao quy đầu quấn lấy cặc mình ngày càng chặt hơn. 

Tôi không dám đợi lâu hơn nữa, nếu không tôi có thể phải bắn trực tiếp. 

Không biết vì sao, nếu không có kiến ​​thức sinh lý, tôi vô thức cảm thấy xuất tinh bên ngoài là “lãng phí”, còn xuất tinh bên trong sẽ được coi là “tận dụng tốt nhất mọi thứ”. Đây có thể là bản năng của động vật có vú. 

Vì vậy, quy đầu của tôi từ từ tách ra hai đôi môi mỏng và tiến vào sâu hơn một lần nữa. 

Cảm nhận được sự căng cứng khó tả bên trong, tôi e rằng tôi chưa bao giờ biết rằng chỉ có một con quỷ nhỏ như tôi mới lọt vào sâu trong âm đạo của mẹ, nên bên trong nó chật chội đến thế. 

Và người yêu của mẹ cô nóng lòng được gặp lại chàng trai trẻ duy nhất từng chạm vào cô. 

Khi tôi nhanh chóng đút nó vào trong, mẹ tôi cũng đỡ khuỷu tay và hợp tác ngầm với tôi tựa mông mẹ thật mạnh về phía sau để con cặc to trong âm hộ của mẹ tiến sâu hơn. 

Phần cuối cùng của âm đạo của mẹ tôi rất chật. Nếu không có sự hợp tác của mẹ, tôi khó có thể nhét nó nhanh như vậy. 

Quy đầu vừa chạm vào tim hoa, mẹ tôi liền rên rỉ một tiếng. Tôi biết mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm một lần nữa, nhưng nó khác với những cơn cực khoái giả tạo của các nữ diễn viên khiêu dâm. Mẹ tôi thật xinh đẹp trong thời kỳ cao trào. 

Âm đạo của cô ấy khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy dựng lên cao với chiếc cổ như thiên nga. 

Dương vật của tôi, vẫn còn kẹt trong âm đạo của mẹ, thực sự cảm thấy một dòng nước ấm đang xuất tinh. Tôi vui mừng đến mức gần như xuất tinh lần nữa.

Tôi tò mò quan sát âm đạo của mẹ. Do thiếu hiểu biết về sinh lý nên tôi tưởng mẹ tè vì lâu không đi vệ sinh. 

Tôi vẫn hơi lo lắng sẽ có mùi dâm đãng, nhưng nhìn kỹ thì thấy một dòng nước tình trong suốt, từ từ rót xuống gốc cặc, chảy xuống bìu, từ từ nhỏ xuống giường, trông rất dâm đãng. 

Điều mà tôi không biết, không hề có kiến ​​thức về sinh lý học, đó là mẹ tôi đã xuất tinh lần đầu tiên trong đời. 

Tôi thích thú nhìn âm hộ của mẹ quấn quanh con cặc to lớn của tôi, đồng thời thưởng thức bản nhạc tuyệt vời trên miệng mẹ. 

Thỉnh thoảng, cô véo đôi chân tất đen nhỏ hếch của mẹ, khiến bản nhạc tục tĩu của mẹ càng thêm ngây ngất. 

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu cử động mông. 

Nếu có camera, bạn sẽ thấy cơ mông cực đại của tôi sẽ co rút dữ dội trước mỗi lần thâm nhập để đảm bảo tôi có thể thâm nhập nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Một vấn đề mới nảy sinh. Đôi khi thời điểm chèn luôn sai, vì dù sao cả hai đều đang di chuyển và không thể nói chuyện nên khó đồng bộ nhịp điệu. Thế là tôi nảy ra một ý tưởng thông minh. 

Tức là dùng cử động của cơ thể để giao tiếp với mẹ. 

Người mẹ thông minh của tôi hiểu ngay ý định của tôi. 

Vì vậy, mỗi lần tôi đặt ngón tay cái vào lòng bàn chân mẹ, mẹ lại hạ thấp eo xuống để sẵn sàng. Tôi vừa ấn xuống thì cô ấy lập tức đẩy mông ra sau một cách nhanh chóng. 

Và tôi lập tức chạy nước rút và xuyên thấu trái tim yêu thương của mẹ. 

Điều này thật thú vị. Mỗi lần tôi có thể kéo dương vật của mình vào lỗ, sau đó tôi và mẹ sẽ nhanh chóng và ngầm hợp tác để hoàn thành việc đưa vào. 

Tiếng khóc của mẹ tôi ngày càng lớn hơn và tôi vẫn thích thú. Nhưng tôi không ngờ chỉ sau chục cú thúc, mẹ tôi lại lên đỉnh. Lần này, cô ấy phun ra nhiều nước hơn, khiến phần dưới của tôi ướt đẫm. 

Đỉnh điểm đột ngột này khiến âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co thắt lại, phần dưới cơ thể tôi như bị lực ép ra ngoài. 

Tôi hoảng sợ và lao về phía trước. Tôi, người vốn ở bên cạnh giường, áp nửa thân trên của mình lên tấm lưng đầy tuyết của mẹ cùng với lực đưa tôi vào cơ thể bà. 

Nó gần như đè bẹp mẹ tôi, người đang chống khuỷu tay vào giường. 

May mắn thay, tay tôi tình cờ ở bên trái và bên phải của mẹ nên tôi không bị mất thăng bằng. 

Tạo dáng xong, tôi thẳng lưng, kiêu hãnh ôm trái tim dịu dàng của mẹ mà phun ra một cách uy nghiêm. 

Người mẹ đang trong cơn cực khoái, nhưng lực đẩy và xuất tinh đột ngột này lại khiến cực khoái của bà lại đạt đến mức cao hơn. 

Và tinh dịch của tôi lao về phía trung tâm của nụ hoa một cách chính xác. Niềm vui bên trong khi xuất tinh thậm chí còn vượt qua sự thoải mái về thể chất của tôi. 

Nghe tiếng kêu ngày càng to và mê hoặc của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tự hào về sự thông minh bé nhỏ của mình vừa rồi. 

Tôi tiếp tục xuất tinh, tận hưởng sự quấn lấy của phần thân dưới của mẹ, nhìn bàn tay mẹ nắm chặt ga trải giường, nhấc từng ngón chân lên và lắng nghe tiếng thét du dương của mẹ. Trải nghiệm này thực sự khiến tôi có cảm giác như đang ở trên mây và vô cùng ngây ngất. 

Sau khi bắn xong, tôi muốn lập tức cầm súng lên và chiến đấu thêm 300 viên nữa, nhưng khi sờ vào phần thân dưới của mình, tôi hơi thất vọng khi thấy nó đã trở nên hơi mềm. 

Lúc đó, tôi không biết khả năng tình dục của mình khủng khiếp đến mức nào. 

Vẫn cảm thấy chán nản vì thực ra anh đã mềm lòng hơn một chút. 

Vì vậy, tôi từ từ rút dương vật của mình ra và chất lỏng trong suốt vẫn chảy ra từ môi tôi. 

Điều này chứng tỏ tinh dịch của tôi lại bị khóa chặt trong bụng mẹ, dù thế nào đi nữa cũng không thể chảy ra ngoài được. 

Sau khi tôi buông mẹ ra, lần này mẹ không còn sức để ngăn cản tôi nữa, nhưng hai bàn chân nhỏ bé đeo tất của mẹ vẫn giơ lên. Sau bao nhiêu hiệp đấu, đôi tất đều ướt đẫm mồ hôi. Không hiểu sao mẹ như vậy lại càng tục tĩu hơn, tôi không khỏi sờ vào đôi chân bé nhỏ của mẹ lần nữa. 

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi như được khám phá một thế giới mới. 

Lần này là một chiếc nơ khác trên hộp quà. 

Ngay trên lưng mẹ, nút thắt này không chỉ nối với 4 dây đai nối với áo lót mà còn nối với dây đai cuối cùng quấn quanh cổ mẹ. 

Có thể nói, nút thắt này chính là lá chắn cuối cùng của mẹ tôi. Nếu không có sự bảo vệ của nó, cơ thể của mẹ tôi sẽ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi hào hứng thắt nút, và cuối cùng thắt lưng của mẹ tôi cũng lỏng ra. 

Tôi lo lắng giật lấy những chiếc thắt lưng này khỏi tay mẹ. 

Nhưng đột nhiên tôi có một ý tưởng tuyệt vời khác. 

Tôi cẩn thận buộc một sợi dây quanh mắt mẹ tôi. 

Sau đó anh giúp cô đứng dậy, và bây giờ không còn vấn đề gì nữa. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi nhìn kỹ cô tiên gợi cảm dường như bước ra từ thung lũng núi này. 

Anh không thể tin được người phụ nữ trước mặt chính là người mẹ mà anh quen biết. 

Sau khi được tôi đỡ dậy, mẹ tôi vẫn ngồi như một con vịt, nước tình từ âm hộ hở hang của mẹ chảy ra ga trải giường. 

Được chiếu sáng bởi ánh sáng, một đôi chân thon dài xinh đẹp trông dịu dàng và trơn trượt trên đôi tất đen ướt đẫm mồ hôi. 

Hai bên cặp mông tuyết đầy đặn và mịn màng là một đôi tất đen đầy thịt. 

Bên trên là vòng eo thon gọn lấm tấm mồ hôi khiến cặp mông của mẹ bỉm trông to và thẳng hơn. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi thực sự sốc chính là cặp ngực hình giọt nước hoàn hảo. 

Tôi háo hức chộp lấy nó bằng một tay, mẹ tôi liền rên rỉ. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và êm ái trong lòng bàn tay, ngắm nhìn bộ ngực hồng hào của mẹ không ngừng thay đổi hình dáng. Phần thân dưới của tôi lại bắt đầu ngẩng đầu lên một chút. 

Quầng vú màu đỏ nhạt là núm vú đã bị căng cứng từ lâu. 

Tôi không thể không nhẹ nhàng bắt lấy một trong số chúng bằng miệng. 

Suy cho cùng thì nơi này đã cần tôi chăm sóc từ lâu rồi. Tôi đau đớn xoa xoa núm vú còn lại mà mình đã bỏ quên, ước gì mình có được một cái miệng khác. 

Người mẹ bật ra tiếng khóc khác hẳn lúc trước. Lần này nó thanh tao hơn, như thể cô ấy đang thở nhẹ. 

Tôi không khỏi tự hỏi, liệu mẹ có cảm thấy tốt hơn không nếu mẹ vừa nghịch ngực vừa đụ âm hộ của mẹ? 

Tôi làm điều tôi nghĩ đến và hạ xác mẹ tôi lên trên giường. 

Mẹ tôi chỉ đi tất chân, trông như một thiên thần. 

Vừa bước đến bên mẹ, tôi vẫn cảm thấy cặc mình tuy đã đứng lên nhưng không hề cứng chút nào. 

Tôi không muốn đút một con cặc mềm vào âm hộ mẹ. 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi cảm thấy bồn chồn. 

Sau đó, tôi di chuyển hông và từ từ đặt con cặc của mình vào giữa ngực và trượt nó. 

Lúc này, tôi đang chống đỡ cơ thể bằng hai tay, đầu gối tựa vào hai bên mẹ. 

Anh ấy đẩy mông lên xuống trong khi đụ vào ngực mẹ. 

Quy đầu gần như không trượt qua ngực tôi và chạm vào cằm mẹ tôi, nhưng lực ma sát không có tác dụng. Con cặc của tôi vẫn còn như một con rắn chết. 

Đúng lúc tôi đang nản lòng, mẹ tôi dường như cảm nhận được điều đứa con trai quý giá của mình đang nghĩ. 

Anh ấy ôm ngực mình bằng cả hai tay và quấn chặt quanh cặc tôi. 

Tôi không thể tin được dương vật của mình lại trơn đến thế, và máu bắt đầu dần dần quay trở lại đó. 

Cảm nhận được sự thay đổi của em trai tôi, người mẹ thông minh tiếp tục cúi đầu xuống, dần dần quy đầu của tôi có thể chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Nếu có thể vào trong miệng Trương Hiểu thì tốt biết bao? 

Tôi tự nghĩ, dương vật của tôi cũng vậy, máu chảy vào đó nhiều hơn. 

Lúc này mẹ tôi đã khoan dung mở miệng, từ từ đưa một phần nhỏ quy đầu của tôi vào miệng. 

Tôi không vung hông nữa mà chậm rãi tiến về phía trước. Mẹ cũng há miệng thật to, tay mẹ bắt đầu xoa bóp ngực và bóp chặt dương vật của tôi, khiến tôi càng kích thích hơn. 

Khi tôi tiến thêm một bước nữa, mẹ tôi đã chụp được toàn bộ quy đầu của tôi. 

Cái miệng nhỏ ẩm ướt của mẹ lặng lẽ giữ lấy quy đầu của tôi. 

Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy một vật mềm và dính, lặng lẽ chạm vào mắt mình rồi ngượng ngùng bỏ chạy. 

Con cặc tôi cử động không ngừng trong miệng mẹ như bị điện giật. 

Mẹ mím môi, thè cái lưỡi nhỏ ra liếm đầu tôi lần nữa. 

Tôi cảm thấy những làn sóng phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Tiếp tục tiến về phía trước, để mẹ đưa thêm quy đầu của tôi vào miệng. 

Mẹ cũng bớt dè dặt và bắt đầu dùng lưỡi liếm cặc tôi thật nhanh. 

Lần này phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn sống lại, lao vào miệng mẹ như một con rồng dài. 

Cảm nhận được năng lượng mới trong con cặc của tôi. 

Cuối cùng mẹ cũng hài lòng buông miệng ra, và quy đầu của tôi đập mạnh vào bụng tôi. 

Một dòng chất lỏng từ cơ thể chảy xuống mặt người mẹ. 

Tôi hưng phấn kéo người lại và đặt hai chiếc gối lên phần trên cơ thể của mẹ để đảm bảo rằng tôi có thể cảm nhận được ngực của mẹ khi đụ mẹ. 

Sau đó bóp quy đầu lại vào thung lũng thần tiên đầy mật hoa. 

Lần này, tôi đã biết đường ở đâu, và em trai tôi đã đẩy tôi đến cuối cùng. 

Thân hình mẹ lại run lên, tôi lập tức tiến tới đỡ lấy bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Tôi bóp qua đưa lại một cặp núm vú và cảm thấy thật hạnh phúc. 

Mẹ cũng vui vẻ nắm lấy cánh tay tôi và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng để hướng dẫn tôi hành động. 

Hai chiếc chân tất kẹp chặt quanh eo tôi, liên tục cọ vào da tôi khi tôi di chuyển. 

Cảm giác thật tuyệt khi vừa được đụ mẹ vừa chạm vào ngực của mẹ, tôi tự nghĩ. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ vui hơn tôi. Tiếng hét của cô ngày một lớn hơn. Tôi không nghĩ rằng lúc này mẹ tôi say rượu chút nào, nhưng bà chắc chắn không tỉnh táo. 

Không hiểu sao tôi lại ước gì mẹ tôi biết chính con trai bà đang đụ bà. 

Thế nên tôi hơi nới lỏng vòng tay ôm ngực mẹ và nhẹ nhàng nắm lấy những chiếc khăn trải giường của mẹ. 

Như thể tôi đang nói với mẹ tôi, Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được đó là con không? 

Bạn có thể cảm thấy rằng anh ấy là con trai của bạn? 

Tôi từ từ đan những ngón tay của mình vào tay mẹ, nhìn bộ ngực lớn của mẹ rung lên và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không ngừng kêu gọi mùa xuân. 

Dần dần tôi nhận ra rằng đây là lần đầu tiên tôi biết mẹ tôi từ góc độ như vậy. 

Tôi thường nhìn lên và nheo mắt. 

Nhưng tôi quên mất rằng bố mẹ tôi tuy là bố mẹ tôi nhưng trước hết họ cũng là những con người sống động, giàu tình cảm. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận được bàn tay quen thuộc đó và dường như bà nhận ra con trai mình. Không có ai yêu tôi hơn cô ấy. Em nắm tay tôi vui vẻ, như người yêu đoàn tụ sau bao ngày xa cách. 

Trước đây tôi chỉ biết đến bà với tư cách là mẹ tôi, một nhân viên kế toán và một người vợ. 

Nhưng anh quên mất rằng trước đó còn có một cô khác, một cô mà mọi người đã quên từ lâu, đó chính là cô với tư cách là một người phụ nữ. 

Cuối cùng tôi cũng nhận ra vẻ đẹp, sự nhạy cảm, mong manh và bao dung của mẹ tôi như một người phụ nữ. Mặt này của cô ấy là thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Hôm nay, cuối cùng tôi cũng thấy mẹ tôi là một người phụ nữ. 

Liệu mẹ tôi có đối xử với tôi như một người đàn ông không? 

Phần thân dưới của tôi ngày càng to ra. 

Có lẽ mẹ tôi cũng nhận ra rằng tôi không chỉ là con của bà mà còn là một người đàn ông. 

Tôi nhận ra tinh thần chiến đấu, sức mạnh và lòng tự trọng của một người đàn ông. 

Hôm nay mẹ tôi lại xuất tinh. Mặc dù tôi từng nghe nói phụ nữ được làm từ nước nhưng điều này hơi quá đáng.

Cảm nhận được mẹ đang run rẩy, tôi từ từ và ân cần áp người vào người mẹ, mẹ lập tức siết chặt đôi chân đi tất quanh eo tôi. 

Như người vợ đón chồng về nhà. 

Tôi vui vẻ hôn lên chiếc cổ thon thả thanh nhã của mẹ và lắng nghe tiếng hát cao vút và uyển chuyển của mẹ. 

Cơ thể mẹ thật mịn màng và thanh tú, giống như một khối ngọc tuyệt đẹp. 

Tôi nhìn mẹ đang nở hoa và kiên nhẫn chờ đợi cơn cực khoái của mẹ qua đi. Sau đó tôi tiếp tục thúc mạnh mẽ trong khi hôn lên làn da cơ thể mẹ tôi một cách không kiểm soát. 

Từ vai đến ngực, từ khuỷu tay đến rốn. 

Tôi hơi ghen tị với bố. 

Mẹ tôi đẹp như vậy, tại sao mẹ tôi lại là người phụ nữ tuyệt vời như vậy? 

Cô ấy lẽ ra phải là bạn gái tôi, vợ tôi, mẹ của các con tôi. 

Khi tôi tiếp tục thúc đẩy, đỉnh điểm của tôi đang đến gần. Lúc này, tôi đang quỳ trước mẹ tôi, nữ thần, như một tín đồ sùng đạo, phần thân dưới của tôi co giật nhanh chóng khi cảm xúc dâng trào. 

Cuối cùng, tôi nâng người lên, căng cứng mọi cơ bắp trong cơ thể và xuất tinh sâu vào lòng mẹ lần nữa. 

Làn da trắng như tuyết khắp cơ thể mẹ tôi đột nhiên chuyển sang màu đỏ và mẹ đổ mồ hôi. 

Hát vui vẻ như đang ăn mừng điều gì đó. 

Tôi vẫn gắn bó với mẹ. 

Lần này cơn cực khoái của mẹ tôi càng mãnh liệt hơn. 

Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng trong miệng Tiểu Đan hơi thè ra, trông vừa dâm đãng vừa đáng yêu. 

Tôi không nhịn được mà dùng môi mình ngậm lấy lưỡi cô ấy trước và nghịch ngợm kéo nó ra. 

Mẹ cũng cho phép tôi để cơn nóng nảy dẫn lưỡi mẹ vào miệng mình. 

Hai chúng tôi hôn nhau say đắm, như một cặp đôi dành cho nhau, tận hưởng sự dịu dàng của nhau…

Tôi nâng cơ thể mình nằm trên cơ thể của mẹ và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với sự quyến luyến. 

Tôi rút dương vật cuối cùng đã mềm ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ và từ từ đứng dậy. 

Ban đầu tôi định ngừng quan hệ tình dục vào ngày hôm nay. 

Nhưng khi nhìn mẹ tựa như đang bơi trong đại dương ấm áp, tôi không biết mình đang nghĩ gì mà luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Nhưng chính xác thì bạn sẽ đến đâu? 

"Quên đi, chúng ta làm lại lần nữa đi!" Tôi nghiến răng và tự nói với mình. “Con sẽ hoàn toàn thỏa mãn mẹ, đừng để đêm nay lưu lại chút hối hận nào.”

Phải nói rằng, việc làm cho dương vật của tôi cương cứng trở lại có lẽ không dễ dàng như vậy. 

Rốt cuộc tối nay tôi đã xuất tinh quá nhiều lần rồi. 

Cho dù tôi có năng khiếu, tôi e rằng nó vẫn sẽ khó khăn. 

Tôi nhìn xác mẹ, tìm lối thoát. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và nhìn thấy chân mẹ tôi đang mang tất. 

Bằng cử động của đôi tay, cô bé từ từ lột chiếc tất của mẹ mình ra. 

Mặc dù tôi rất thích mẹ tôi đi tất. 

Nhưng lúc này, tôi rất muốn nhìn thấy bộ dạng thật của mẹ và tiết lộ mọi chuyện về bà. 

Hai đôi chân trắng mịn của mẹ dần dần lộ ra, từ những lỗ chân lông nhỏ nhắn cho đến đầu gối hồng hào. 

Từ bắp chân co giãn và săn chắc cho đến mắt cá chân thon gọn. 

Cuối cùng cũng có đôi bàn chân nhỏ nhắn bằng thịt mà tôi đã chơi cùng từ lâu. 

Tôi từ từ đẩy inch cuối cùng của chiếc tất sang một bên, để lộ đôi chân trắng nhỏ nhắn. 

Bên trên là những hạt đậu nhỏ màu hồng và trắng, bên dưới là những chiếc đế nhỏ màu hồng mềm mại, lòng bàn chân trắng và gót mịn. 

Đôi chân này thật mềm mại và tinh tế. 

Có phải người mẹ thực sự dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên đôi chân này mỗi ngày không? 

Tôi nhìn đôi bàn chân này rồi nhìn vào đùi của mẹ tôi. Tôi không nhịn được nắm tay mẹ vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Mẹ hiểu ngay, nằm ngửa trên giường, giơ cao chân lên. 

Lúc này, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng sự giao tiếp giữa tôi và mẹ không còn dựa trên lời nói nữa. 

Mẹ tôi dường như biết ngay tôi đang nghĩ gì. 

Đây có phải là cái gọi là "sự kết nối trái tim giữa mẹ và con"? 

Tôi đặt dương vật của mình vào giữa hai lòng bàn chân của mẹ, bôi nhẹ bằng chất nhầy và ra hiệu cho mẹ di chuyển. 

Không chút do dự, cô ấy dùng lòng bàn chân nhấc cặc tôi lên. 

Cái dương vật hơi mềm của tôi cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn dưới sự vuốt ve của lòng bàn chân mềm mại của mẹ. 

Tôi vui mừng đến mức mẹ tôi, một người cũng rất trẻ con, thỉnh thoảng lại dùng hai ngón chân màu ngọc bích như hạt nhục đậu khấu của mình nghịch nghịch quy đầu của tôi, khiến tôi sung sướng đến nghẹt thở. 

Nhưng tôi không hài lòng với việc chỉ tận hưởng đôi chân nhỏ bé của mẹ. 

Thay vào đó, sau khi tôi hơi cương cứng, tôi hơi nhấc dương vật của mẹ lên và dùng bắp chân của mẹ để giữ dương vật của mình. 

Bắp chân của mẹ liên tục bóp chặt tôi, lực càng lớn càng buộc dương vật của tôi phải sinh ra sức lực để chống cự. Tôi từ từ nhấc nó lên, cố gắng tìm cách không bị cơ bắp chân đè lên. 

Nhìn dương vật của mình ra vào chân mẹ, tôi tiếp tục nhấc chân mẹ lên. 

Tôi không cần ai dạy, tôi tự nhiên đưa những ngón chân trắng nõn của một bàn chân nhỏ bé của mẹ vào miệng, giống như đứa trẻ đang mút núm vú của mẹ. 

Hành động này rõ ràng đã kích thích mẹ một cách nghiêm trọng, mẹ lại rên rỉ. 

Tôi tự hào nhìn phần thân dưới hơi ướt của mẹ. 

Anh nhét dương vật to vào giữa đùi mẹ rồi bơm qua đẩy lại. 

Cuối cùng, sau khi trải qua hàng ngàn nguy hiểm, Thiên Kiếm của tôi cuối cùng đã được mài giũa đến mức sắc bén, sáng ngời và sát ý. 

Tôi lấy cái bàn chân nhỏ đang ngậm trong miệng ra và nhìn cô ấy một cách trìu mến trước mặt. 

Anh còn chậm rãi đưa tay cởi chiếc thắt lưng buộc quanh mắt mẹ, nhìn thẳng vào đôi mắt to duyên dáng của mẹ như đang nhìn cô dâu của mình. 

Thật không may, mẹ tôi trông bối rối, như thể ai đó đã lấy đi tâm trí của bà. Đôi mắt sáng thường ngày trông hơi đờ đẫn, đồng tử không còn rõ nét. 

Khi nhìn thấy mẹ như thế này, tôi chỉ nghĩ người say rượu cũng sẽ như thế này. 

Thế là cô đau khổ ôm mẹ rồi áp ngực vào ngực mẹ. 

Anh xoa lưng cô, như thể hy vọng mẹ cô sẽ tỉnh lại. 

Mẹ cũng ôm lại tôi, đặt dương vật to lớn của tôi vào giữa hai bụng. 

Hai đùi cọ sát vào nhau. 

Nhưng cô ấy không tỉnh dậy, và tôi phải kìm nén sự thất vọng của mình. 

Tin tưởng chắc chắn, tôi ôm lấy mông mẹ rồi dần dần bế mẹ lên. 

Mẹ cũng hợp tác và quấn một đôi chân xinh đẹp quanh eo tôi. 

Dần dần đặt trọng lượng của bạn lên tôi. 

Khi mẹ tôi đã ổn định trên người tôi, tôi nhấc mông mẹ lên và từ từ nhào nặn nó bằng cả hai tay. 

Sau đó tôi dùng sức đẩy cơ thể chúng tôi đến mép giường, cảm nhận hơi ấm của nhau. 

Tôi đặt lòng bàn chân trần xuống đất rồi dùng cả hai chân đứng dậy. 

Lúc này, suối mật của mẹ lại bắt đầu chảy, tôi lập tức dùng quy đầu chặn nó lại, giống như đang cố bịt một lỗ rò rỉ trên cơ thể mẹ. 

Cảm nhận được sức nóng của tôi, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ vài tiếng rồi liên tục dùng đầu lưỡi liếm cổ và má tôi. 

Vui mừng như được gặp lại chú chó con của chủ. 

Tôi cảm nhận được cử chỉ cầu xin niềm vui của mẹ. 

Tôi rất nhạy cảm và nhanh chóng nhét vào một chút để âm đạo của mẹ quen dần. 

Không ngờ, mẹ tôi, người đang kết nối với tôi, liền dùng sức của cơ thể tôi đưa hoàn toàn dương vật của tôi vào thung lũng sâu. 

Cảm nhận được sức lực của tôi, mẹ tôi không ngừng kêu lên vui vẻ. 

Kìm nén sự phấn khích, tôi ôm mẹ rồi bước ra khỏi phòng. Tôi bước vài bước và đụ mẹ tôi vài lần, điều đó tạo ra những làn sóng la hét hoang dã. 

Khi niềm đam mê lên đến đỉnh điểm, tôi hôn mẹ say đắm. 

Sự chiều chuộng này hiển nhiên khiến mẹ tôi vô cùng vui mừng. Giống như một con gấu túi ôm cây, cô ấy ôm tôi thật chặt. Khi cơ thể tôi rung chuyển, cô ấy liên tục điều chỉnh vị trí của mình trên lưng tôi. Dưới cặp mông trắng như tuyết của mẹ, dương vật to và dài của tôi đang di chuyển ra vào cơ thể mẹ, trào ra những dòng mật ong nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Tôi chỉ ôm mẹ trần truồng, bế mẹ ra khỏi phòng bố rồi bước từng bước về phía phòng riêng của mình.

Đoạn đi bộ ngắn dường như mất hơn mười phút. 

Tôi cảm thấy mình như một cặp vợ chồng mới cưới bước vào phòng tân hôn của mình, với sự lo lắng, phấn khích và tất nhiên là niềm hạnh phúc tràn ngập tâm hồn tôi. 

Cuối cùng, tôi mở cửa phòng mình và nhìn vào chiếc giường của mình, nghĩ về nó. 

Lần đầu tiên tôi rút ra hơn một nửa dương vật của mình. Khi tôi đang tựa lưng vào giường, tôi chợt ngồi xuống. Tôi dùng tay ôm lấy mông mẹ để dương vật khổng lồ được đưa vào hết trong chốc lát. Mẹ tôi hét lên rồi ấn mười chiếc đinh vào lưng tôi. Cơ thể cô ấy lại rung lên và lần đầu tiên cô ấy lên đỉnh trên giường của tôi. 

Tôi cảm thấy nước yêu của mẹ phun vào bụng dưới của tôi. Tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình trở lại. Tôi không muốn nước tình yêu của mẹ chảy xuống sàn nhà. Tôi muốn mùi hương của cô ấy lưu lại trên giường tôi. 

Khi cả hai cơ thể đã ngồi vững chắc, tôi không khỏi nhìn vào mắt mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi có vẻ đã bình tĩnh lại đôi chút nhưng vẫn còn bối rối. 

Chúng tôi im lặng nhìn nhau, nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Mẹ còn chậm rãi rút đôi chân quấn quanh eo tôi ra, đặt hai tay ra sau lưng tôi, dùng đôi chân trần giẫm lên ngực tôi. 

Anh ta từ từ đè tôi xuống giường. 

Sau đó, cô ấy ôm lấy đùi tôi và bắt đầu nhảy lên nhảy xuống, dùng hết sức lực đưa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Mặc dù cử chỉ này không rõ ràng, nhưng vào lúc này, tôi dường như cảm nhận được sự tức giận của mẹ tôi trước hành động này, với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. 

Điều này nhằm nhấn mạnh danh tính của chúng tôi. Dù sao thì chúng ta cũng là mẹ con, và chúng ta không nên vượt qua ranh giới này trong bất kỳ trường hợp nào. 

Tôi nhất thời chán nản nằm trên giường tận hưởng lời mẹ dặn dò thân xác. 

Nhìn mẹ cứ vặn vẹo tôi, tôi giơ tay lên đặt sau đầu. 

Anh ngoan cố chống lại khoái cảm ở phần dưới cơ thể. 

Nhưng như một đứa trẻ luôn cãi lại mẹ, tôi chợt ngồi dậy và đè mẹ vào lòng.

Địt mẹ ở tư thế truyền thống nhất. 

Dường như tôi đang nói rằng nam, nữ và có cả hai giới là bản chất của con người, và danh tính không quan trọng chút nào. 

Sức mạnh bất ngờ khiến mẹ tôi càng thấy kích thích hơn. Cô ấy không chống cự và âm thầm chịu đựng sự thao túng của tôi. Âm nhạc trên môi cô ngày càng đẹp hơn. Dần dần, cô đạt đến một cao trào khác. Toàn thân cô ấy run rẩy và cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng với đôi mắt mờ nhạt. 

Tôi thấy bà mẹ tương lai sắp hết cực khoái nên hôn bà rất nồng nhiệt. 

Ai ngờ mẹ tôi đã khéo léo né tránh nụ hôn của tôi, để tôi trốn thoát. 

Dường như đang nói với tôi rằng giữa nam và nữ không có tình yêu. 

Rồi anh lén hôn lên cằm tôi. 

Dường như muốn nói với tôi, đừng mộng tưởng, tôi chỉ là một con quỷ nhỏ mà thôi. 

Chúng ta chỉ sử dụng cơ thể của mình để giao tiếp với nhau. 

Giống như hai con vật nhỏ đang chơi đùa trên thảo nguyên, nhảy vào nhau và cắn nhau. 

Trong quá trình đấu tranh, mẹ dần dần vâng lời tôi và tôi cũng dần hiểu mẹ. 

Chúng ta, hai mẹ con, có cùng tấm lòng, như thể có vô số chủ đề để nói, và chúng ta dùng cơ thể mình để bộc lộ những bí mật sâu kín nhất. 

Từ những đám mây đỏ mà tôi nhìn thấy vào buổi sáng, đến những món ăn nhẹ mà tôi bất ngờ ăn vào một ngày nào đó. 

Từ những suy nghĩ ngẫu hứng khi đi dạo đến sự chán nản sau thất bại. 

Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái lần nữa, tôi trầm ngâm rút dương vật của mình ra và muốn mẹ nghỉ ngơi. 

Tôi nhìn mẹ một cách trìu mến, như muốn nói với mẹ rằng tình cảm của tôi dành cho mẹ không chỉ giới hạn ở tình dục. 

Tôi có thể quan tâm đến bạn và chăm sóc bạn. 

Hãy biến bạn thành người phụ nữ hạnh phúc nhất. 

Kết quả là mẹ tôi không hề đánh giá cao điều đó chút nào. Cô lật người lại, quỳ trên giường, nhấc mông lên một cách khiêu khích, cũng như âm đạo vốn đã hơi đỏ và sưng tấy nhưng vẫn còn mềm mại. 

Có vẻ như anh ta đang chế nhạo quyết tâm của con quỷ nhỏ như tôi. 

Tôi tức giận và lao tới từ phía sau. Tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. Thân dưới của tôi từ từ cọ sát vào thân dưới của mẹ nhưng tôi không chịu thâm nhập. 

Có vẻ như anh ấy muốn nói với cô ấy rằng anh hoàn toàn nghiêm túc và anh muốn mọi thứ từ em. 

Mẹ quay lại hôn tôi nhưng không hiểu sao nước mắt đã rơi. 

Tôi không thể không chết lặng. 

Qua ánh mắt của mẹ, tôi hiểu mẹ cũng có những khó khăn riêng. Suy cho cùng, đạo đức là ranh giới không thể vượt qua giữa trời và đất. 

Tôi cũng khóc và hôn lại mẹ, hoàn toàn hiểu được cảm xúc của nhau trong lúc ân ái. 

Thế là tôi thôi suy sụp, bình tĩnh lại, lắc mạnh eo, quyết tâm mang lại cho mẹ một cơn cực khoái khó quên. 

Tôi liên tục di chuyển ra vào, giống như hiệp sĩ cuối cùng lao về phía kẻ thù một cách bi thảm hết lần này đến lần khác. 

Không biết bao lâu, đỉnh điểm của mẹ tôi đến bằng tiếng khóc ai oán. 

Làm thế nào để mô tả cảm xúc trong tweet đó? 

Mẹ tôi đã hét lên trong sung sướng và tận hưởng. 

Giống như một con mèo đang được ôm ấp một cách yêu thương. 

Nhưng sau khi đạt đến một điểm 0 nào đó, cô ấy dường như cảm thấy một chút buồn bã, như đang tự hỏi tại sao trước đây mình chưa bao giờ được hưởng niềm hạnh phúc như vậy? 

Làm sao chúng ta có thể quên được niềm vui hôm nay và mai sau? 

Dường như niềm vui trong khoảnh khắc này còn lớn hơn cả niềm hạnh phúc trọn vẹn mà cô đã cảm nhận được ở kiếp trước. 

Tôi nghe thấy tiếng nói trong lòng mẹ nên tôi im lặng an ủi mẹ và nói bằng cơ thể mình rằng không sao đâu. 

Mẹ ơi, hôm nay hãy để con trai yêu mẹ. 

Sau đó cô không còn nương tay nữa mà rải hạt giống của chính mình vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Mẹ cũng xịt tinh chất âm đạo của chính mình như quên đi nỗi buồn. 

Sự kết hợp của cơ quan sinh dục của chúng ta dường như được Chúa ban tặng và được trời đất phù hộ. Đây là sự kết hợp thuần túy giữa âm và dương, là điều tự nhiên và vĩ đại nhất trên thế giới. 

Như thể khoảnh khắc tôi được mẹ sinh ra, tôi đã được định sẵn để báo đáp lòng tốt của mẹ đối với tôi. 

Hai dòng sông hội tụ ở ngã tư mẹ con tôi. 

Nó đã mang trái tim của chúng tôi lại với nhau. 

Tôi cũng hét lên, như thể một người mẹ nhân hậu đã vị tha chia sẻ cơn cực khoái của mình với con mình. 

Tiếng nói của chúng tôi thống nhất. 

Cùng nhau cảm nhận dư vị của đỉnh điểm. 

Hồi lâu nhìn mẹ quỳ trước mặt, tôi bàng hoàng buông ngực mẹ ra. 

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi có sự giao tiếp tâm linh với một người phụ nữ. 

Như thể tôi đã trao cho cô ấy tất cả tài sản khiêm tốn của mình.

Nhưng liệu cô ấy có thể chấp nhận tôi như thế này không? 

Với nỗi thất vọng sâu sắc, tôi bế mẹ về phòng và đắp chăn cho mẹ. Tôi đứng đó và nói:

"Con xin lỗi mẹ. Đứa con bất hiếu của mẹ chưa bao giờ đối xử tốt với mẹ cả."

"Ta trước đây có thể không phải là một đứa con trai tài giỏi, nhưng cuối cùng ta cũng đã hiểu ra, ta sẽ không bao giờ phụ lòng yêu thương của ngươi dành cho ta nữa."

"Nhưng... Anh có lẽ không thể coi em như mẹ nữa. Anh biết em có khó khăn, anh cũng sẽ không bao giờ ép buộc em. Chỉ là... Anh rất buồn khi nghĩ rằng từ giờ trở đi em chỉ có thể là con của anh... Anh đau lòng đến mức tim sắp chết rồi."

"Tạm biệt...Mẹ...con yêu mẹ."

Tôi kìm nước mắt, hôn lên trán, mũi và cuối cùng là môi cô ấy.

Sau khi cảm nhận được phản ứng của mẹ, tôi buông mẹ ra. 

Sau khi bước đến cửa phòng ngủ, tôi chậm rãi nhìn mẹ, bà là mối tình đầu của tôi. 

Cô ấy thật xinh đẹp và thật tốt bụng. 

Nhưng tôi không thể ở bên cô ấy. 

Tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên và tuyệt vọng trở về phòng. 

Lúc đó tôi còn quá ngây thơ và ngu ngốc. 

Hoàn toàn không nhận thức được tầm quan trọng của lượng tinh dịch khổng lồ mà tôi đã để lại trong bụng mẹ. 

Tôi vẫn đang lo lắng về được và mất, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. 

Có lẽ là do tôi quá mệt mỏi. Vừa ôm gối vừa ngửi thấy hơi thở của mẹ trong chăn, tôi chợt chìm vào giấc ngủ. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Tôi vừa ngủ bằng hai chân trước thì bố tôi từ ngoài quay về. 

Hôm nay họ đã tiệc tùng thâu đêm để ăn mừng một dự án lớn mà nhóm vừa hoàn thành. 

Hết ly rượu này đến ly rượu khác được rót xuống người cha tôi với rất nhiều lời xu nịnh. 

Cơ thể anh ấy run rẩy, nhưng anh ấy vẫn ổn. Anh ta đã uống thuốc giải rượu trước đó và uống rất nhiều thanh niên. 

Ông còn cho từng người một về nhà với phong cách rất lãnh đạo. 

Về đến nhà, anh đột nhiên cảm thấy mình vẫn còn hơi say. Sau khi bàng hoàng mở cửa vào nhà, bố anh bước vào phòng ngủ. 

Anh đẩy cửa ra thì thấy mẹ đang ngủ say. Anh cẩn thận cởi quần áo và tất. 

Tôi vào phòng tắm trong phòng anh để rửa tay và súc miệng. 

Sau đó tôi càng cảm thấy chóng mặt hơn và khó có thể nhìn rõ. 

Anh bước nhanh đến bên giường, mở chăn ra rồi nằm xuống trong chăn mềm mại. 

Cũng chính vì say quá mà bố tôi còn không nhận ra rằng cả tấm ga trải giường gần như ướt đẫm nước tình của mẹ con tôi. 

Nhưng ngửi thấy mùi hôi trong phòng này, hắn dần dần cảm thấy có chút nóng bức. 

Cơ thể cũng có phản ứng. 

Vì thế hắn bàng hoàng đưa tay về phía mẹ mình, kinh ngạc phát hiện mẹ bà đang khỏa thân nên không nhịn được mà chạm vào mẹ mình. Mẹ cô không phát ra âm thanh nào mà chỉ thở đều đặn. 

Cha lại ấn người ông lên. 

Trong cơn say, tôi không nhận thấy dương vật của mình không cương cứng chút nào. 

Mềm hơn và nhỏ hơn bình thường. 

Anh không thể nào xuyên thủng được nhưng hôm nay, sau khi mẹ tôi đã làm tình với tôi mấy lần. 

Thung lũng vốn đóng kín đã được mở ra nên anh có thể dễ dàng nuốt chửng dương vật hơi mềm của cha mình. 

Bố tôi lắc mạnh phần thân dưới của mẹ tôi. Có lẽ anh ấy quá say và không biết mình đang làm gì. 

Cho dù môi âm hộ của mẹ tôi có mở ra, bà cũng sẽ không chấp nhận một người ngoài yếu đuối như vậy, nên ông ấy không thể xâm nhập vào bà hai lần trong số mười lần. 

Điều này thực sự không kích thích cha anh lắm, nhưng ông vẫn nhất quyết xoa nó dưới ảnh hưởng của rượu, và rồi cuối cùng ông cũng cảm nhận được điều gì đó. Anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu xuất tinh. Cha anh, người đã không quan hệ tình dục trong vài tuần, đã phun hết tinh dịch tích tụ của mình ra ngoài khiến ông hét lên sung sướng. 

Nhưng vẻ mặt của mẹ tôi không hề thay đổi trong suốt quá trình, như thể bộ phận riêng tư của bố tôi chưa hề được đưa vào. 

Sau khi xuất tinh, bố tôi cuối cùng cũng tỉnh lại được một chút. 

Anh ấy đã hồi phục một chút. 

Sau đó anh nhấc chăn bông lên, đi vào phòng tắm và lấy ra một ít khăn giấy. 

Bật đèn lên, để lộ vùng kín của vợ, nhìn tinh dịch của chính mình từ từ chảy ra khỏi môi mẹ, bố anh cảm thấy tự hào vì mình là một người đàn ông. 

Trong khi lau, anh cảm thấy có chút tự hào, nghĩ rằng mình quả thực vẫn chưa già, uống say một đám thanh niên bên ngoài. Ở nhà, anh đè người vợ yêu dấu của mình xuống và chịu sự trừng phạt của pháp luật. Thật kiêu hãnh và hùng vĩ. 

Nhìn âm hộ mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch của anh ấy. 

Anh có chút vui mừng thầm nghĩ, xuất tinh nhiều như vậy, mình sẽ không làm vợ mình có thai phải không? 

Điều mà người cha không nhận ra là về cơ bản tất cả tinh dịch của ông đều chạm vào lối vào nên tất cả đều chảy ra khỏi môi âm hộ. Mặc dù trông rất ngoạn mục nhưng nó lại ở rất xa bụng mẹ. 

Âm đạo của người mẹ co rút mạnh mẽ, giống như đang khinh thường nhổ ra tinh dịch của người cha. Người cha ngay lập tức hợp tác dùng khăn giấy lau con cháu, sau đó ném chúng vào bồn cầu và xả nước. 

Tôi hoàn toàn không để ý rằng cái bụng hơi phình ra của mẹ tôi đã có lòng hiếu thảo của một người đàn ông khác. 

Trứng của người tình đã bị người khác cướp mất. 

Sáng hôm sau đã đến. Chúng tôi là một gia đình có ba người và mẹ tôi là người dậy đầu tiên. 

Cô có cảm giác như mình vừa trải qua một giấc mơ dài. 

Tôi cảm thấy khắp người thật thoải mái, lòng tôi dường như chưa bao giờ được thư thái đến thế. 

Cô vươn vai và nhìn thấy chồng mình đang nằm cạnh mình. 

Anh ta có chút bối rối sờ lên cái bụng phẳng lì của mình, vẻ mặt hơi thay đổi. 

Bố tôi cũng đã tỉnh dậy cùng mẹ tôi nhưng tình trạng của ông rất nặng. 

Uống rượu và xuất tinh khiến anh cảm thấy hơi yếu đuối. 

Nhưng ngay khi nhìn thấy người vợ xinh đẹp và gợi cảm bên cạnh, tâm trạng của anh lập tức được cải thiện. 

Anh ấy nói, "Em khỏe không? Hôm qua em có vẻ uống nhiều quá."

Mẹ nghĩ về điều đó trong sự bối rối. Cô ấy đã đi uống rượu tối qua, nhưng dường như cô ấy đã bất tỉnh chỉ sau vài ly. "Tôi không nhớ nhiều lắm, tại sao tôi lại say?"

"Ta không biết, bình thường ngươi cũng không có uống kém như vậy năng lực." Cha đã trả lời. "Có lẽ là do em uống quá nhiều rồi ngất đi. Cho nên anh đưa em về trước."

Mẹ nhớ lại tối qua. Mặc dù tâm trí cô đã quên mất điều đó, nhưng phần thân dưới của cô dường như vẫn còn sót lại chút hơi ấm nào đó. 

Chuyện gì đã xảy ra tối qua? 

Mẹ có nghĩ nhiều đến đâu cũng không thể nhớ được, như thể mẹ đã mất trí nhớ vậy. 

"Ra là vậy..." Mẹ không biết mình đang nghĩ gì. 

"Chồng ơi, cho em hỏi... hôm qua anh có nói chuyện... với em không?" Mẹ tôi dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng bà luôn tránh nói những lời tục tĩu vì tính tình ngây thơ của mình. 

"Ồ..." Cha gật đầu. "Xin lỗi, tôi không có xin phép anh, tối qua tôi hơi say."

Mẹ yên tâm hơn một chút, nhưng đột nhiên nhớ ra điều gì đó, lo lắng hỏi: "Vậy... con có dùng biện pháp an toàn không?"

Cha lắc đầu. 

Mẹ cô nhanh chóng nói: "Làm sao có thể làm được? Mẹ vẫn đang trong thời kỳ dễ thụ thai? Mẹ sẽ đi tìm một số loại thuốc trị tác dụng phụ." Cô đang định đứng dậy, nhưng cơ thể cô chưa kịp rời khỏi giường đã bị bàn tay của bố cô giữ lại. 

“Đợi một chút đã vợ,” người cha ngập ngừng nói. 

"Tôi đang nghĩ? Tại sao chúng ta không sinh con thứ hai? Bây giờ chúng ta đã có công việc ổn định, thu nhập cũng tăng lên. Hiện tại là thời điểm tốt nhất để có con, chúng ta còn trẻ. Văn Văn là một đứa trẻ luôn lạc điệu, có lẽ thêm một đứa em trai và em gái cho anh ấy cũng là một điều tốt."

Lúc đầu, mẹ tôi muốn từ chối ngay, nhưng sau đó mẹ lại lưỡng lự khi nghĩ đến tôi. 

Rốt cuộc thì tôi quá nghịch ngợm. 

Cả hai đều không phải là loại người có thể làm mặt nghiêm khắc để kỷ luật con mình. 

Có lẽ với một người bạn đời tôi sẽ học được cách trưởng thành hơn. 

Người cha đánh vào bàn ủi đang nóng: "Tôi không nói bậy. Hồi nhỏ tôi đi mua sắm nhiều hơn đứa trẻ này. Tôi đánh tất cả trẻ con hàng xóm. Lúc đó, bố mẹ tôi đã đè tôi xuống, quỳ từ cửa này sang cửa khác để xin lỗi họ. Tôi tưởng họ hại tôi nên tôi đã bỏ nhà đi mấy tháng trời".

Người cha thở dài nói tiếp: "Người cha già tội nghiệp của tôi cứ tìm kiếm tôi và tiêu hết tiền tiết kiệm của gia đình. Nhưng tôi không hiểu ông chút nào. Kể cả sau sự việc này, tôi vẫn luôn làm ông buồn..." Người cha khi nói đôi mắt có chút ươn ướt, nhưng ông đã không khóc nhiều năm. 

Mẹ ôm bố và xoa lưng an ủi. 

Người cha nói tiếp: "Cho đến khi em trai tôi chào đời, ban đầu tôi không hiểu tại sao bố mẹ tôi lại muốn sinh thêm một đứa con sau khi đã có tôi. Nhưng phải đến khi tôi nhìn thấy em trai mình, thân thiết với nó từng ngày và nhìn nó lớn lên từng ngày. Tôi không hiểu khái niệm 'nhân loại' được hình thành như thế nào. Chỉ khi đó tôi mới hiểu được tình yêu thương mà bố mẹ dành cho tôi. Cuối cùng tôi cũng hiểu được mình phải gánh trách nhiệm gì khi là một người đàn ông..."

"Có lẽ... Nếu không phải anh trai, tôi đã phải ngồi tù. Cùng lắm thì tôi cũng đã làm việc trong nhà máy, cũng không bao giờ có được như ngày hôm nay. Đôi khi tôi nghĩ, sự tồn tại của anh trai dường như đã cứu tôi, anh ấy đã khiến tôi trở thành một người tốt hơn trước. Tôi cũng tự hỏi liệu con trai chúng tôi có thay đổi như vậy hay không. Cuộc sống của chúng tôi cơ bản là thành công và hạnh phúc, và đây là con trai của chúng tôi... Tôi thực sự hy vọng nó có thể lớn lên và có được hạnh phúc của riêng mình."

Bố tôi nói nhỏ. Anh ấy luôn là một diễn giả xuất sắc.

Mẹ tôi nhanh chóng bị mê hoặc. Sau một thời gian dài, cô đã quyết định.

Cô tựa đầu vào vai chồng, nhẹ giọng nói: “Lão Tần… chúng ta cùng sinh một đứa con đi…”

“Sau đó, tôi tiếp tục tìm kiếm kiến thức về tình dục trên Internet, cuối cùng tôi cũng hiểu được cơ chế thụ thai của phụ nữ”. Tôi ngồi trên ghế sofa, gãi đầu đau đớn. 

"Tôi từng nghĩ rằng tiểu quỷ không thể nào khiến người ta mang thai được. Làm sao có thể? Tôi còn trẻ như vậy... Tôi không biết vợ chồng là gì... hôn nhân là gì... trách nhiệm là gì... Làm sao tôi có tư cách để một người phụ nữ cõng mình suốt mười tháng? Đó là quyền mà chỉ có người yêu chân chính mới có... Tôi... tại sao..." Giọng nói của tôi đầy hối hận và tự trách mình, muốn chết ngay lập tức để chuộc tội. 

"Tại sao? Tại sao? Tại sao? Tại sao tôi lại ngu ngốc như vậy? Tại sao tôi không nói với bố mẹ? Tại sao tối hôm đó tôi lại vào phòng mẹ? Tôi... tôi là một kẻ có tội... Tại sao tôi lại nghĩ đến chuyện đó... Hãy để tôi quên chuyện này... quên... quên..." Tôi buồn đến mức không nhịn được. Tôi chỉ muốn gây mê bản thân và quên đi mọi thứ. 

Người phụ nữ trước mặt không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi tự nhủ: “Không…không phải lỗi của mình…có người đã đánh thuốc mê mẹ…không phải lỗi của mình…” Tôi vừa nói vừa khóc. 

"Nhưng tại sao tôi không thú nhận với bố mẹ? Tại sao tôi không thể kiềm chế được bản thân... Bố mẹ tôi rất yêu tôi... Tôi đúng là một đứa con hoang... Tại sao... Tại sao tôi lại làm như vậy..."

“Nhưng đó không phải tất cả là lỗi của cậu, phải không?” Cô ấy nói với tôi như muốn tôi tiếp tục nhớ lại. 

"Không... Tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa... Tôi..." Tôi vừa khóc vừa nói: "Hãy để tôi quên đi, để tôi chết... để tôi chết." Cuối cùng, tôi đã thành công bất tỉnh và thoát khỏi hiện thực lạnh lùng. 

Khi tôi hôn mê, tôi dường như cảm nhận được một vòng tay ấm áp an ủi cơ thể vốn đã như cành khô của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Phần 1)

Tôi đang ngồi trên quầy bar, cầm ly rượu và khóc. 

Mọi người xung quanh nhìn tôi và nói rất nhiều. 

Người pha chế cũng đứng sang một bên, lo lắng nhìn tôi, lo tôi sẽ làm điều gì quá đáng. 

"Anh chàng này bị sao vậy? Anh ta còn chưa uống mấy ly, sao lại khóc thế này?" Người pha chế và người phục vụ đang trò chuyện gần đó. 

"Chắc là vì anh ấy thất tình. Ở đâu cũng có những người như thế này. Này, đừng cười nhạo anh ấy. Một ngày nào đó bạn chia tay bạn gái cũng sẽ phải làm như vậy." Người phục vụ nói một cách quyến rũ. 

"Tôi...tôi không...không...tôi muốn rượu." Hai người kinh ngạc quay đầu lại, mới phát hiện ra tôi đang nhìn họ bằng một đôi mắt gần như khô khốc, khóe mắt đẫm lệ. 

"Xin lỗi," người pha chế vội vàng nói. "Chúng ta chỉ nói chuyện bình thường thôi. Đừng tức giận. Bạn có muốn gọi thêm đồ uống nữa không? Đồ uống tiếp theo sẽ được tính vào tài khoản của tôi."

"Ai...tôi là ai? Tôi đang làm gì vậy? Cho tôi...rượu cho tôi quên đi." Tôi nói vài lời vô nghĩa và uống một ngụm rượu. Dường như có một ngọn lửa bùng lên trong miệng khiến tôi ho. 

"Ahem...Ahem, loại rượu nào có vị khó uống nhất? Cho...cho tôi vài ly."

"Điều khó chịu nhất?" Người pha rượu và người phục vụ nhìn nhau, tưởng rằng người này bị bệnh. “Một ly vodka nguyên chất cho bạn thì thế nào?”

Tôi gật đầu đồng ý. Rồi tựa đầu vào cánh tay tôi. 

Sau vài ly rượu nữa, ý thức của tôi cuối cùng cũng đạt đến trạng thái như mong muốn. 

Cuối cùng, mọi đau đớn đều biến mất. 

Không gì có thể làm tổn thương tôi nữa. 

Cuối cùng tôi cũng có thể quên đi tất cả, sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi rời khỏi thế giới này. 

Đúng lúc tôi nửa say nửa tỉnh, có một người phụ nữ ngồi cạnh tôi. Cô ấy đẩy vai tôi như muốn tôi tỉnh dậy. 

Tôi hít một hơi, nheo mắt nói: “Tôi không say, tôi không say! Anh đừng đuổi tôi đi, đừng đuổi tôi đi! Tôi chỉ ngồi đây, không đi đâu cả”.

Người phụ nữ nói: "Tôi sẽ không đuổi anh đi, nhưng cũng không uống rượu. Hãy ngồi đó nghỉ ngơi một lát đi." Cô ra hiệu cho người phục vụ. 

Một đôi tay mạnh mẽ ngay lập tức nâng tôi lên. 

Tôi không làm ồn nữa, chỉ nghĩ tại sao đèn trong quán bar này lại mờ như vậy. 

Âm nhạc rất lớn. 

Khi đưa mắt về phía ánh sáng, tôi chỉ nhìn thấy những vòng tròn ánh sáng và không thể tập trung được. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Tại sao tôi không thể nhìn thấy gì rõ ràng? 

"Anh ấy uống nhiều quá rồi, em có biết anh ấy không? Có muốn đưa anh ấy về nhà không?" người phục vụ hỏi. 

"Tôi biết anh ấy. Không sao đâu. Hãy để anh ấy ngồi một lát." Người phụ nữ nói. 

Hừ... Tôi tự nhủ, mình chỉ say thôi, nhưng mình chỉ là một kẻ điên chứ không phải kẻ ngốc. 

Tôi mới đến thành phố này, tôi có quen ai ở đâu không? 

Người phụ nữ này có lẽ là một gái điếm, hoặc một bà tiên nào đó đến lừa tiền tôi. 

Quên đi, tôi không quan tâm nữa. Bây giờ tôi không quan tâm dù có ai đó lấy thận của tôi đi. Tôi chỉ muốn quên đi mình là ai và rời khỏi thế giới này. 

Người phụ nữ ngồi trước mặt tôi như đang đợi tôi nói điều gì đó. 

Tôi nằm trên ghế sofa và nheo mắt. 

Tôi đã khóc một lúc và nói những điều vô nghĩa một lúc. 

Sau khi tỉnh táo hơn một chút, tôi vặn cổ và lấy ví ra khỏi áo khoác. 

"Muốn tiền không? Nhìn xem..." Tôi mở ví ra, trong đó có mười hai mươi tệ tiền lẻ. "Ta đã hết tiền từ lâu rồi... Ta không có tiền cho ngươi, đi thôi..."

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi và nói: "Tôi không muốn tiền của bạn."

“Anh không muốn tiền của tôi à?” Tôi cười như lên cơn co giật. 

"...Vậy ta còn có thể cho ngươi cái gì? Ta là một kẻ vô dụng, ta không có gì để cho. Ngươi muốn gì ở ta? Mạng sống? Cứ cầm lấy đi, chỉ sợ sẽ không có người thèm giết ta..."

Gió lạnh thổi nhẹ. Đây là thành phố nào? Sao gió ở đây lạnh thế? Tôi đã đến phía bắc à? 

"Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra với bạn?" Giọng cô vang lên đột ngột và không chắc chắn. 

"Ồ... bạn muốn nghe một câu chuyện do một người điên kể lại. Bạn là nhà văn? Hay nhà biên kịch?" Tôi đoán và nghĩ về điều đó, và đột nhiên nói với một chút sợ hãi. 

"Không. Anh là cảnh sát à? Anh muốn bắt tôi và tống tôi vào tù à?"

"Tôi không phải là cảnh sát." Cô vẫn không hề mất đi vẻ duyên dáng nào. “Anh có phạm tội gì không?”

"Tôi...cái...tôi đã phạm tội gì? Tôi..." Tôi gãi đầu, ký ức như một cơn gió thổi vào đầu tôi. 

Năm đó tôi mới học lớp 2 trung học cơ sở, cơ thể mới bắt đầu phát triển nhưng đã cao tới 1,75 mét. Tôi là một người đàn ông cao lớn duy nhất trong lớp. 

Nhưng sự phát triển tinh thần của tôi không theo kịp cơ thể và tôi chỉ chơi đùa suốt cả ngày. 

Sau giờ học, tôi chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp và khi về nhà, tôi chơi game và xem video. 

Cha mẹ tôi tuân thủ nguyên tắc giáo dục hạnh phúc và không bao giờ gây áp lực cho tôi. 

Gia cảnh của tôi khá tốt. Bố tôi là giám đốc phát triển của một công ty niêm yết. 

Mẹ tôi là nhân viên kế toán. 

Dù rất bận rộn nhưng họ vẫn luôn dành thời gian cho tôi. 

Tôi đã sống dưới sự chiều chuộng của cả hai người từ khi còn nhỏ. Tôi có đầu óc khá thông minh, học tập không tệ và có thân hình cường tráng. 

Anh ta chỉ đơn giản là một người được các vị thần ưu ái. 

Nhưng lúc đó tôi không hề tỉnh táo chút nào. Tôi biết cách tiêu tiền của bố mẹ vào việc mua sắm hàng ngày. 

Tôi cũng đặc biệt thích sưu tập giày bóng rổ và nạp tiền trong trò chơi. Tôi thường trốn học và đến khu trò chơi điện tử để chơi trò chơi điện tử. Tôi có thể bị coi là nhàn rỗi và không làm gì cả. 

Bố mẹ tôi chưa bao giờ trách móc tôi mà luôn nghiêm khắc cảnh cáo tôi. 

Tôi không bao giờ lắng nghe, tôi chỉ sống cuộc sống của mình theo ý muốn. 

Ban đầu, tôi ngày càng đi xa hơn trên con đường trở thành một kẻ bảnh bao và rác rưởi. 

Nhưng những ngày cuối kỳ nghỉ đông năm lớp 2 cấp 2, tôi chơi máy tính quá muộn và quên bật điều hòa. Nhưng thực ra tôi quá mải mê chơi game đến nỗi không nhận ra điều đó cho đến khi không chịu nổi cái lạnh. 

Đêm đông phương nam lặng lẽ thổi sương vào cửa. 

Thế là tôi vội bật điều hòa trung tâm nhưng lúc đó trời lạnh quá. Tôi muốn làm ấm căn phòng nhanh chóng nên đã tăng nhiệt độ lên mức cao nhất. 

Sau đó tôi tiếp tục chơi game. 

Không biết trận đòn kéo dài bao lâu, nhưng khi mệt mỏi, tôi vô tâm đi ngủ. 

Nhưng đến nửa đêm, tôi không chịu nổi nóng nữa nên muốn dậy vặn nhỏ điều hòa. 

Nhưng lúc này, cửa nhà đột nhiên mở ra, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân nặng nề. 

Tôi nằm sấp trên cửa phòng lắng nghe những âm thanh bên ngoài. 

"Này, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi." Đây là giọng nói của chú Zhang. Tôi đã gặp anh ấy trước đây. Ông ấy là đồng nghiệp của bố tôi.

"Chà... cuối cùng chúng ta cũng đến rồi, xin hãy đợi tôi." Đây là giọng nói của cha tôi. Anh ta nói với vẻ hơi say: “Sao phòng này nóng thế? Thằng nhóc của tôi chắc đã bật điều hòa quá cao.”

"Không có gì lạ." Bác Zhang nói. "Chị dâu thế nào rồi? Trông chị ấy không được khỏe."

“Này... Tôi không có khả năng uống rượu nên mới nhất quyết uống rượu.” Bố tôi bất lực nói. "Cô ấy ngã xuống nhanh như vậy, tôi còn phải đưa cô ấy về."

Có tiếng cửa phòng bố mẹ tôi mở ra ở bên ngoài. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cứ lắng nghe ở cửa. 

Một lúc lâu sau, bố tôi bước ra khỏi phòng ngủ chính và đóng cửa lại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mọi người vẫn uống rượu à?" Bố hỏi đi hỏi lại khi ông bước ra. 

"Không phải sao? Tiểu Vương vừa gửi cho tôi một bức ảnh. Nhìn này..." Tôi không biết anh ấy đã cho bố xem những gì, nhưng bố tôi sau khi đọc nó đã tức giận nói: "Những thứ nhỏ nhặt vô tâm này sẽ không lấy được rượu đắt tiền cho đến khi tôi rời đi."

"Hahaha..." Bác Zhang mỉm cười. "Những người trẻ tuổi này đều rất thông minh."

Người cha hít một hơi thật sâu rồi nói: “Thông báo họ di chuyển đến địa điểm tiếp theo và tiếp tục uống rượu!”

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bố tôi đang xỏ giày. 

"À?" Bác Zhang ngạc nhiên nói. "Bây giờ là mấy giờ rồi? Nếu còn uống nữa, sẽ phải uống đến nửa đêm."

"Nửa đêm sẽ là nửa đêm!" bố tôi nói với vẻ hơi tức giận. 

"Hai tên thanh niên mới vào nhóm đó là Ah Xin và Ah Li, thật kiêu ngạo. Hôm nay chúng càng có ác ý, tiếp tục đến pha rượu cho vợ tôi. Chúng thật sự khiến tôi bực mình! Hôm nay chúng ta phải giết chúng! Để chúng học cách kiềm chế bản thân!"

"Được, được." Bác Zhang miễn cưỡng đồng ý. “Vậy tôi nên bảo họ đi đến chỗ nào?”

"Ra ngoài trước đi, ở đây nóng quá..."

"Ồ!" Theo tiếng cửa đóng lại, giọng nói của cha và chú Vương dần dần biến mất. 

Đáng lẽ bố tôi phải tắt điều hòa, lẽ ra tôi nên quay lại giường để ngủ ngay. 

Nhưng không hiểu sao, tôi rất muốn gặp mẹ. 

Có lẽ vì tôi lo lắng cho cô ấy, có thể vì ma quỷ đã nói gì đó vào tai tôi, nhưng thành thật mà nói tôi không thể nhớ rõ. 

Tôi chỉ nhớ mình đã lén lút đi về phía cửa phòng ngủ của bố mẹ. 

Sau khi mở cửa, mẹ tôi như muốn đá vào chăn, nói: “Trời nóng quá… nóng quá.” Tôi bật đèn lên và nhìn thấy một khung cảnh mà một đứa trẻ mười ba tuổi như tôi không bao giờ được nhìn thấy. 

Mẹ đang cởi chiếc váy đang mặc một cách bất cẩn, nhưng sau khi cởi ra, mẹ lại nằm xuống. 

Hai bàn chân nhỏ quấn trong chiếc tất đen đang ngẫu nhiên chèo trên giường, đôi chân thon dài cọ xát vào nhau. 

Đôi cánh tay trắng nõn mềm mại được chiếc váy đen đã cởi ra nửa chừng, như bị trói buộc, khiến mẹ phải nằm ngửa trong tư thế đầu hàng. 

Chiếc váy mỏng tình cờ che mất nửa khuôn mặt của mẹ. 

Chỉ lộ ra cái miệng anh đào xinh đẹp và chiếc mũi nhỏ. 

Có lẽ là do tôi không nhìn rõ mặt mẹ. Tôi không còn cảm nhận được sự tôn trọng mà tôi thường dành cho mẹ nữa. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy mình nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Tôi không có kinh nghiệm tình dục. Tôi chỉ xem một vài phim khiêu dâm trực tuyến nhưng tôi chưa bao giờ thủ dâm. 

Tôi chỉ có những giấc mơ ướt át và chỉ có hiểu biết rất cơ bản về tình dục là gì. 

Vì vậy, nhìn thấy cảnh tượng này trước mặt, tôi choáng váng như nhìn thấy một lục địa mới trên mực nước biển. 

Rất đẹp! Cơ thể phụ nữ là như thế này sao? Thì ra mẹ tôi cũng là “đả nữ”. Tôi cảm thấy như thế giới đã khác. 

Tôi bước lại gần hơn một chút và nhìn thấy thứ mà lẽ ra tôi chưa bao giờ thấy. 

Thực ra tối hôm đó mẹ đã mặc một bộ đồ lót một mảnh màu đen, nhưng phần lớn cấu tạo của bộ đồ lót một mảnh này là những chiếc thắt lưng mỏng màu đen. Chỉ có âm đạo và ngực được che nhẹ bằng vải giống như gạc. 

Rốn, vòng eo thon và khe ngực sâu đều được bộc lộ không chút dè dặt. 

Toàn thân dường như bị trói buộc. 

Nhìn kỹ xuống, tôi thấy đôi tất của mẹ tôi có dây treo, quần lót chỉ là một chiếc thắt lưng quấn quanh eo ôm một mảnh vải nhỏ hình tam giác để che mông một cách tượng trưng, ​​để lộ gần hết phần mông và đùi trắng như tuyết của bà. 

Tôi không thể không tiến thêm một bước gần hơn. 

Lúc đó tôi mới ngửi thấy mùi rượu trên người mẹ nhưng lại bị bao phủ bởi một mùi thơm khác nồng nặc hơn từ cơ thể mẹ tôi. Chính xác mùi hương đó là gì? 

Nó giống như liều thuốc độc thu hút tội phạm. Mũi vừa ngửi được, phần thân dưới nhanh chóng tràn ngập máu tươi. Trái tim dường như đang đập một cách tuyệt vọng, như thể nó sẽ vỡ tung trong một giây tiếp theo, và cả khuôn mặt đều đỏ bừng. 

Lúc đó tôi chỉ mặc quần đùi vì quá nóng, chẳng bao lâu, dương vật dày cộp của tôi lập tức duỗi ra khỏi quần lót, ngẩng đầu lên, nghiêng thẳng lên và lắc lư hướng lên trần nhà, như thể tôi đang phấn khích vì điều gì đó sắp xảy ra.

Ham muốn tình dục của tôi đốt cháy thần kinh của tôi như lửa. 

Não tôi cố gắng nhớ lại những kiến ​​thức ít ỏi về tình dục của mình. 

Nhưng tôi chỉ có thể nhớ đại khái rằng trong những bộ phim khiêu dâm bị kiểm duyệt đó, đàn ông thường dùng bộ phận riêng tư của mình để đánh vào bộ phận riêng tư của phụ nữ. 

Nhưng nơi họ gặp nhau đầy những bức tranh khảm. 

Nơi đó trông như thế nào? 

Tôi nhìn chằm chằm vào phần cơ thể mẹ được bao phủ bởi lớp gạc đen mỏng hồi lâu, đồng thời dùng tay phải xoa xoa con cặc to lớn của mình. 

Sau đó, táo bạo như vậy, tôi thực sự trèo lên giường, nhìn chằm chằm vào nó, càng lúc càng gần, đặt hai tay lên hai bên hông của mẹ, liền khoét hai lỗ nhỏ trên tấm đệm Simmons. 

Như đang cho chim ăn, tôi cúi người xuống, chậm rãi bò về phía xứ hoa đào thơm ngát. 

Đầu tôi càng lúc càng gần, cuối cùng tôi cũng chắc chắn rằng mùi thơm bí ẩn đến từ bộ phận này. Nó dường như là một loại mồi nhử nào đó, quyến rũ tôi. 

Và cái gạc chết tiệt này đã chặn tầm nhìn của tôi, vì vậy tôi ngay lập tức và háo hức tìm cách mở nó ra bằng mắt. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy chiếc chìa khóa mở phần thân dưới của mẹ dọc theo hông trái của mẹ. 

Hai sợi dây da mỏng buộc eo và lưng của mẹ được giữ lại với nhau bằng một nút thắt nhỏ gồm ba sợi dây nhỏ ở phần eo phía trên mông nhưng bị mẹ giữ chặt. 

Tôi không biết mình đang làm gì nhưng tôi thực sự đặt tay lên eo và hông của mẹ tôi để cố lật bà lại. 

Kết quả là, mẹ tôi, vốn đã say khướt, đột nhiên không hiểu sao lại đá vào đùi tôi bằng đôi chân đi tất, và dường như đang nói điều gì đó mơ hồ. 

Tôi sợ đến mức gần như ngất đi. 

Anh gần như bỏ chạy ngay lập tức. 

May thay, mẹ tôi ngừng cử động ngay lập tức. 

Thế là tôi lại lấy hết can đảm, dùng tay kéo mạnh vòng eo thon gọn của mẹ, hơi lật mông mẹ ra. 

Sau đó, tay còn lại khẽ nhấc sợi dây buộc trên nút thắt ra, giống như mở một món quà, và hoàn toàn mở ra phần thân dưới của mẹ. 

Tôi hào hứng đỡ mẹ nằm xuống, ôm đầu gối, dang rộng hai chân đi tất rồi từ từ rút tấm vải gạc đen che mông của mẹ từ giữa hai chân ra. Sau khi kéo ra như khăn giấy, tôi cũng nhấc chiếc đai đen nối hai mảnh vải ở giữa lên. 

Hậu môn nhỏ màu hồng của mẹ hiện rõ.

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn đôi chân đi tất của mẹ tôi dang rộng ra. Lớp vải ở phần thân dưới của cô giống như một hình đồng hồ cát nhỏ. Tấm vải hình tam giác ngược che kín âm đạo của cô. Nối dưới thắt lưng là một miếng vải hình tam giác đều đặn khác được trải giữa hai chân và ban đầu che mông. 

Lúc này tôi hồi hộp như chú rể chuẩn bị vén khăn trùm đầu cho cô dâu. 

Tôi đang nghĩ, nó trông như thế nào? 

Tại sao nó có mùi thơm như vậy? 

Tay tôi hơi run và mắt tôi mở to khi tôi nhấc lớp vải quần lót ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Và cơ quan sinh dục của người mẹ dần dần xuất hiện. 

Tôi nhìn nó bằng cả con mắt. Sâu giữa chân tôi là một ụ thịt hình bầu dục màu hồng hơi nhô lên, ở giữa có một vết nứt màu đỏ thẫm khép chặt. 

Từ trên vết nứt đến dưới rốn mẹ có vài sợi lông tơ thưa, mỏng và dài. 

Tôi nhìn hồi lâu, đầu càng lúc càng gần. 

Có lẽ vì cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng tôi nên âm hộ mẹ tôi run lên vì bị kích thích. Vết nứt từ từ mở ra như con sò, hơi lộ ra hai đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu bên trong. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào nó. 

Lúc này tôi không biết phải làm gì, tôi chỉ muốn ngửi nó. 

Thế là tôi từ từ đưa mũi mình lại gần, gần như chạm vào nó và hít một hơi thật sâu. 

Cảm giác giống như uống thuốc tiên. 

Lúc này, con sò của mẹ lại từ từ khép lại, từ từ trở về khe hẹp chật hẹp. 

Tôi gần như bị ám ảnh bởi việc xem và không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhón chân lên phía trước vài bước rồi đặt tay lên nách mẹ. 

Dựa vào bản năng, anh từ từ đưa dương vật của mình lại gần vết nứt sưng tấy. 

Rất nhiều chất nhầy đã lộ ra trên quy đầu mịn màng của tôi. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì như thế này tiết ra từ vùng kín của mình, tôi hơi bối rối trong giây lát nên cho một ít vào miệng và nếm thử. 

Nhưng càng dùng tay xoa thì chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa càng nhiều nên tôi lờ đi. 

Khi quy đầu của tôi di chuyển về phía phần thân dưới của mẹ tôi, mẹ tôi thở ra một hơi mỏng manh, và đôi chân xinh đẹp đi tất ấy đột nhiên và từ từ di chuyển cùng nhau. 

Chúng chỉ bị chặn lại bởi đầu gối và bắp chân của tôi khi tôi quỳ giữa hai chân cô ấy. 

Mẹ có vẻ hơi bất mãn vì không thể khép chân lại được nên mẹ hơi nhấc chân lên và đặt hai bàn chân nhỏ của mình lên bắp chân tôi, một bên trái và một bên phải. Đầu gối sau của cô ấy nhẹ nhàng kẹp lấy đùi tôi, dùng tôi làm chiếc gối nhỏ. 

Tôi cảm thấy lòng bàn chân mềm mại của mình cọ xát vào bắp chân qua đôi tất. 

Tôi cảm thấy như con cặc của mình rất đau đớn. 

Lượng chất nhầy tiết ra cũng tăng lên và thực tế còn rất nhiều chất nhầy còn sót lại trên quy đầu. Tôi sợ giường ướt nên nhắm phần thân dưới dày đặc của mình vào âm hộ yếu ớt của mẹ, chất lỏng trong cơ thể tôi chính xác rơi vào âm đạo của mẹ. 

Giống như những cánh hoa ướt đẫm trong mưa, phần thân dưới của mẹ tôi trông càng gợi cảm và xinh đẹp hơn. 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, và quy đầu cuối cùng cũng tiến gần đến khoảng trống dưới phần thân dưới của mẹ tôi. Thêm nhiều chất lỏng chảy xuống làm ướt đôi môi ngọt ngào của mẹ.

Mẹ bị tôi chạm vào dường như bị kích thích, chân mẹ đột nhiên căng cứng. 

Hai bắp chân mang vớ ôm chặt lấy đùi tôi. 

Ngoài ra còn có một tiếng hét kỳ lạ phát ra từ miệng anh ta. 

Tôi bị kích thích đến mức nóng bừng mặt, lập tức ấn mạnh vào eo mình mấy lần. 

Nhưng thật không may, tôi không thể tìm thấy một nơi để dán nó vào. 

May mắn thay, khi quy đầu của tôi cọ xát qua lại trong khe hở của mẹ, vết nứt đã hoàn toàn mở ra. 

Hai cánh hoa hồng bên trong lộ ra hoàn toàn, trông thật ẩm ướt và dịu dàng dưới làn nước dịch cơ thể của tôi. 

Nhưng tôi thực sự không biết nhét nó vào như thế nào nên phải xoa nó ra bên ngoài, lo lắng như một con chó con đói bụng. 

Lúc này mẹ tôi mới thốt ra một âm thanh lười biếng nhưng tuyệt vời. Tôi tưởng mình nghe nhầm, vì nó không giống với những âm thanh mẹ tôi thường nói. 

Điều tôi không biết là lúc này mẹ tôi cảm thấy cơ quan sinh dục của mình bị một quả cầu lửa cọ xát trong lúc hỗn loạn và đói khát, nên theo thói quen siết chặt mông và điều chỉnh vị trí một chút, quy đầu của tôi đột nhiên bị kẹt ở lối vào thung lũng hoa. 

Người mẹ choáng váng dường như cảm thấy mình đã làm được một điều gì đó rất quan trọng, liền mỉm cười hài lòng. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, tôi nghĩ đến Người đẹp ngủ trong rừng trong truyện cổ tích nên cúi đầu hôn mẹ. Khi đầu tôi cúi xuống, eo tôi cũng chìm xuống. 

Quy đầu khổng lồ từ từ tiến vào một nơi trơn trượt và mềm mại. 

Công chúa đã bị tôi đánh thức. Cô ngẩng đầu lên, hơi hé miệng và lại phát ra một tiếng rên quyến rũ từ cổ họng. 

Nhưng tôi đã hôn lên miệng cô ấy trước khi cô ấy kịp hét lên. 

Thật ngạc nhiên, nước bọt trộn lẫn mùi rượu trong miệng mẹ tôi lại là thứ nước ngọt và kích thích tình dục nhất mà tôi từng uống trong đời. Tôi không thể không mút mạnh và uống từng ngụm lớn. 

Cùng lúc đó, quy đầu to của tôi cũng bị âm đạo của mẹ hút vào. 

Húp nó nhẹ nhàng như thể đang cố hút chất lỏng ra khỏi mắt ngựa của tôi. 

Miệng mẹ tôi bị tôi chặn lại, bà liên tục phát ra những tiếng “oooo”. Tôi biết nếu buông miệng ra, mẹ sẽ rên rỉ ầm ĩ, nhưng tôi thực sự không nỡ rời xa chất lỏng trong miệng mẹ nên tiếp tục căng miệng mút. 

Lúc này tay mẹ có chút vùng vẫy, hình như muốn cử động. Tôi giật mình, không muốn mẹ thoát khỏi váy và nhìn rõ mặt tôi. 

Nhưng mẹ tôi đã duỗi tay mấy lần, còn dùng tay ôm lấy cổ tôi, đặt chiếc váy mỏng lên đầu tôi. 

Một mùi hương cơ thể lập tức tràn ngập mũi tôi, sau khi cảm nhận được bàn tay của mẹ trên cổ và lưng mình, tôi hôn môi mẹ thật chặt. 

Anh dùng miệng đón lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mẹ, sau đó mút nước bọt của mẹ, trong đầu phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. 

Trên thực tế, khi quy đầu của tôi được đưa vào đến một độ sâu nhất định, tôi đột nhiên có cảm giác hơi chật. Nó chặt đến nỗi tôi khó có thể đẩy sâu hơn nữa. 

Lúc này, chiếc mũi nhỏ của mẹ tôi bẩn đến mức tưởng chừng như không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nhanh chóng mở miệng cho mẹ thở. 

Quả nhiên, mẹ tôi nhanh chóng dùng miệng hít mấy hơi lớn, nhưng như thể đang thưởng cho tôi, mẹ lại chủ động hôn tôi lần nữa trước khi hít thở vài hơi. 

Lúc này tôi không còn quan tâm mẹ tôi tỉnh hay say nữa. Tôi hôn lên miệng cô ấy, hít một hơi thật sâu bằng mũi rồi tiếp tục đưa phần thân dưới của mình vào. 

Cuối lối đi trơn trượt là một lối vào nhẹ nhàng hơn. 

Nụ hoa sắp nở, em ngượng ngùng mời khách vào nhà, đầu nhỏ của tôi từ từ ghé lại gần. Dần dần, em trai bên dưới dường như đã mở miệng đón lấy trái tim hoa, cùng hôn mẹ tôi. 

Sự khác biệt là miệng trên của tôi liên tục hút chất lỏng từ miệng mẹ, trong khi phần dưới của tôi liên tục phun ra nhiều hơn. 

Lúc này, hai bắp chân mang tất của mẹ tôi chợt dùng lực, hai bàn chân nhỏ bé của mẹ ôm lấy mông tôi, bóp cặc tôi vào sâu hơn. Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa, phần thân dưới của tôi nổ tung với những dòng chất lỏng màu trắng, và tôi xuất tinh lần đầu tiên trong đời vào sâu trong âm đạo của mẹ ruột. 

Mẹ lúc này dường như đã mất trí, hôn miệng tôi mạnh hơn, dùng tay xoa thật chặt sau đầu tôi như muốn dụi đầu tôi vào đầu mẹ. 

Tôi đã xuất tinh một lần, nhưng bản thân trẻ trung của tôi không hề có dấu hiệu dịu đi. 

Và cuối cùng tôi cũng bắt đầu thức dậy. Sau khi mẹ bình tĩnh lại một chút, tôi nhấc eo lên và bắt đầu đẩy tới đẩy lui, đẩy nhanh như muốn dùng không khí để đưa tinh dịch của mình vào trong bụng mẹ. 

Mẹ và tôi lại bắt đầu hôn nhau, cơ thể mẹ lắc lư theo chuyển động của tôi, như thể mẹ muốn đưa hoàn toàn dương vật to lớn của tôi vào âm hộ của mẹ. 

Đôi chân mang tất đen tiếp tục cọ vào chân tôi theo cử động của tôi, khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Khi hành động trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi nửa ôm mẹ, một tay ôm lưng mẹ, tay kia lần đầu tiên chạm vào bờ mông mịn màng và thẳng tắp của mẹ, đồng thời thân dưới của tôi ấn mạnh hơn vào âm đạo của mẹ. 

Chân mẹ dần dần nâng lên theo chuyển động của tôi, cuối cùng quấn quanh eo tôi, như đang tìm kiếm một vật thể vững chắc để kẹp tôi lại, ngăn tôi thoát khỏi mẹ. 

Tôi cũng chu đáo bắt chéo chân trước mặt để làm một miếng đệm thịt nhỏ cho mẹ. 

Là người tự học, tôi từ từ duỗi thẳng cơ thể. 

Nhờ thân hình nhỏ nhắn của mẹ so với tôi nên tôi có thể dễ dàng ôm xác mẹ vào lòng. 

Nhưng tôi cảm thấy lực xuyên vào chưa đủ mạnh nên tôi hơi ngả người ra sau, dùng tay ôm lấy mông mẹ rồi nâng lên hạ xuống từng cái một. 

Kiểu giao hợp này khiến tôi vui vẻ, như thể tôi đang chơi với món đồ chơi yêu thích của mình. 

Thân trên của mẹ có chút không vững nên mẹ đưa hai tay ra sau để giúp mẹ ổn định. Chiếc váy được đội lên đầu, che đầu chúng tôi như một chiếc váy cưới. 

Và mẹ cũng phát ra những âm thanh thủ thỉ theo cử động của tôi khiến lòng tôi càng thêm nóng bừng. 

Tôi tăng dần nhịp điệu, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng ngây ngất, như thể mẹ đang đồng hành cùng tôi. 

Cho đến khi cuối cùng tôi cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình gần như đạt đến điểm cực hạn, tôi dùng cả hai tay kéo cặp mông nhỏ trắng nõn của mẹ và dần dần nâng cơ thể mẹ lên cao đến mức quy đầu của tôi gần như tách ra khỏi môi âm hộ của mẹ. 

Tôi lại ấn mạnh mông mẹ xuống, con cặc của tôi lập tức chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Sau đó tôi lại từ từ nhấc nó lên rồi lại đột ngột đặt nó xuống. Tôi không biết mình đã lặp lại điều này bao nhiêu lần…

Mẹ tôi thở hổn hển vì bị tấn công như vậy. Con gần như không thể ôm nổi cơ thể mình và chìa bàn tay nhỏ bé về phía tôi như người sắp rơi khỏi vách đá. 

Tôi nắm lấy cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình, nhẹ nhàng kéo cô ấy rồi lại ôm cô ấy vào lòng. Tôi mở miệng hôn lại cái miệng nhỏ bé đã chờ đợi từ lâu của cô ấy. 

Thân hình mẹ uốn cong, đôi vú mềm mại áp vào ngực tôi. 

Cơ thể anh co giật vài lần, tựa như đã đến được tiên cảnh trên mây. 

Và cặc tôi lại sưng tấy, tấn công vào trái tim yêu thương của người mẹ tương lai lần nữa. Đôi mắt và trái tim yêu thương kiên quyết đối mặt nhau. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi nổ tung. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và vòng eo thon của mẹ, hôn lên miệng mẹ rồi lại mở tinh trùng ra, phóng một dòng tinh dịch lớn vào cơ thể mẹ. 

Bộ phận sinh dục của mẹ và tôi gắn chặt với nhau khiến tôi dường như quên mất thời gian và không gian. 

Khi tôi tỉnh lại, con cặc to lớn của tôi vẫn đang cắm chặt vào âm hộ mẹ. 

Nhưng lúc này tôi đã tỉnh táo một chút và miễn cưỡng buông miệng mẹ ra. 

Anh ôm cổ mẹ rồi đặt mẹ trở lại giường. 

Tay mẹ không ngừng vuốt ve cơ thể tôi, như thể mẹ vẫn đang cầu nguyện cho phần thân dưới của tôi lại được hòa quyện vào nhau. 

Nhưng sau cùng, tôi vẫn lo lắng bố sẽ về nên đã tàn nhẫn kéo tay mẹ ra. 

Tôi thò đầu ra khỏi váy mẹ và phát hiện phần thân dưới của chúng tôi vẫn vừa khít với nhau. 

Lông mu dày đen dày của tôi vướng vào đám lông mu mềm thưa thớt của mẹ, cả hai đều ướt đẫm nước tình đang chảy. 

Tôi chống lại ham muốn đụ mẹ lần nữa và từ từ rút cặc mình ra từng chút một. Âm đạo của mẹ tôi từ từ giãn ra và co lại khi tôi rút ra. 

Vừa định rút quy đầu ra khỏi lỗ, tôi chợt nhận ra đôi chân tất của mẹ vẫn quấn quanh người tôi không chịu buông ra. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cầm hai đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại trong tay và dùng sức tách chúng ra. Thật bất ngờ, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ sau khi tôi ôm lấy đôi chân bé nhỏ của mẹ. 

Những tiếng rên rỉ như mèo con dường như cào xé trái tim tôi. 

Tôi phải có sự kiên trì siêu phàm mới kéo được con cặc vẫn còn cứng ra khỏi cửa âm đạo của mẹ và tôi phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Thân thể hơi lùi về phía sau. 

Mẹ tuyệt vọng đưa tay lên không trung để cứu tôi, tôi nhìn con suối nhỏ làm tôi mê mẩn. 

Vâng, nước chảy ra từ đó là chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Bởi điều tôi không biết là tư thế tôi xuất tinh quá sâu, quy đầu to của tôi luôn bị kẹt trong cổ tử cung của mẹ nên không một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

Hiệu ứng kem trong phim khiêu dâm thường xảy ra khi nam diễn viên cố tình kéo cặc của mình vào giữa hoặc gần cửa vào và xuất tinh. 

Tôi chăm chú nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mặt, mẹ tôi nằm ngửa, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vẫn há hốc, phát ra tiếng mèo kêu khe khẽ khi tôi đùa giỡn với đôi bàn chân bé nhỏ đầy thịt của mẹ. 

Con cặc bên dưới tôi lại một lần nữa gục xuống và đau nhức. 

Ham muốn tình dục trong tâm trí tôi lại trỗi dậy. Lúc này, có lẽ bố tôi có quay lại cũng không thể dừng lại được. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng, đặc biệt muốn chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của mẹ và đụ mẹ cùng một lúc. 

Tâm trí anh chuyển động. 

Tôi lật người mẹ lại, suy nghĩ một lúc rồi cởi chiếc váy trên tay và đầu mẹ ra. 

Mái tóc dài mượt của mẹ xõa xuống như thác nước. 

Tóc của mẹ tôi đặc biệt đẹp. Tôi không biết tại sao nhưng tôi chưa bao giờ đánh giá đúng mực về mẹ tôi với tư cách là một người phụ nữ. 

Tôi nhẹ nhàng vén tóc mẹ sang một bên và nhìn thấy tấm lưng trắng như tuyết của mẹ được thắt lưng. 

Miệng tôi chợt khô khốc, tôi định cầm súng lên ngựa lần nữa, nhưng lần này tôi tranh thủ thời gian, dùng bàn tay to lớn giữ chặt mu bàn chân của mẹ, đồng thời ấn ngón tay cái vào mu bàn chân của mẹ. 

Cảm nhận được sức nóng từ những ngón tay của tôi. 

Miệng mẹ lại rên rỉ. 

Tôi hối hận vì không hôn được cái miệng ngọt ngào của mẹ ở tư thế này nên tôi tiếp tục giữ chân mẹ kéo thân dưới của mẹ lên. 

Chậm rãi kéo đôi chân nhỏ bé của mẹ đến cạnh giường, bé đứng trên sàn nhà. 

Nhưng mẹ tôi đang nằm trên giường nên cặc tôi cao hơn âm hộ mẹ rất nhiều, khiến việc đụ mẹ một cách thoải mái cũng khó khăn. Điều này làm tôi hơi xấu hổ.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chợt cảm thấy may mắn. Tôi chồm tới ôm lấy eo mẹ trước. Rồi trong tư thế lúng túng, tôi dùng quy đầu to bằng quả trứng chọc vào âm đạo đang ứa đầy dịch tình của mẹ. Tôi đẩy vào một inch rồi ngay lập tức lùi lại. Rồi tôi lại đẩy rồi lùi lại... Sau ba, hai lần, mẹ tôi rên rỉ và bắt đầu dùng mông đuổi dương vật của tôi về. Một đôi khuỷu tay bắt đầu đỡ phần thân trên của tôi và tôi ép eo mẹ tôi lên trên. 

Mẹ cuối cùng cũng hiểu ý của tôi và dồn trọng lượng phần thân dưới của mẹ lên đầu gối, mông giơ cao, trông giống như một chú chó con đáng yêu. 

Đầu gối của mẹ đặt trên giường, tôi nắm lấy hai bàn chân nhỏ bé mang vớ của mẹ rồi nhấc lên như hai cái tay cầm. 

Tôi còn dùng ngón tay cái vẽ những vòng tròn ở lòng bàn chân và thỉnh thoảng xoa bóp những ngón chân út của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ dâm đãng hơn, mông mẹ bắt đầu lùi về phía sau để khám phá con cặc to lớn của tôi. Nhưng khi nhìn cặp mông trắng như tuyết đung đưa của mẹ cùng vết nứt màu hồng của tinh dịch, tôi chợt cảm thấy có chút nghịch ngợm. Tôi dùng quy đầu trêu chọc âm hộ mẹ như một đứa trẻ nghịch ngợm cố tình không vâng lời mẹ. 

Mỗi lần tôi vặn sang trái và phải, chạm và xoa một chút.

Nhưng mẹ chỉ không chịu vào. Lúc này, tiếng meo meo của mẹ tôi bắt đầu xen lẫn oán hận, như trách tôi không chịu nhanh chóng thỏa mãn mẹ. Và chỉ cần nghe âm thanh này, tôi đã cảm thấy bao quy đầu quấn lấy cặc mình ngày càng chặt hơn. 

Tôi không dám đợi lâu hơn nữa, nếu không tôi có thể phải bắn trực tiếp. 

Không biết vì sao, nếu không có kiến ​​thức sinh lý, tôi vô thức cảm thấy xuất tinh bên ngoài là “lãng phí”, còn xuất tinh bên trong sẽ được coi là “tận dụng tốt nhất mọi thứ”. Đây có thể là bản năng của động vật có vú. 

Vì vậy, quy đầu của tôi từ từ tách ra hai đôi môi mỏng và tiến vào sâu hơn một lần nữa. 

Cảm nhận được sự căng cứng khó tả bên trong, tôi e rằng tôi chưa bao giờ biết rằng chỉ có một con quỷ nhỏ như tôi mới lọt vào sâu trong âm đạo của mẹ, nên bên trong nó chật chội đến thế. 

Và người yêu của mẹ cô nóng lòng được gặp lại chàng trai trẻ duy nhất từng chạm vào cô. 

Khi tôi nhanh chóng đút nó vào trong, mẹ tôi cũng đỡ khuỷu tay và hợp tác ngầm với tôi tựa mông mẹ thật mạnh về phía sau để con cặc to trong âm hộ của mẹ tiến sâu hơn. 

Phần cuối cùng của âm đạo của mẹ tôi rất chật. Nếu không có sự hợp tác của mẹ, tôi khó có thể nhét nó nhanh như vậy. 

Quy đầu vừa chạm vào tim hoa, mẹ tôi liền rên rỉ một tiếng. Tôi biết mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm một lần nữa, nhưng nó khác với những cơn cực khoái giả tạo của các nữ diễn viên khiêu dâm. Mẹ tôi thật xinh đẹp trong thời kỳ cao trào. 

Âm đạo của cô ấy khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy dựng lên cao với chiếc cổ như thiên nga. 

Dương vật của tôi, vẫn còn kẹt trong âm đạo của mẹ, thực sự cảm thấy một dòng nước ấm đang xuất tinh. Tôi vui mừng đến mức gần như xuất tinh lần nữa.

Tôi tò mò quan sát âm đạo của mẹ. Do thiếu hiểu biết về sinh lý nên tôi tưởng mẹ tè vì lâu không đi vệ sinh. 

Tôi vẫn hơi lo lắng sẽ có mùi dâm đãng, nhưng nhìn kỹ thì thấy một dòng nước tình trong suốt, từ từ rót xuống gốc cặc, chảy xuống bìu, từ từ nhỏ xuống giường, trông rất dâm đãng. 

Điều mà tôi không biết, không hề có kiến ​​thức về sinh lý học, đó là mẹ tôi đã xuất tinh lần đầu tiên trong đời. 

Tôi thích thú nhìn âm hộ của mẹ quấn quanh con cặc to lớn của tôi, đồng thời thưởng thức bản nhạc tuyệt vời trên miệng mẹ. 

Thỉnh thoảng, cô véo đôi chân tất đen nhỏ hếch của mẹ, khiến bản nhạc tục tĩu của mẹ càng thêm ngây ngất. 

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu cử động mông. 

Nếu có camera, bạn sẽ thấy cơ mông cực đại của tôi sẽ co rút dữ dội trước mỗi lần thâm nhập để đảm bảo tôi có thể thâm nhập nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Một vấn đề mới nảy sinh. Đôi khi thời điểm chèn luôn sai, vì dù sao cả hai đều đang di chuyển và không thể nói chuyện nên khó đồng bộ nhịp điệu. Thế là tôi nảy ra một ý tưởng thông minh. 

Tức là dùng cử động của cơ thể để giao tiếp với mẹ. 

Người mẹ thông minh của tôi hiểu ngay ý định của tôi. 

Vì vậy, mỗi lần tôi đặt ngón tay cái vào lòng bàn chân mẹ, mẹ lại hạ thấp eo xuống để sẵn sàng. Tôi vừa ấn xuống thì cô ấy lập tức đẩy mông ra sau một cách nhanh chóng. 

Và tôi lập tức chạy nước rút và xuyên thấu trái tim yêu thương của mẹ. 

Điều này thật thú vị. Mỗi lần tôi có thể kéo dương vật của mình vào lỗ, sau đó tôi và mẹ sẽ nhanh chóng và ngầm hợp tác để hoàn thành việc đưa vào. 

Tiếng khóc của mẹ tôi ngày càng lớn hơn và tôi vẫn thích thú. Nhưng tôi không ngờ chỉ sau chục cú thúc, mẹ tôi lại lên đỉnh. Lần này, cô ấy phun ra nhiều nước hơn, khiến phần dưới của tôi ướt đẫm. 

Đỉnh điểm đột ngột này khiến âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co thắt lại, phần dưới cơ thể tôi như bị lực ép ra ngoài. 

Tôi hoảng sợ và lao về phía trước. Tôi, người vốn ở bên cạnh giường, áp nửa thân trên của mình lên tấm lưng đầy tuyết của mẹ cùng với lực đưa tôi vào cơ thể bà. 

Nó gần như đè bẹp mẹ tôi, người đang chống khuỷu tay vào giường. 

May mắn thay, tay tôi tình cờ ở bên trái và bên phải của mẹ nên tôi không bị mất thăng bằng. 

Tạo dáng xong, tôi thẳng lưng, kiêu hãnh ôm trái tim dịu dàng của mẹ mà phun ra một cách uy nghiêm. 

Người mẹ đang trong cơn cực khoái, nhưng lực đẩy và xuất tinh đột ngột này lại khiến cực khoái của bà lại đạt đến mức cao hơn. 

Và tinh dịch của tôi lao về phía trung tâm của nụ hoa một cách chính xác. Niềm vui bên trong khi xuất tinh thậm chí còn vượt qua sự thoải mái về thể chất của tôi. 

Nghe tiếng kêu ngày càng to và mê hoặc của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tự hào về sự thông minh bé nhỏ của mình vừa rồi. 

Tôi tiếp tục xuất tinh, tận hưởng sự quấn lấy của phần thân dưới của mẹ, nhìn bàn tay mẹ nắm chặt ga trải giường, nhấc từng ngón chân lên và lắng nghe tiếng thét du dương của mẹ. Trải nghiệm này thực sự khiến tôi có cảm giác như đang ở trên mây và vô cùng ngây ngất. 

Sau khi bắn xong, tôi muốn lập tức cầm súng lên và chiến đấu thêm 300 viên nữa, nhưng khi sờ vào phần thân dưới của mình, tôi hơi thất vọng khi thấy nó đã trở nên hơi mềm. 

Lúc đó, tôi không biết khả năng tình dục của mình khủng khiếp đến mức nào. 

Vẫn cảm thấy chán nản vì thực ra anh đã mềm lòng hơn một chút. 

Vì vậy, tôi từ từ rút dương vật của mình ra và chất lỏng trong suốt vẫn chảy ra từ môi tôi. 

Điều này chứng tỏ tinh dịch của tôi lại bị khóa chặt trong bụng mẹ, dù thế nào đi nữa cũng không thể chảy ra ngoài được. 

Sau khi tôi buông mẹ ra, lần này mẹ không còn sức để ngăn cản tôi nữa, nhưng hai bàn chân nhỏ bé đeo tất của mẹ vẫn giơ lên. Sau bao nhiêu hiệp đấu, đôi tất đều ướt đẫm mồ hôi. Không hiểu sao mẹ như vậy lại càng tục tĩu hơn, tôi không khỏi sờ vào đôi chân bé nhỏ của mẹ lần nữa. 

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi như được khám phá một thế giới mới. 

Lần này là một chiếc nơ khác trên hộp quà. 

Ngay trên lưng mẹ, nút thắt này không chỉ nối với 4 dây đai nối với áo lót mà còn nối với dây đai cuối cùng quấn quanh cổ mẹ. 

Có thể nói, nút thắt này chính là lá chắn cuối cùng của mẹ tôi. Nếu không có sự bảo vệ của nó, cơ thể của mẹ tôi sẽ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi hào hứng thắt nút, và cuối cùng thắt lưng của mẹ tôi cũng lỏng ra. 

Tôi lo lắng giật lấy những chiếc thắt lưng này khỏi tay mẹ. 

Nhưng đột nhiên tôi có một ý tưởng tuyệt vời khác. 

Tôi cẩn thận buộc một sợi dây quanh mắt mẹ tôi. 

Sau đó anh giúp cô đứng dậy, và bây giờ không còn vấn đề gì nữa. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi nhìn kỹ cô tiên gợi cảm dường như bước ra từ thung lũng núi này. 

Anh không thể tin được người phụ nữ trước mặt chính là người mẹ mà anh quen biết. 

Sau khi được tôi đỡ dậy, mẹ tôi vẫn ngồi như một con vịt, nước tình từ âm hộ hở hang của mẹ chảy ra ga trải giường. 

Được chiếu sáng bởi ánh sáng, một đôi chân thon dài xinh đẹp trông dịu dàng và trơn trượt trên đôi tất đen ướt đẫm mồ hôi. 

Hai bên cặp mông tuyết đầy đặn và mịn màng là một đôi tất đen đầy thịt. 

Bên trên là vòng eo thon gọn lấm tấm mồ hôi khiến cặp mông của mẹ bỉm trông to và thẳng hơn. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi thực sự sốc chính là cặp ngực hình giọt nước hoàn hảo. 

Tôi háo hức chộp lấy nó bằng một tay, mẹ tôi liền rên rỉ. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và êm ái trong lòng bàn tay, ngắm nhìn bộ ngực hồng hào của mẹ không ngừng thay đổi hình dáng. Phần thân dưới của tôi lại bắt đầu ngẩng đầu lên một chút. 

Quầng vú màu đỏ nhạt là núm vú đã bị căng cứng từ lâu. 

Tôi không thể không nhẹ nhàng bắt lấy một trong số chúng bằng miệng. 

Suy cho cùng thì nơi này đã cần tôi chăm sóc từ lâu rồi. Tôi đau đớn xoa xoa núm vú còn lại mà mình đã bỏ quên, ước gì mình có được một cái miệng khác. 

Người mẹ bật ra tiếng khóc khác hẳn lúc trước. Lần này nó thanh tao hơn, như thể cô ấy đang thở nhẹ. 

Tôi không khỏi tự hỏi, liệu mẹ có cảm thấy tốt hơn không nếu mẹ vừa nghịch ngực vừa đụ âm hộ của mẹ? 

Tôi làm điều tôi nghĩ đến và hạ xác mẹ tôi lên trên giường. 

Mẹ tôi chỉ đi tất chân, trông như một thiên thần. 

Vừa bước đến bên mẹ, tôi vẫn cảm thấy cặc mình tuy đã đứng lên nhưng không hề cứng chút nào. 

Tôi không muốn đút một con cặc mềm vào âm hộ mẹ. 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi cảm thấy bồn chồn. 

Sau đó, tôi di chuyển hông và từ từ đặt con cặc của mình vào giữa ngực và trượt nó. 

Lúc này, tôi đang chống đỡ cơ thể bằng hai tay, đầu gối tựa vào hai bên mẹ. 

Anh ấy đẩy mông lên xuống trong khi đụ vào ngực mẹ. 

Quy đầu gần như không trượt qua ngực tôi và chạm vào cằm mẹ tôi, nhưng lực ma sát không có tác dụng. Con cặc của tôi vẫn còn như một con rắn chết. 

Đúng lúc tôi đang nản lòng, mẹ tôi dường như cảm nhận được điều đứa con trai quý giá của mình đang nghĩ. 

Anh ấy ôm ngực mình bằng cả hai tay và quấn chặt quanh cặc tôi. 

Tôi không thể tin được dương vật của mình lại trơn đến thế, và máu bắt đầu dần dần quay trở lại đó. 

Cảm nhận được sự thay đổi của em trai tôi, người mẹ thông minh tiếp tục cúi đầu xuống, dần dần quy đầu của tôi có thể chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Nếu có thể vào trong miệng Trương Hiểu thì tốt biết bao? 

Tôi tự nghĩ, dương vật của tôi cũng vậy, máu chảy vào đó nhiều hơn. 

Lúc này mẹ tôi đã khoan dung mở miệng, từ từ đưa một phần nhỏ quy đầu của tôi vào miệng. 

Tôi không vung hông nữa mà chậm rãi tiến về phía trước. Mẹ cũng há miệng thật to, tay mẹ bắt đầu xoa bóp ngực và bóp chặt dương vật của tôi, khiến tôi càng kích thích hơn. 

Khi tôi tiến thêm một bước nữa, mẹ tôi đã chụp được toàn bộ quy đầu của tôi. 

Cái miệng nhỏ ẩm ướt của mẹ lặng lẽ giữ lấy quy đầu của tôi. 

Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy một vật mềm và dính, lặng lẽ chạm vào mắt mình rồi ngượng ngùng bỏ chạy. 

Con cặc tôi cử động không ngừng trong miệng mẹ như bị điện giật. 

Mẹ mím môi, thè cái lưỡi nhỏ ra liếm đầu tôi lần nữa. 

Tôi cảm thấy những làn sóng phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Tiếp tục tiến về phía trước, để mẹ đưa thêm quy đầu của tôi vào miệng. 

Mẹ cũng bớt dè dặt và bắt đầu dùng lưỡi liếm cặc tôi thật nhanh. 

Lần này phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn sống lại, lao vào miệng mẹ như một con rồng dài. 

Cảm nhận được năng lượng mới trong con cặc của tôi. 

Cuối cùng mẹ cũng hài lòng buông miệng ra, và quy đầu của tôi đập mạnh vào bụng tôi. 

Một dòng chất lỏng từ cơ thể chảy xuống mặt người mẹ. 

Tôi hưng phấn kéo người lại và đặt hai chiếc gối lên phần trên cơ thể của mẹ để đảm bảo rằng tôi có thể cảm nhận được ngực của mẹ khi đụ mẹ. 

Sau đó bóp quy đầu lại vào thung lũng thần tiên đầy mật hoa. 

Lần này, tôi đã biết đường ở đâu, và em trai tôi đã đẩy tôi đến cuối cùng. 

Thân hình mẹ lại run lên, tôi lập tức tiến tới đỡ lấy bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Tôi bóp qua đưa lại một cặp núm vú và cảm thấy thật hạnh phúc. 

Mẹ cũng vui vẻ nắm lấy cánh tay tôi và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng để hướng dẫn tôi hành động. 

Hai chiếc chân tất kẹp chặt quanh eo tôi, liên tục cọ vào da tôi khi tôi di chuyển. 

Cảm giác thật tuyệt khi vừa được đụ mẹ vừa chạm vào ngực của mẹ, tôi tự nghĩ. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ vui hơn tôi. Tiếng hét của cô ngày một lớn hơn. Tôi không nghĩ rằng lúc này mẹ tôi say rượu chút nào, nhưng bà chắc chắn không tỉnh táo. 

Không hiểu sao tôi lại ước gì mẹ tôi biết chính con trai bà đang đụ bà. 

Thế nên tôi hơi nới lỏng vòng tay ôm ngực mẹ và nhẹ nhàng nắm lấy những chiếc khăn trải giường của mẹ. 

Như thể tôi đang nói với mẹ tôi, Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được đó là con không? 

Bạn có thể cảm thấy rằng anh ấy là con trai của bạn? 

Tôi từ từ đan những ngón tay của mình vào tay mẹ, nhìn bộ ngực lớn của mẹ rung lên và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không ngừng kêu gọi mùa xuân. 

Dần dần tôi nhận ra rằng đây là lần đầu tiên tôi biết mẹ tôi từ góc độ như vậy. 

Tôi thường nhìn lên và nheo mắt. 

Nhưng tôi quên mất rằng bố mẹ tôi tuy là bố mẹ tôi nhưng trước hết họ cũng là những con người sống động, giàu tình cảm. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận được bàn tay quen thuộc đó và dường như bà nhận ra con trai mình. Không có ai yêu tôi hơn cô ấy. Em nắm tay tôi vui vẻ, như người yêu đoàn tụ sau bao ngày xa cách. 

Trước đây tôi chỉ biết đến bà với tư cách là mẹ tôi, một nhân viên kế toán và một người vợ. 

Nhưng anh quên mất rằng trước đó còn có một cô khác, một cô mà mọi người đã quên từ lâu, đó chính là cô với tư cách là một người phụ nữ. 

Cuối cùng tôi cũng nhận ra vẻ đẹp, sự nhạy cảm, mong manh và bao dung của mẹ tôi như một người phụ nữ. Mặt này của cô ấy là thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Hôm nay, cuối cùng tôi cũng thấy mẹ tôi là một người phụ nữ. 

Liệu mẹ tôi có đối xử với tôi như một người đàn ông không? 

Phần thân dưới của tôi ngày càng to ra. 

Có lẽ mẹ tôi cũng nhận ra rằng tôi không chỉ là con của bà mà còn là một người đàn ông. 

Tôi nhận ra tinh thần chiến đấu, sức mạnh và lòng tự trọng của một người đàn ông. 

Hôm nay mẹ tôi lại xuất tinh. Mặc dù tôi từng nghe nói phụ nữ được làm từ nước nhưng điều này hơi quá đáng.

Cảm nhận được mẹ đang run rẩy, tôi từ từ và ân cần áp người vào người mẹ, mẹ lập tức siết chặt đôi chân đi tất quanh eo tôi. 

Như người vợ đón chồng về nhà. 

Tôi vui vẻ hôn lên chiếc cổ thon thả thanh nhã của mẹ và lắng nghe tiếng hát cao vút và uyển chuyển của mẹ. 

Cơ thể mẹ thật mịn màng và thanh tú, giống như một khối ngọc tuyệt đẹp. 

Tôi nhìn mẹ đang nở hoa và kiên nhẫn chờ đợi cơn cực khoái của mẹ qua đi. Sau đó tôi tiếp tục thúc mạnh mẽ trong khi hôn lên làn da cơ thể mẹ tôi một cách không kiểm soát. 

Từ vai đến ngực, từ khuỷu tay đến rốn. 

Tôi hơi ghen tị với bố. 

Mẹ tôi đẹp như vậy, tại sao mẹ tôi lại là người phụ nữ tuyệt vời như vậy? 

Cô ấy lẽ ra phải là bạn gái tôi, vợ tôi, mẹ của các con tôi. 

Khi tôi tiếp tục thúc đẩy, đỉnh điểm của tôi đang đến gần. Lúc này, tôi đang quỳ trước mẹ tôi, nữ thần, như một tín đồ sùng đạo, phần thân dưới của tôi co giật nhanh chóng khi cảm xúc dâng trào. 

Cuối cùng, tôi nâng người lên, căng cứng mọi cơ bắp trong cơ thể và xuất tinh sâu vào lòng mẹ lần nữa. 

Làn da trắng như tuyết khắp cơ thể mẹ tôi đột nhiên chuyển sang màu đỏ và mẹ đổ mồ hôi. 

Hát vui vẻ như đang ăn mừng điều gì đó. 

Tôi vẫn gắn bó với mẹ. 

Lần này cơn cực khoái của mẹ tôi càng mãnh liệt hơn. 

Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng trong miệng Tiểu Đan hơi thè ra, trông vừa dâm đãng vừa đáng yêu. 

Tôi không nhịn được mà dùng môi mình ngậm lấy lưỡi cô ấy trước và nghịch ngợm kéo nó ra. 

Mẹ cũng cho phép tôi để cơn nóng nảy dẫn lưỡi mẹ vào miệng mình. 

Hai chúng tôi hôn nhau say đắm, như một cặp đôi dành cho nhau, tận hưởng sự dịu dàng của nhau…

Tôi nâng cơ thể mình nằm trên cơ thể của mẹ và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với sự quyến luyến. 

Tôi rút dương vật cuối cùng đã mềm ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ và từ từ đứng dậy. 

Ban đầu tôi định ngừng quan hệ tình dục vào ngày hôm nay. 

Nhưng khi nhìn mẹ tựa như đang bơi trong đại dương ấm áp, tôi không biết mình đang nghĩ gì mà luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Nhưng chính xác thì bạn sẽ đến đâu? 

"Quên đi, chúng ta làm lại lần nữa đi!" Tôi nghiến răng và tự nói với mình. “Con sẽ hoàn toàn thỏa mãn mẹ, đừng để đêm nay lưu lại chút hối hận nào.”

Phải nói rằng, việc làm cho dương vật của tôi cương cứng trở lại có lẽ không dễ dàng như vậy. 

Rốt cuộc tối nay tôi đã xuất tinh quá nhiều lần rồi. 

Cho dù tôi có năng khiếu, tôi e rằng nó vẫn sẽ khó khăn. 

Tôi nhìn xác mẹ, tìm lối thoát. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và nhìn thấy chân mẹ tôi đang mang tất. 

Bằng cử động của đôi tay, cô bé từ từ lột chiếc tất của mẹ mình ra. 

Mặc dù tôi rất thích mẹ tôi đi tất. 

Nhưng lúc này, tôi rất muốn nhìn thấy bộ dạng thật của mẹ và tiết lộ mọi chuyện về bà. 

Hai đôi chân trắng mịn của mẹ dần dần lộ ra, từ những lỗ chân lông nhỏ nhắn cho đến đầu gối hồng hào. 

Từ bắp chân co giãn và săn chắc cho đến mắt cá chân thon gọn. 

Cuối cùng cũng có đôi bàn chân nhỏ nhắn bằng thịt mà tôi đã chơi cùng từ lâu. 

Tôi từ từ đẩy inch cuối cùng của chiếc tất sang một bên, để lộ đôi chân trắng nhỏ nhắn. 

Bên trên là những hạt đậu nhỏ màu hồng và trắng, bên dưới là những chiếc đế nhỏ màu hồng mềm mại, lòng bàn chân trắng và gót mịn. 

Đôi chân này thật mềm mại và tinh tế. 

Có phải người mẹ thực sự dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên đôi chân này mỗi ngày không? 

Tôi nhìn đôi bàn chân này rồi nhìn vào đùi của mẹ tôi. Tôi không nhịn được nắm tay mẹ vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Mẹ hiểu ngay, nằm ngửa trên giường, giơ cao chân lên. 

Lúc này, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng sự giao tiếp giữa tôi và mẹ không còn dựa trên lời nói nữa. 

Mẹ tôi dường như biết ngay tôi đang nghĩ gì. 

Đây có phải là cái gọi là "sự kết nối trái tim giữa mẹ và con"? 

Tôi đặt dương vật của mình vào giữa hai lòng bàn chân của mẹ, bôi nhẹ bằng chất nhầy và ra hiệu cho mẹ di chuyển. 

Không chút do dự, cô ấy dùng lòng bàn chân nhấc cặc tôi lên. 

Cái dương vật hơi mềm của tôi cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn dưới sự vuốt ve của lòng bàn chân mềm mại của mẹ. 

Tôi vui mừng đến mức mẹ tôi, một người cũng rất trẻ con, thỉnh thoảng lại dùng hai ngón chân màu ngọc bích như hạt nhục đậu khấu của mình nghịch nghịch quy đầu của tôi, khiến tôi sung sướng đến nghẹt thở. 

Nhưng tôi không hài lòng với việc chỉ tận hưởng đôi chân nhỏ bé của mẹ. 

Thay vào đó, sau khi tôi hơi cương cứng, tôi hơi nhấc dương vật của mẹ lên và dùng bắp chân của mẹ để giữ dương vật của mình. 

Bắp chân của mẹ liên tục bóp chặt tôi, lực càng lớn càng buộc dương vật của tôi phải sinh ra sức lực để chống cự. Tôi từ từ nhấc nó lên, cố gắng tìm cách không bị cơ bắp chân đè lên. 

Nhìn dương vật của mình ra vào chân mẹ, tôi tiếp tục nhấc chân mẹ lên. 

Tôi không cần ai dạy, tôi tự nhiên đưa những ngón chân trắng nõn của một bàn chân nhỏ bé của mẹ vào miệng, giống như đứa trẻ đang mút núm vú của mẹ. 

Hành động này rõ ràng đã kích thích mẹ một cách nghiêm trọng, mẹ lại rên rỉ. 

Tôi tự hào nhìn phần thân dưới hơi ướt của mẹ. 

Anh nhét dương vật to vào giữa đùi mẹ rồi bơm qua đẩy lại. 

Cuối cùng, sau khi trải qua hàng ngàn nguy hiểm, Thiên Kiếm của tôi cuối cùng đã được mài giũa đến mức sắc bén, sáng ngời và sát ý. 

Tôi lấy cái bàn chân nhỏ đang ngậm trong miệng ra và nhìn cô ấy một cách trìu mến trước mặt. 

Anh còn chậm rãi đưa tay cởi chiếc thắt lưng buộc quanh mắt mẹ, nhìn thẳng vào đôi mắt to duyên dáng của mẹ như đang nhìn cô dâu của mình. 

Thật không may, mẹ tôi trông bối rối, như thể ai đó đã lấy đi tâm trí của bà. Đôi mắt sáng thường ngày trông hơi đờ đẫn, đồng tử không còn rõ nét. 

Khi nhìn thấy mẹ như thế này, tôi chỉ nghĩ người say rượu cũng sẽ như thế này. 

Thế là cô đau khổ ôm mẹ rồi áp ngực vào ngực mẹ. 

Anh xoa lưng cô, như thể hy vọng mẹ cô sẽ tỉnh lại. 

Mẹ cũng ôm lại tôi, đặt dương vật to lớn của tôi vào giữa hai bụng. 

Hai đùi cọ sát vào nhau. 

Nhưng cô ấy không tỉnh dậy, và tôi phải kìm nén sự thất vọng của mình. 

Tin tưởng chắc chắn, tôi ôm lấy mông mẹ rồi dần dần bế mẹ lên. 

Mẹ cũng hợp tác và quấn một đôi chân xinh đẹp quanh eo tôi. 

Dần dần đặt trọng lượng của bạn lên tôi. 

Khi mẹ tôi đã ổn định trên người tôi, tôi nhấc mông mẹ lên và từ từ nhào nặn nó bằng cả hai tay. 

Sau đó tôi dùng sức đẩy cơ thể chúng tôi đến mép giường, cảm nhận hơi ấm của nhau. 

Tôi đặt lòng bàn chân trần xuống đất rồi dùng cả hai chân đứng dậy. 

Lúc này, suối mật của mẹ lại bắt đầu chảy, tôi lập tức dùng quy đầu chặn nó lại, giống như đang cố bịt một lỗ rò rỉ trên cơ thể mẹ. 

Cảm nhận được sức nóng của tôi, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ vài tiếng rồi liên tục dùng đầu lưỡi liếm cổ và má tôi. 

Vui mừng như được gặp lại chú chó con của chủ. 

Tôi cảm nhận được cử chỉ cầu xin niềm vui của mẹ. 

Tôi rất nhạy cảm và nhanh chóng nhét vào một chút để âm đạo của mẹ quen dần. 

Không ngờ, mẹ tôi, người đang kết nối với tôi, liền dùng sức của cơ thể tôi đưa hoàn toàn dương vật của tôi vào thung lũng sâu. 

Cảm nhận được sức lực của tôi, mẹ tôi không ngừng kêu lên vui vẻ. 

Kìm nén sự phấn khích, tôi ôm mẹ rồi bước ra khỏi phòng. Tôi bước vài bước và đụ mẹ tôi vài lần, điều đó tạo ra những làn sóng la hét hoang dã. 

Khi niềm đam mê lên đến đỉnh điểm, tôi hôn mẹ say đắm. 

Sự chiều chuộng này hiển nhiên khiến mẹ tôi vô cùng vui mừng. Giống như một con gấu túi ôm cây, cô ấy ôm tôi thật chặt. Khi cơ thể tôi rung chuyển, cô ấy liên tục điều chỉnh vị trí của mình trên lưng tôi. Dưới cặp mông trắng như tuyết của mẹ, dương vật to và dài của tôi đang di chuyển ra vào cơ thể mẹ, trào ra những dòng mật ong nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Tôi chỉ ôm mẹ trần truồng, bế mẹ ra khỏi phòng bố rồi bước từng bước về phía phòng riêng của mình.

Đoạn đi bộ ngắn dường như mất hơn mười phút. 

Tôi cảm thấy mình như một cặp vợ chồng mới cưới bước vào phòng tân hôn của mình, với sự lo lắng, phấn khích và tất nhiên là niềm hạnh phúc tràn ngập tâm hồn tôi. 

Cuối cùng, tôi mở cửa phòng mình và nhìn vào chiếc giường của mình, nghĩ về nó. 

Lần đầu tiên tôi rút ra hơn một nửa dương vật của mình. Khi tôi đang tựa lưng vào giường, tôi chợt ngồi xuống. Tôi dùng tay ôm lấy mông mẹ để dương vật khổng lồ được đưa vào hết trong chốc lát. Mẹ tôi hét lên rồi ấn mười chiếc đinh vào lưng tôi. Cơ thể cô ấy lại rung lên và lần đầu tiên cô ấy lên đỉnh trên giường của tôi. 

Tôi cảm thấy nước yêu của mẹ phun vào bụng dưới của tôi. Tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình trở lại. Tôi không muốn nước tình yêu của mẹ chảy xuống sàn nhà. Tôi muốn mùi hương của cô ấy lưu lại trên giường tôi. 

Khi cả hai cơ thể đã ngồi vững chắc, tôi không khỏi nhìn vào mắt mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi có vẻ đã bình tĩnh lại đôi chút nhưng vẫn còn bối rối. 

Chúng tôi im lặng nhìn nhau, nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Mẹ còn chậm rãi rút đôi chân quấn quanh eo tôi ra, đặt hai tay ra sau lưng tôi, dùng đôi chân trần giẫm lên ngực tôi. 

Anh ta từ từ đè tôi xuống giường. 

Sau đó, cô ấy ôm lấy đùi tôi và bắt đầu nhảy lên nhảy xuống, dùng hết sức lực đưa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Mặc dù cử chỉ này không rõ ràng, nhưng vào lúc này, tôi dường như cảm nhận được sự tức giận của mẹ tôi trước hành động này, với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. 

Điều này nhằm nhấn mạnh danh tính của chúng tôi. Dù sao thì chúng ta cũng là mẹ con, và chúng ta không nên vượt qua ranh giới này trong bất kỳ trường hợp nào. 

Tôi nhất thời chán nản nằm trên giường tận hưởng lời mẹ dặn dò thân xác. 

Nhìn mẹ cứ vặn vẹo tôi, tôi giơ tay lên đặt sau đầu. 

Anh ngoan cố chống lại khoái cảm ở phần dưới cơ thể. 

Nhưng như một đứa trẻ luôn cãi lại mẹ, tôi chợt ngồi dậy và đè mẹ vào lòng.

Địt mẹ ở tư thế truyền thống nhất. 

Dường như tôi đang nói rằng nam, nữ và có cả hai giới là bản chất của con người, và danh tính không quan trọng chút nào. 

Sức mạnh bất ngờ khiến mẹ tôi càng thấy kích thích hơn. Cô ấy không chống cự và âm thầm chịu đựng sự thao túng của tôi. Âm nhạc trên môi cô ngày càng đẹp hơn. Dần dần, cô đạt đến một cao trào khác. Toàn thân cô ấy run rẩy và cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng với đôi mắt mờ nhạt. 

Tôi thấy bà mẹ tương lai sắp hết cực khoái nên hôn bà rất nồng nhiệt. 

Ai ngờ mẹ tôi đã khéo léo né tránh nụ hôn của tôi, để tôi trốn thoát. 

Dường như đang nói với tôi rằng giữa nam và nữ không có tình yêu. 

Rồi anh lén hôn lên cằm tôi. 

Dường như muốn nói với tôi, đừng mộng tưởng, tôi chỉ là một con quỷ nhỏ mà thôi. 

Chúng ta chỉ sử dụng cơ thể của mình để giao tiếp với nhau. 

Giống như hai con vật nhỏ đang chơi đùa trên thảo nguyên, nhảy vào nhau và cắn nhau. 

Trong quá trình đấu tranh, mẹ dần dần vâng lời tôi và tôi cũng dần hiểu mẹ. 

Chúng ta, hai mẹ con, có cùng tấm lòng, như thể có vô số chủ đề để nói, và chúng ta dùng cơ thể mình để bộc lộ những bí mật sâu kín nhất. 

Từ những đám mây đỏ mà tôi nhìn thấy vào buổi sáng, đến những món ăn nhẹ mà tôi bất ngờ ăn vào một ngày nào đó. 

Từ những suy nghĩ ngẫu hứng khi đi dạo đến sự chán nản sau thất bại. 

Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái lần nữa, tôi trầm ngâm rút dương vật của mình ra và muốn mẹ nghỉ ngơi. 

Tôi nhìn mẹ một cách trìu mến, như muốn nói với mẹ rằng tình cảm của tôi dành cho mẹ không chỉ giới hạn ở tình dục. 

Tôi có thể quan tâm đến bạn và chăm sóc bạn. 

Hãy biến bạn thành người phụ nữ hạnh phúc nhất. 

Kết quả là mẹ tôi không hề đánh giá cao điều đó chút nào. Cô lật người lại, quỳ trên giường, nhấc mông lên một cách khiêu khích, cũng như âm đạo vốn đã hơi đỏ và sưng tấy nhưng vẫn còn mềm mại. 

Có vẻ như anh ta đang chế nhạo quyết tâm của con quỷ nhỏ như tôi. 

Tôi tức giận và lao tới từ phía sau. Tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. Thân dưới của tôi từ từ cọ sát vào thân dưới của mẹ nhưng tôi không chịu thâm nhập. 

Có vẻ như anh ấy muốn nói với cô ấy rằng anh hoàn toàn nghiêm túc và anh muốn mọi thứ từ em. 

Mẹ quay lại hôn tôi nhưng không hiểu sao nước mắt đã rơi. 

Tôi không thể không chết lặng. 

Qua ánh mắt của mẹ, tôi hiểu mẹ cũng có những khó khăn riêng. Suy cho cùng, đạo đức là ranh giới không thể vượt qua giữa trời và đất. 

Tôi cũng khóc và hôn lại mẹ, hoàn toàn hiểu được cảm xúc của nhau trong lúc ân ái. 

Thế là tôi thôi suy sụp, bình tĩnh lại, lắc mạnh eo, quyết tâm mang lại cho mẹ một cơn cực khoái khó quên. 

Tôi liên tục di chuyển ra vào, giống như hiệp sĩ cuối cùng lao về phía kẻ thù một cách bi thảm hết lần này đến lần khác. 

Không biết bao lâu, đỉnh điểm của mẹ tôi đến bằng tiếng khóc ai oán. 

Làm thế nào để mô tả cảm xúc trong tweet đó? 

Mẹ tôi đã hét lên trong sung sướng và tận hưởng. 

Giống như một con mèo đang được ôm ấp một cách yêu thương. 

Nhưng sau khi đạt đến một điểm 0 nào đó, cô ấy dường như cảm thấy một chút buồn bã, như đang tự hỏi tại sao trước đây mình chưa bao giờ được hưởng niềm hạnh phúc như vậy? 

Làm sao chúng ta có thể quên được niềm vui hôm nay và mai sau? 

Dường như niềm vui trong khoảnh khắc này còn lớn hơn cả niềm hạnh phúc trọn vẹn mà cô đã cảm nhận được ở kiếp trước. 

Tôi nghe thấy tiếng nói trong lòng mẹ nên tôi im lặng an ủi mẹ và nói bằng cơ thể mình rằng không sao đâu. 

Mẹ ơi, hôm nay hãy để con trai yêu mẹ. 

Sau đó cô không còn nương tay nữa mà rải hạt giống của chính mình vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Mẹ cũng xịt tinh chất âm đạo của chính mình như quên đi nỗi buồn. 

Sự kết hợp của cơ quan sinh dục của chúng ta dường như được Chúa ban tặng và được trời đất phù hộ. Đây là sự kết hợp thuần túy giữa âm và dương, là điều tự nhiên và vĩ đại nhất trên thế giới. 

Như thể khoảnh khắc tôi được mẹ sinh ra, tôi đã được định sẵn để báo đáp lòng tốt của mẹ đối với tôi. 

Hai dòng sông hội tụ ở ngã tư mẹ con tôi. 

Nó đã mang trái tim của chúng tôi lại với nhau. 

Tôi cũng hét lên, như thể một người mẹ nhân hậu đã vị tha chia sẻ cơn cực khoái của mình với con mình. 

Tiếng nói của chúng tôi thống nhất. 

Cùng nhau cảm nhận dư vị của đỉnh điểm. 

Hồi lâu nhìn mẹ quỳ trước mặt, tôi bàng hoàng buông ngực mẹ ra. 

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi có sự giao tiếp tâm linh với một người phụ nữ. 

Như thể tôi đã trao cho cô ấy tất cả tài sản khiêm tốn của mình.

Nhưng liệu cô ấy có thể chấp nhận tôi như thế này không? 

Với nỗi thất vọng sâu sắc, tôi bế mẹ về phòng và đắp chăn cho mẹ. Tôi đứng đó và nói:

"Con xin lỗi mẹ. Đứa con bất hiếu của mẹ chưa bao giờ đối xử tốt với mẹ cả."

"Ta trước đây có thể không phải là một đứa con trai tài giỏi, nhưng cuối cùng ta cũng đã hiểu ra, ta sẽ không bao giờ phụ lòng yêu thương của ngươi dành cho ta nữa."

"Nhưng... Anh có lẽ không thể coi em như mẹ nữa. Anh biết em có khó khăn, anh cũng sẽ không bao giờ ép buộc em. Chỉ là... Anh rất buồn khi nghĩ rằng từ giờ trở đi em chỉ có thể là con của anh... Anh đau lòng đến mức tim sắp chết rồi."

"Tạm biệt...Mẹ...con yêu mẹ."

Tôi kìm nước mắt, hôn lên trán, mũi và cuối cùng là môi cô ấy.

Sau khi cảm nhận được phản ứng của mẹ, tôi buông mẹ ra. 

Sau khi bước đến cửa phòng ngủ, tôi chậm rãi nhìn mẹ, bà là mối tình đầu của tôi. 

Cô ấy thật xinh đẹp và thật tốt bụng. 

Nhưng tôi không thể ở bên cô ấy. 

Tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên và tuyệt vọng trở về phòng. 

Lúc đó tôi còn quá ngây thơ và ngu ngốc. 

Hoàn toàn không nhận thức được tầm quan trọng của lượng tinh dịch khổng lồ mà tôi đã để lại trong bụng mẹ. 

Tôi vẫn đang lo lắng về được và mất, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. 

Có lẽ là do tôi quá mệt mỏi. Vừa ôm gối vừa ngửi thấy hơi thở của mẹ trong chăn, tôi chợt chìm vào giấc ngủ. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Tôi vừa ngủ bằng hai chân trước thì bố tôi từ ngoài quay về. 

Hôm nay họ đã tiệc tùng thâu đêm để ăn mừng một dự án lớn mà nhóm vừa hoàn thành. 

Hết ly rượu này đến ly rượu khác được rót xuống người cha tôi với rất nhiều lời xu nịnh. 

Cơ thể anh ấy run rẩy, nhưng anh ấy vẫn ổn. Anh ta đã uống thuốc giải rượu trước đó và uống rất nhiều thanh niên. 

Ông còn cho từng người một về nhà với phong cách rất lãnh đạo. 

Về đến nhà, anh đột nhiên cảm thấy mình vẫn còn hơi say. Sau khi bàng hoàng mở cửa vào nhà, bố anh bước vào phòng ngủ. 

Anh đẩy cửa ra thì thấy mẹ đang ngủ say. Anh cẩn thận cởi quần áo và tất. 

Tôi vào phòng tắm trong phòng anh để rửa tay và súc miệng. 

Sau đó tôi càng cảm thấy chóng mặt hơn và khó có thể nhìn rõ. 

Anh bước nhanh đến bên giường, mở chăn ra rồi nằm xuống trong chăn mềm mại. 

Cũng chính vì say quá mà bố tôi còn không nhận ra rằng cả tấm ga trải giường gần như ướt đẫm nước tình của mẹ con tôi. 

Nhưng ngửi thấy mùi hôi trong phòng này, hắn dần dần cảm thấy có chút nóng bức. 

Cơ thể cũng có phản ứng. 

Vì thế hắn bàng hoàng đưa tay về phía mẹ mình, kinh ngạc phát hiện mẹ bà đang khỏa thân nên không nhịn được mà chạm vào mẹ mình. Mẹ cô không phát ra âm thanh nào mà chỉ thở đều đặn. 

Cha lại ấn người ông lên. 

Trong cơn say, tôi không nhận thấy dương vật của mình không cương cứng chút nào. 

Mềm hơn và nhỏ hơn bình thường. 

Anh không thể nào xuyên thủng được nhưng hôm nay, sau khi mẹ tôi đã làm tình với tôi mấy lần. 

Thung lũng vốn đóng kín đã được mở ra nên anh có thể dễ dàng nuốt chửng dương vật hơi mềm của cha mình. 

Bố tôi lắc mạnh phần thân dưới của mẹ tôi. Có lẽ anh ấy quá say và không biết mình đang làm gì. 

Cho dù môi âm hộ của mẹ tôi có mở ra, bà cũng sẽ không chấp nhận một người ngoài yếu đuối như vậy, nên ông ấy không thể xâm nhập vào bà hai lần trong số mười lần. 

Điều này thực sự không kích thích cha anh lắm, nhưng ông vẫn nhất quyết xoa nó dưới ảnh hưởng của rượu, và rồi cuối cùng ông cũng cảm nhận được điều gì đó. Anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu xuất tinh. Cha anh, người đã không quan hệ tình dục trong vài tuần, đã phun hết tinh dịch tích tụ của mình ra ngoài khiến ông hét lên sung sướng. 

Nhưng vẻ mặt của mẹ tôi không hề thay đổi trong suốt quá trình, như thể bộ phận riêng tư của bố tôi chưa hề được đưa vào. 

Sau khi xuất tinh, bố tôi cuối cùng cũng tỉnh lại được một chút. 

Anh ấy đã hồi phục một chút. 

Sau đó anh nhấc chăn bông lên, đi vào phòng tắm và lấy ra một ít khăn giấy. 

Bật đèn lên, để lộ vùng kín của vợ, nhìn tinh dịch của chính mình từ từ chảy ra khỏi môi mẹ, bố anh cảm thấy tự hào vì mình là một người đàn ông. 

Trong khi lau, anh cảm thấy có chút tự hào, nghĩ rằng mình quả thực vẫn chưa già, uống say một đám thanh niên bên ngoài. Ở nhà, anh đè người vợ yêu dấu của mình xuống và chịu sự trừng phạt của pháp luật. Thật kiêu hãnh và hùng vĩ. 

Nhìn âm hộ mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch của anh ấy. 

Anh có chút vui mừng thầm nghĩ, xuất tinh nhiều như vậy, mình sẽ không làm vợ mình có thai phải không? 

Điều mà người cha không nhận ra là về cơ bản tất cả tinh dịch của ông đều chạm vào lối vào nên tất cả đều chảy ra khỏi môi âm hộ. Mặc dù trông rất ngoạn mục nhưng nó lại ở rất xa bụng mẹ. 

Âm đạo của người mẹ co rút mạnh mẽ, giống như đang khinh thường nhổ ra tinh dịch của người cha. Người cha ngay lập tức hợp tác dùng khăn giấy lau con cháu, sau đó ném chúng vào bồn cầu và xả nước. 

Tôi hoàn toàn không để ý rằng cái bụng hơi phình ra của mẹ tôi đã có lòng hiếu thảo của một người đàn ông khác. 

Trứng của người tình đã bị người khác cướp mất. 

Sáng hôm sau đã đến. Chúng tôi là một gia đình có ba người và mẹ tôi là người dậy đầu tiên. 

Cô có cảm giác như mình vừa trải qua một giấc mơ dài. 

Tôi cảm thấy khắp người thật thoải mái, lòng tôi dường như chưa bao giờ được thư thái đến thế. 

Cô vươn vai và nhìn thấy chồng mình đang nằm cạnh mình. 

Anh ta có chút bối rối sờ lên cái bụng phẳng lì của mình, vẻ mặt hơi thay đổi. 

Bố tôi cũng đã tỉnh dậy cùng mẹ tôi nhưng tình trạng của ông rất nặng. 

Uống rượu và xuất tinh khiến anh cảm thấy hơi yếu đuối. 

Nhưng ngay khi nhìn thấy người vợ xinh đẹp và gợi cảm bên cạnh, tâm trạng của anh lập tức được cải thiện. 

Anh ấy nói, "Em khỏe không? Hôm qua em có vẻ uống nhiều quá."

Mẹ nghĩ về điều đó trong sự bối rối. Cô ấy đã đi uống rượu tối qua, nhưng dường như cô ấy đã bất tỉnh chỉ sau vài ly. "Tôi không nhớ nhiều lắm, tại sao tôi lại say?"

"Ta không biết, bình thường ngươi cũng không có uống kém như vậy năng lực." Cha đã trả lời. "Có lẽ là do em uống quá nhiều rồi ngất đi. Cho nên anh đưa em về trước."

Mẹ nhớ lại tối qua. Mặc dù tâm trí cô đã quên mất điều đó, nhưng phần thân dưới của cô dường như vẫn còn sót lại chút hơi ấm nào đó. 

Chuyện gì đã xảy ra tối qua? 

Mẹ có nghĩ nhiều đến đâu cũng không thể nhớ được, như thể mẹ đã mất trí nhớ vậy. 

"Ra là vậy..." Mẹ không biết mình đang nghĩ gì. 

"Chồng ơi, cho em hỏi... hôm qua anh có nói chuyện... với em không?" Mẹ tôi dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng bà luôn tránh nói những lời tục tĩu vì tính tình ngây thơ của mình. 

"Ồ..." Cha gật đầu. "Xin lỗi, tôi không có xin phép anh, tối qua tôi hơi say."

Mẹ yên tâm hơn một chút, nhưng đột nhiên nhớ ra điều gì đó, lo lắng hỏi: "Vậy... con có dùng biện pháp an toàn không?"

Cha lắc đầu. 

Mẹ cô nhanh chóng nói: "Làm sao có thể làm được? Mẹ vẫn đang trong thời kỳ dễ thụ thai? Mẹ sẽ đi tìm một số loại thuốc trị tác dụng phụ." Cô đang định đứng dậy, nhưng cơ thể cô chưa kịp rời khỏi giường đã bị bàn tay của bố cô giữ lại. 

“Đợi một chút đã vợ,” người cha ngập ngừng nói. 

"Tôi đang nghĩ? Tại sao chúng ta không sinh con thứ hai? Bây giờ chúng ta đã có công việc ổn định, thu nhập cũng tăng lên. Hiện tại là thời điểm tốt nhất để có con, chúng ta còn trẻ. Văn Văn là một đứa trẻ luôn lạc điệu, có lẽ thêm một đứa em trai và em gái cho anh ấy cũng là một điều tốt."

Lúc đầu, mẹ tôi muốn từ chối ngay, nhưng sau đó mẹ lại lưỡng lự khi nghĩ đến tôi. 

Rốt cuộc thì tôi quá nghịch ngợm. 

Cả hai đều không phải là loại người có thể làm mặt nghiêm khắc để kỷ luật con mình. 

Có lẽ với một người bạn đời tôi sẽ học được cách trưởng thành hơn. 

Người cha đánh vào bàn ủi đang nóng: "Tôi không nói bậy. Hồi nhỏ tôi đi mua sắm nhiều hơn đứa trẻ này. Tôi đánh tất cả trẻ con hàng xóm. Lúc đó, bố mẹ tôi đã đè tôi xuống, quỳ từ cửa này sang cửa khác để xin lỗi họ. Tôi tưởng họ hại tôi nên tôi đã bỏ nhà đi mấy tháng trời".

Người cha thở dài nói tiếp: "Người cha già tội nghiệp của tôi cứ tìm kiếm tôi và tiêu hết tiền tiết kiệm của gia đình. Nhưng tôi không hiểu ông chút nào. Kể cả sau sự việc này, tôi vẫn luôn làm ông buồn..." Người cha khi nói đôi mắt có chút ươn ướt, nhưng ông đã không khóc nhiều năm. 

Mẹ ôm bố và xoa lưng an ủi. 

Người cha nói tiếp: "Cho đến khi em trai tôi chào đời, ban đầu tôi không hiểu tại sao bố mẹ tôi lại muốn sinh thêm một đứa con sau khi đã có tôi. Nhưng phải đến khi tôi nhìn thấy em trai mình, thân thiết với nó từng ngày và nhìn nó lớn lên từng ngày. Tôi không hiểu khái niệm 'nhân loại' được hình thành như thế nào. Chỉ khi đó tôi mới hiểu được tình yêu thương mà bố mẹ dành cho tôi. Cuối cùng tôi cũng hiểu được mình phải gánh trách nhiệm gì khi là một người đàn ông..."

"Có lẽ... Nếu không phải anh trai, tôi đã phải ngồi tù. Cùng lắm thì tôi cũng đã làm việc trong nhà máy, cũng không bao giờ có được như ngày hôm nay. Đôi khi tôi nghĩ, sự tồn tại của anh trai dường như đã cứu tôi, anh ấy đã khiến tôi trở thành một người tốt hơn trước. Tôi cũng tự hỏi liệu con trai chúng tôi có thay đổi như vậy hay không. Cuộc sống của chúng tôi cơ bản là thành công và hạnh phúc, và đây là con trai của chúng tôi... Tôi thực sự hy vọng nó có thể lớn lên và có được hạnh phúc của riêng mình."

Bố tôi nói nhỏ. Anh ấy luôn là một diễn giả xuất sắc.

Mẹ tôi nhanh chóng bị mê hoặc. Sau một thời gian dài, cô đã quyết định.

Cô tựa đầu vào vai chồng, nhẹ giọng nói: “Lão Tần… chúng ta cùng sinh một đứa con đi…”

“Sau đó, tôi tiếp tục tìm kiếm kiến thức về tình dục trên Internet, cuối cùng tôi cũng hiểu được cơ chế thụ thai của phụ nữ”. Tôi ngồi trên ghế sofa, gãi đầu đau đớn. 

"Tôi từng nghĩ rằng tiểu quỷ không thể nào khiến người ta mang thai được. Làm sao có thể? Tôi còn trẻ như vậy... Tôi không biết vợ chồng là gì... hôn nhân là gì... trách nhiệm là gì... Làm sao tôi có tư cách để một người phụ nữ cõng mình suốt mười tháng? Đó là quyền mà chỉ có người yêu chân chính mới có... Tôi... tại sao..." Giọng nói của tôi đầy hối hận và tự trách mình, muốn chết ngay lập tức để chuộc tội. 

"Tại sao? Tại sao? Tại sao? Tại sao tôi lại ngu ngốc như vậy? Tại sao tôi không nói với bố mẹ? Tại sao tối hôm đó tôi lại vào phòng mẹ? Tôi... tôi là một kẻ có tội... Tại sao tôi lại nghĩ đến chuyện đó... Hãy để tôi quên chuyện này... quên... quên..." Tôi buồn đến mức không nhịn được. Tôi chỉ muốn gây mê bản thân và quên đi mọi thứ. 

Người phụ nữ trước mặt không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi tự nhủ: “Không…không phải lỗi của mình…có người đã đánh thuốc mê mẹ…không phải lỗi của mình…” Tôi vừa nói vừa khóc. 

"Nhưng tại sao tôi không thú nhận với bố mẹ? Tại sao tôi không thể kiềm chế được bản thân... Bố mẹ tôi rất yêu tôi... Tôi đúng là một đứa con hoang... Tại sao... Tại sao tôi lại làm như vậy..."

“Nhưng đó không phải tất cả là lỗi của cậu, phải không?” Cô ấy nói với tôi như muốn tôi tiếp tục nhớ lại. 

"Không... Tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa... Tôi..." Tôi vừa khóc vừa nói: "Hãy để tôi quên đi, để tôi chết... để tôi chết." Cuối cùng, tôi đã thành công bất tỉnh và thoát khỏi hiện thực lạnh lùng. 

Khi tôi hôn mê, tôi dường như cảm nhận được một vòng tay ấm áp an ủi cơ thể vốn đã như cành khô của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đêm đã khuya. Tôi đã đặt hai phòng đơn. Ăn xong tôi về phòng tắm rửa chuẩn bị đi ngủ. Ai biết vừa nằm xuống giường liền có tiếng gõ cửa. 

Đã quá muộn và không ai có thể tìm kiếm tôi ngoại trừ em gái tôi. Tôi mở cửa, quả nhiên chính là cô bé này, chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm mỏng manh của khách sạn, để lộ một phần ngực trắng như tuyết. 

"Anh ơi, tối nay anh có thể ở lại với em không..." Em gái tôi nói một cách nũng nịu. 

Tôi cau mày. "Có chuyện gì vậy? Về phòng ngủ đi."

"Anh Văn Văn..." Chị tôi lại nắm lấy cánh tay tôi. "Anh vừa mới hết yêu... Vừa rồi cảm thấy khó chịu quá. Hôm nay thì sao... ngủ với anh đi."

“Cái này…” Ngay khi tôi còn đang nghĩ cách từ chối cô ấy thì cô phù thủy nhỏ này đã “phù” một tiếng chen vào. 

Khi tôi quay lại, cô ấy đã nhảy lên giường tôi. "Nguyệt nhi, ngươi đừng như vậy." Tôi bước nhanh tới. "Bạn đã trưởng thành được một nửa rồi, đừng đùa nữa."

"Tôi sẽ không rời đi." Chị tôi ôm chăn của tôi. "Tôi muốn anh trai tôi đi cùng tôi tối nay."

“Sao cậu lại vô lý thế, nhóc?” Tôi đẩy vai cô ấy nhưng không dám dùng sức. "Sao em có thể ngủ với một người đàn ông trưởng thành như anh? Ngày mai anh trai em có thể ở lại với em được không?"

Nhưng chị tôi dường như đã quyết định và không chịu di chuyển. 

Tôi nhất thời không còn lựa chọn nào khác nên nói: "Nếu anh làm thế này thì tôi phải tìm phòng khác. Đừng di chuyển, cứ ngủ ở đây đi."

Tôi vừa quay đầu lại, chị tôi lập tức nhảy ra khỏi giường như một con sóc bay nhỏ, dang rộng vòng tay rồi ôm chặt tôi từ phía sau. Tôi sợ đến nỗi tim tôi lỡ nhịp. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi không muốn thô bạo với em gái mình. "Xuống đi, đừng làm vậy nữa."

Chị tôi càng ôm chặt hơn, thậm chí chân còn quấn quanh người cô ấy. 

Tôi cảm thấy chân chị tôi sắp va phải thứ gì đó nên tôi vội tóm lấy bắp chân chị rồi dùng chút sức gỡ tay chị ra khỏi cổ tôi. 

Không ngờ chị tôi lại hét lên đau đớn rồi ngã ngửa xuống giường. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi cúi xuống vì sợ hãi. "Thực xin lỗi, ca ca, vừa rồi ngươi dùng lực quá nhiều sao?"

Chị tôi lấy gối đánh vào đầu tôi. “Đau quá anh ơi, sao anh lại làm vậy với em…” Anh trông như sắp khóc. 

Tôi vội vàng xin lỗi: "Xin lỗi, Yue'er. Anh trai tôi đã bất cẩn. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Em gái tôi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên và ngay lập tức không còn ý định khóc nữa. “Vậy tối nay cậu phải ngủ với tôi.”

"Này..." Có vẻ như tôi vẫn không thể làm gì được cô ấy. "Tại sao tôi phải làm vậy?"

Để tránh tiếp xúc thân thể với em gái, tôi lấy chiếc chăn bông thứ hai từ tủ khách sạn ra. 

"Hả?" Em gái tôi có vẻ thất vọng khi nhìn thấy chiếc chăn bông trên tay tôi. 

"A, cái gì? Nam nữ không quan hệ, thấy ngươi yêu đương tan vỡ, lần này ta sẽ dung túng ngươi, lần sau sẽ không làm như vậy." Vừa nói tôi vừa trải chăn sang phía bên kia giường. 

"Anh trai là một kẻ ngốc lớn." Chị tôi nói xong liền nằm xuống chăn và trùm đầu lại. 

Tôi nghĩ về điều đó và nằm xuống giường. Chiếc giường đơn trong khách sạn khá rộng. Nhưng ngủ hai người vẫn hơi đông, tôi có cảm giác như tay mình bị đẩy qua chăn. 

"Nguyệt Nhi..." Tôi nằm trên giường muốn nói chuyện với em gái. "Mấy ngày nay vui chơi đã đủ rồi. Nhớ hứa với anh trai nhé. Thứ Hai đi học lại, thu tâm lại và học tập chăm chỉ nhé."

"Vâng." Chị tôi trả lời nhưng không nói gì. 

"Này... Đừng chọc giận anh trai em, anh ấy chỉ mong sau này em có thể sống cuộc sống như em mong muốn, chỉ cần em tiến về phía trước, anh ấy sẽ hạnh phúc hơn bất cứ điều gì khác."

"Ờ..."

"Buồn bã vì một mối quan hệ tan vỡ là điều bình thường...Tôi đã từng cảm thấy như vậy trước đây..."

"Khi nào?" chị tôi chợt nói. 

“Ừm…” Tôi không thể nói ra sự thật, đành nói nửa thật: “Khi anh học cấp hai, trước khi em ra đời, anh đã yêu một người. Nhưng chúng ta không thể ở bên nhau…”

“Khi cậu còn học trung học cơ sở?” chị tôi nghi ngờ hỏi. “Ba nói ngươi hồi cấp hai đột nhiên chăm chỉ, chuyện này có liên quan sao?”

"Ừm..." Tôi cảm thấy trên trán có chút mồ hôi. "Đúng vậy, chính là bởi vì thất tình nên mới vất vả học tập."

“Anh đang cố gắng thuyết phục tôi từ bỏ phải không?”

"Đừng bỏ cuộc... Suy cho cùng, cuộc sống còn nhiều điều hơn là chỉ có hiện tại." Tôi cân nhắc lời nói. "Nếu bạn dừng lại vì một điều, bạn sẽ không thể nhìn thấy những điều tuyệt vời ở nơi khác."

"Tôi nghĩ anh ấy là người thú vị nhất." Chị tôi nói không do dự. 

“Cái này…” Tôi không biết phải nói gì. "Nhưng chẳng phải anh ấy đã có người mình thích rồi sao? Loại chuyện này chúng ta luôn không thể làm gì được."

"Tôi sẽ lấy lại anh ấy. Anh ấy là của tôi và tôi sẽ không trao anh ấy cho bất kỳ ai khác."

Cô bé có tính chiếm hữu khá cao...

Quên đi... Nàng đã lớn rồi, đôi cánh đã đầy đặn, nàng muốn bay đi, muốn ở lại cũng không được...

Dần dần tôi chìm vào giấc ngủ...

Sau khi từ núi tuyết trở về, chị tôi kéo tôi đến khu trò chơi điện tử thêm một ngày nữa. Tôi e rằng tất cả thời gian giải trí sau lớp hai cấp hai cộng lại không nhiều như mấy ngày nay. 

May mắn thay, tôi có thể trạng tốt và không cảm thấy mệt mỏi. Tôi chỉ lo em gái chơi quá điên, không tập trung học được. 

May mắn thay, thứ Hai đã đến và chị tôi đã giữ lời hứa với tôi. Cô mặc đồng phục học sinh, ăn sáng và sẵn sàng lên đường. Hôm nay mẹ có việc bận nên ra ngoài sớm. 

"Anh Văn Văn, hôm nay anh có đi làm không?" Chị tôi chắp tay sau lưng cúi đầu xuống, không thể nhìn rõ mắt. 

Tôi gật đầu. "Đã đến lúc phải về rồi. Hiện tại công ty đang rất bận rộn, nghỉ nhiều ngày như vậy đã là quá đáng rồi."

“Nhưng cậu thực sự không muốn đi phải không?” Đột nhiên chị tôi hỏi một câu rất lạ. “Làm việc rất mệt mỏi và tôi phải đấu tranh với rất nhiều người”. 

Tôi choáng váng một lúc. "Nó khá mệt mỏi, nhưng dù sao thì công việc vẫn là công việc."

Cô em im lặng một lúc mới nói: "Anh ơi, trước đây em đã làm nước hoa, anh có thể giúp em ngửi được không?"

"Nước hoa?" Tôi cau mày. "Bạn vẫn còn thời gian để làm nước hoa chứ?"

"Ồ...không mất nhiều thời gian đâu. Tôi chỉ làm cho vui thôi." Chị tôi đến gần hơn. Anh ta lấy ra một cái chai nhỏ màu đen từ sau lưng. "Ngửi và xem, tôi tự làm đấy."

"Được rồi..." Tôi thỏa hiệp, không biết cô phù thủy nhỏ này đang âm mưu gì. 

Nhưng chị tôi đã lấy ra một thứ gì đó và nhẹ nhàng đặt nó lên nhân trung của tôi. 

"Đây là cái gì?" Tôi hơi bối rối. "Anh không ngửi thấy mùi nước hoa à? Anh nhét cái gì đó vào mũi tôi."

Chị tôi nói: “Không sao đâu, nó trong suốt và người khác không thể nhìn thấy. Thứ này… em có thể để nước hoa thấm vào, để em có thể ngửi mùi lâu hơn. Em cần chị cho em biết sự thay đổi trong mùi vị của nó, để em có thể… ừm… cải tiến công thức.”

Hương vị có kéo dài lâu hơn không? Tôi thực sự không hiểu. "Được rồi. Nào, để tôi ngửi. Cậu sắp muộn học rồi đấy."

Chị tôi cầm cái chai nhỏ màu đen xịt lên người tôi. Tôi đột nhiên ngửi thấy một mùi rất phức tạp, nhưng đó không phải là mùi thơm. 

"Chị... sao loại nước hoa này không có mùi thơm vậy?" Tôi khịt mũi bối rối. 

"Nhưng cậu có cảm thấy tốt hơn một chút không?" Chị tôi mỉm cười nói.

Tôi gật đầu: “Anh có bỏ thuốc an thần vào không? Tôi cảm thấy rất kỳ lạ.”

"Không, anh, đừng suy nghĩ nhiều. Em vào lớp trước, tạm biệt." Em gái tôi bỏ qua với một nụ cười. 

Sau khi chị tôi đi rồi, tôi lắc đầu và cảm thấy ổn. Nó không có gì lạ cả.

"Nước hoa?" Tôi ngửi thấy mùi dưới mũi một cách nghi ngờ. Sau đó anh đi đến phòng thí nghiệm nhỏ của em gái mình. Chị tôi bảo tôi đừng vào trước nên tôi không biết bên trong trông như thế nào. 

Vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi thuốc. 

Trên bàn có nhiều chai lọ khác nhau, nhiều ống nghiệm, dụng cụ đo lường và lò sưởi trong tủ. 

Ngoài ra còn có rất nhiều chuột bạch, bị nhốt trong một hộp quan sát trong suốt, có dán nhiều biểu mẫu trên đó, và dường như chúng đang ghi lại điều gì đó hàng ngày. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất là trên bàn bên trong có rất nhiều tài liệu tiếng Anh được in sẵn, chứa đầy những ghi chú và chú thích. 

Nhưng đó đều là những biểu tượng và lối viết cực kỳ cẩu thả mà tôi không thể hiểu được. 

Ngoài những thứ này, còn có một số lượng lớn sách giáo khoa, tạp chí khoa học và nhiều loại sách với nhiều nhãn hiệu khác nhau. 

Tôi cảm thấy một cảm giác không thực tế. Nếu không biết rõ hơn, tôi đã tưởng đây là nơi ở của một ông già thông thái hoặc một người đam mê khoa học. 

Làm sao Yue'er lại nhét được những thứ này vào mũi tôi? 

Tại sao cô ấy không nói gì? 

Tôi tràn ngập nghi ngờ. 

Quên đi, hôm nay tôi sẽ hỏi cô ấy ngay khi cô ấy quay lại. Bây giờ là lúc tôi phải đi làm. 

Với ý nghĩ đó, tôi nhanh chóng bước trở lại phòng, sẵn sàng cầm chiếc cặp và rời đi. Đi được nửa đường, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. 

"Này, nhân tiện, hôm qua chị tôi gửi cho tôi một video, tôi còn chưa xem xong."

Tôi lấy điện thoại ra và thấy một người nước ngoài đầu trọc đang thuyết trình. Tôi đã xem nó với sự quan tâm rất lớn. Xem xong vẫn cảm thấy chưa đủ nên mở các video khác ra xem lần lượt. 

Sau khi xem một lúc. 

Những ngày này tôi cảm thấy rất mệt mỏi và không muốn đi làm. 

Sao hôm nay tôi không nghỉ ngơi ở nhà nhỉ? Tôi đã nghỉ nhiều ngày rồi nên không thể bỏ lỡ ngày này được. 

Tôi tìm một chiếc ghế và ngồi xuống, bắt chéo chân. 

Lúc này, chuông điện thoại di động vang lên khiến tôi có chút bực bội. 

Chắc là có người ở công ty gọi đến. 

Nhưng bây giờ tôi đang nghỉ ngơi và không muốn trả lời. 

Sau khi đặt điện thoại ở chế độ máy bay, tôi trở về phòng. 

Tôi nghĩ đã lâu lắm rồi tôi mới chơi game. 

Hôm nay nghỉ nên hãy xem có trò chơi gì mới nhé. 

Sau khi suy nghĩ, tôi bật máy tính, tìm kiếm trên Internet rồi tải xuống một trò chơi trực tuyến. 

Chơi game được một lúc thì thấy hơi chán. Tôi nghĩ xem phim sẽ hay hơn nên tôi đi xuống ghế sofa ở tầng dưới, bật TV và chọn một bộ phim để xem. 

"Chỉ xem thôi chưa đủ..." Tôi lấy điện thoại ra và nhờ người phục vụ thường trú mang gà rán, bánh mì kẹp thịt và Coke. Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên nhờ anh ấy chọn bắp rang, đồ ăn nhẹ và món tráng miệng cho tôi.

"Thật kỳ lạ..." Tôi tự nghĩ. 

"Tôi đã làm việc rất chăm chỉ trong nhiều năm, nhưng tôi không thực sự tận hưởng cuộc sống của mình. Tôi chỉ làm việc mỗi ngày. Cả ngày tôi bận rộn với những công việc nhàm chán. Hôm nay tôi muốn thư giãn..."

Mặc dù yêu cầu của tôi rất bất thường nhưng cơ quan dịch vụ nội trú chưa bao giờ hỏi những câu hỏi không cần thiết. 

Chẳng mấy chốc, một chiếc xe đẩy ăn nhỏ phủ khăn trải bàn màu trắng được đẩy từ cửa vào, chất đầy những món tôi vừa gọi. 

"Trông có vẻ ổn đấy, đi thôi." Tôi xua tay và để người giao đồ ăn đi. 

Tôi nằm trên ghế sofa, cầm một chiếc đùi gà lên và bắt đầu ăn. Sau đó tôi lấy một chai Coke và bắt đầu uống nó. 

"Anh trai!" Em gái tôi bất ngờ xuất hiện từ phía sau. 

Tôi sửng sốt: “Anh sao vậy? Anh không đi học à?”

"Anh trai tôi cũng đi làm phải không?" Chị tôi mỉm cười, nhìn tới nhìn lui trên mặt tôi. 

"Hôm nay tôi mệt quá nên không đi."

"Đi làm không mệt sao? Mỗi ngày đi làm chán lắm." Lại là câu hỏi kỳ lạ vừa rồi.

"Vâng." Tôi đã đồng ý. "Thật nhàm chán, ta đã lâu không muốn làm cái công việc nhàm chán này. Hôm nay ngươi không đi học sao?"

"Tôi không muốn đi." Chị tôi ngồi xuống cạnh tôi. "Wow... anh trai gọi nhiều đồ ăn quá."

"Chúng ta hãy ăn cùng nhau." Tôi lấy một cái đĩa khác và đưa cho chị tôi. “Lâu rồi tôi mới ăn gà rán, ngon quá, bên ngoài giòn, bên trong mềm.”

Chị tôi cũng nếm thử. "Thật sự rất hay, ca ca ngươi muốn xem phim gì?"

Tôi lắc đôi bàn chân to lớn của mình. "Không biết. Tôi cảm thấy muốn xem thứ gì đó thú vị. Chúng ta cùng xem phim siêu anh hùng nhé."

Khi tôi nói điều này, tôi đã mở một bộ phim Marvel và uống Coke với chị gái trong khi xem nó. 

“Sao trước đây chúng ta không thường xuyên xem phim cùng nhau nhỉ?” Tôi đứng dậy và mang bắp rang tới. 

"Cuối cùng chúng ta có nhiều tiền như vậy, mỗi ngày anh vẫn dành thời gian làm việc, anh nên dành nhiều thời gian hơn cho em và mẹ anh."

Chị tôi mỉm cười. "Vậy anh à, sau này anh hãy dành nhiều thời gian cho em hơn nhé. Nếu anh bận công việc thì không thể gặp em được."

"Hmm... Điều anh nói có lý đấy. Tôi phải bỏ công việc tồi tệ này thôi." Tôi gật đầu.

"Sao kiếm nhiều tiền thế? Làm việc đến khi tóc bạc rồi thì chẳng còn gì ngoài tiền. Về già cần tiền làm gì? Muốn mua thuốc bổ à?"

"Ừ... Anh nói rất đúng!" Chị tôi vui vẻ nói, giơ lon Coke trong tay lên. "Anh cũng không muốn học đại học, chán quá, anh chỉ muốn ở nhà với em thôi."

Tôi cũng đã nâng Coke lên. "Vậy thì đừng học đại học. Học đại học có ích gì? Chỉ là học một ít kỹ năng và bán mình. Nhà chúng tôi không thiếu tiền, từ nay trở đi anh trai tôi sẽ chỉ nuôi em."

"Tuyệt vời!" Chị tôi vui vẻ tựa vào vai tôi. "Kể từ bây giờ tôi luôn có thể ở bên anh trai mình."

Khi chị dựa vào tôi, mùi đào táo trên người chị thơm đến mức tôi không khỏi đặt tay lên vai chị kéo chị lại gần.

"Anh có mùi thơm quá. Anh dùng nước hoa gì vậy?" 

Em gái tôi lợi dụng tình thế mà ngả vào vòng tay tôi. "Anh ngốc, em không dùng nước hoa." 

Tôi nghĩ thầm, hóa ra đó là mùi thơm của cơ thể... Tôi tưởng là chị tôi đã dùng nước hoa.

Tôi dùng tay giữ vai em gái mình và đầu em tựa chặt vào tay tôi. Khi xem phim, tôi cảm nhận được hơi ấm của ngọc trong vòng tay mình. Tôi đã rất hạnh phúc. 

Bộ phim dần đi đến cao trào, người anh hùng cuối cùng cũng đánh bại được kẻ ác và thế giới trở lại yên bình. 

"Ồ..." Tôi thở dài. "Nó hay quá. Tôi muốn xem cái khác."

"Bây giờ đừng xem phim nữa. Anh ơi, chúng ta chơi trò khác nhé?" Chị tôi ấn tay tôi. “Chúng ta đóng vai nhé?”

"Đóng vai à?" Tôi trở nên quan tâm. "Làm thế nào để chơi?"

"Chờ một chút." Em gái tôi lấy trong cặp sách ra một cuốn sổ và xé một mảnh giấy. Sau đó xé nó thành một đống dải có kích thước bằng nhau. 

Chị tôi lấy bút viết lên đó: “Hoàng hậu”, “Con gái ngài” và “Nô lệ”, rồi đặt bên trái, bên kia viết “Hoàng đế”, “Con trai nam tước” và “Hoàng giám”. 

Sau đó đặt chúng ở phía bên kia. 

"Quy tắc rất đơn giản. Tôi rút từ cọc bên trái, bạn rút từ cọc bên phải, sau đó chúng ta chơi trong ba phút dựa trên vai trò mà chúng ta đã vẽ." Chị tôi giải thích. 

"Nó thực sự đơn giản và dễ hiểu." Tôi gật đầu. "Nghe có vẻ vui đấy."

"Phải." Chị tôi vui vẻ nhắm mắt lại và vẽ từ bên trái, được tấm thiệp “Con gái nhạc Jazz”. Tôi cũng nhắm mắt lại và vô tình vẽ được chữ “Con trai Nam tước” từ tờ ghi chú bên phải.

"Xin chào... Tần tiên sinh." Em gái tôi gần như ngay lập tức trở nên phấn khích khi nhìn thấy tờ giấy của tôi. “Tôi nghe nói cô đã đính hôn với Công chúa Mardel của Đế chế Gia đình.”

"Ừm..." Tôi gật đầu và bắt đầu hành động. "Cô Yue'er, tôi thực sự đã đính hôn với Công chúa Mardel."

"Anh... anh thật là một kẻ vô tâm." Em gái tôi giả vờ khóc. "Anh đã hứa với em rằng anh sẽ luôn ở bên em."

"Hả?" Tôi tự nghĩ rằng suy nghĩ của chị tôi hơi lạc đề. "Nhưng tôi đã yêu Madel công chúa từ lâu rồi, Yue'er cô... Tôi sợ chúng ta không có cơ hội."

"Tôi không quan tâm. Anh chia tay cô ấy ngay đi. Tôi muốn cưới anh." Bàn tay nhỏ bé của em gái tôi nắm lấy cổ áo tôi khiến tôi giật mình. 

"Không, không, không." Sau khi bình tĩnh lại, tôi nói một cách tự phụ. "Tôi thực sự yêu Công chúa Mardel và tôi chỉ đang chơi đùa với bạn thôi."

"Anh! Đồ khốn nạn!" Em gái tôi giậm chân giận dữ. "Người phụ nữ đó có gì tốt? Bà ấy già như vậy rồi, cậu nên thích tôi đi."

Có vẻ như chị tôi đã thêm một số cài đặt lạ. 

"Nếu như cô thích... Tuổi tác có quan trọng gì? Cô vẫn còn trẻ, cô Yueer. Sau này cô nhất định sẽ gặp được một người đàn ông tốt hơn tôi rất nhiều." Tôi tiếp tục đắm chìm vào vai diễn. 

"Chúng ta hãy quên nhau đi. Tốt nhất là cậu nên đi."

"Không..." Chị tôi lắc đầu dữ dội. "Tôi không muốn nó...Tôi không muốn nó...Tôi không muốn nó!" Cô ấy dường như thực sự đã khóc khi nói chuyện. "Tôi sẽ không để anh đuổi tôi đi!"

Tôi sợ hãi tột độ khi nhìn thấy em gái mình khóc. Anh nhanh chóng ôm lấy cô, nói: “Được được được, anh không đuổi em đi, anh không đuổi em đi đâu.”

"Anh không được phép đến gặp cô ấy. Và... anh muốn cưới em." Chị tôi nói lớn. 

"Được, kết hôn đi, chúng ta lập tức kết hôn." Tôi ôm lấy lưng chị tôi và nói. “Chúng ta sẽ tổ chức đám cưới ở nhà thờ lớn nhất và sang trọng nhất thế giới.”

"Thỏa thuận rồi." Em gái tôi vùi đầu vào vòng tay tôi. "Anh trai..."

Sau khi ôm anh một lúc, anh cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ. Tôi từ từ buông người cô ấy ra, sau đó ho khan: "Em diễn rất tốt. Đặc biệt đoạn cuối rất căng thẳng."

Chị tôi im lặng một lúc rồi trợn mắt nhìn tôi. "Được rồi, chúng ta vẫn còn hai vai phải đóng."

"Được rồi." Tôi lấy một trong hai tờ giấy và nhìn lên. "Này, tôi là hoàng đế."

Tôi lấy xong, chị tôi cũng đưa tay lấy một tấm thẻ "Nô lệ". 

"Chúng ta nên làm gì?" Tôi hỏi. 

Nhưng chị tôi đã trực tiếp đứng dậy và cúi đầu sang một bên. "Hoàng thượng bệ hạ, bề tôi xin chào ngài."

"Ồ...chính là nó." Tôi lưỡng lự. "Tôi mệt quá, giúp tôi với... Tôi xoa vai cho." 

Em gái tôi ngay lập tức đứng thẳng lên và có vẻ nghiêm túc. Cô ấy chạy đến bên ghế sofa và đập mạnh vào vai tôi.

Một đôi nắm tay nhỏ gõ nhẹ vào vai tôi. Thành thật mà nói, nó không có cảm giác đặc biệt to lớn về mặt thể chất, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái về mặt tinh thần. 

"Hoàng thượng, ngài còn có chỉ thị nào khác không?" Thấy tôi đã nhắm mắt lại và bắt đầu thưởng thức, chị tôi không khỏi hỏi. 

"Ừm... Cậu hát lại cho tôi nghe một bài nhé." Tôi đã suy nghĩ về điều đó nhưng tôi không thể nghĩ ra hướng dẫn nào tốt hơn. 

Thế là chị tôi mở giọng và hát một bài hát nổi tiếng a cappella. Tuy không ở trình độ chuyên nghiệp nhưng giọng hát của chị rất hay, không khỏi mê mẩn. 

"Được rồi được rồi, đến lúc rồi." Em gái tôi ngừng cử động. "Bây giờ đến lượt ta làm hoàng hậu, ngươi làm thái giám."

Tôi đành phải đứng dậy, miễn cưỡng nói: “Xin gửi lời hỏi thăm của tôi tới ngài, thưa Nữ hoàng.”

"Ừm... trước tiên giúp Aijia ngồi xuống." Chị tôi đưa tay ra, tôi đưa tay ra giúp chị. 

Sau khi chị tôi ngồi vào chỗ, tôi đứng sang một bên và bắt chước câu chị vừa nói: “Thưa Hoàng hậu, bệ hạ có chỉ thị gì không?”

"Hmm..." Em gái tôi nghĩ ngợi một lúc. "Aijia mệt rồi. Giúp Aijia lấy đồ ăn nhẹ."

"Tuân lệnh." Tôi lấy một túi đậu sô cô la và đưa cho chị tôi. 

Chị tôi nhìn tôi và trừng mắt. "Bạn vẫn muốn Aijia tự mình làm điều đó?"

"Ồ...được rồi." Tôi nhận ra rằng em gái tôi muốn tôi cho em ăn. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi xé gói, lấy ra một hạt sô cô la từ bên trong, hơi ngồi xổm xuống và đặt nó cạnh miệng anh đào của em gái tôi. 

Em gái tôi lười biếng mở miệng, tôi nhanh chóng cho đậu vào. 

Vốn dĩ tôi nghĩ chị tôi ít nhất sẽ dùng miệng nhặt nó lên, nhưng không ngờ chị tôi lại không cử động. 

Tôi phải cẩn thận đưa nó vào miệng chị tôi. 

Những ngón tay dường như chạm vào môi. 

"Ừ... giúp Aijia xoa chân lần nữa." Chị tôi lại ra lệnh. Tôi phải ngồi xổm trên mặt đất và chị tôi duỗi chân ra. 

Nhưng khi chạm tay vào, tôi mới nhận ra hành động này tệ hại đến mức nào. 

Cô em gái đi tất đen và mặc váy màu xám dài đến đầu gối. 

Nhưng theo góc nhìn của tôi, chỉ cần ngước mắt lên một chút là có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân bên trong. 

"Chúng ta nhìn xem... Không sao đâu, dù sao nó cũng là con của tôi." Nghĩ vậy, tôi ôm bắp chân của em gái mình và lén nhìn vào dưới váy của em ấy. 

Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy nó... Nó màu trắng, nhưng đáng tiếc là nó quá tối, và tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì khác. 

"Khó hơn một chút." Chị tôi lại ra lệnh. 

Tôi tập trung bóp bắp chân quấn trong tất của em gái tôi. 

Cảm giác thật tuyệt, cảm giác mềm mại và dịu dàng ngay cả khi xuyên qua lớp vải. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại trên lòng bàn tay khi chạm vào nó. 

Nhìn bàn chân nhỏ nhắn của em gái, tôi không khỏi thắc mắc liệu đôi chân bé nhỏ của em có mềm và nhiều sáp như chân mẹ không? 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tay tôi đã chạm tới gân Achilles. 

Gân Achilles của chị tôi tương đối thon gọn khiến đôi chân của chị trông thanh thoát và thon gọn. 

Khi nhìn vào, tôi nhớ đến đôi chân nhỏ bé của mẹ tôi đang đi tất, và cách tôi nghịch ngợm với đôi chân của mẹ rồi thâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Đúng lúc tôi đang định đưa tay chạm vào chân chị thì chị tôi chợt nói: "Được rồi được rồi, đừng xoa nữa, sắp hết giờ rồi."

“Được…” Tôi miễn cưỡng đặt chân em gái xuống, trong lòng cảm thấy mất mát. "Trò chơi kết thúc chưa? Tôi vẫn chưa chơi đủ."

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta có thể đóng những vai khác.”

“Anh đang giả vờ là ai vậy?” Mắt tôi sáng lên. 

"Hmm... cậu giả làm bạn trai tôi thì sao?" chị tôi nói. "Tôi vẫn chưa biết cảm giác có bạn trai là như thế nào?"

Tôi nuốt khan, cảm thấy nóng bừng trong lòng. "Chơi bạn trai và bạn gái?"

"Anh ơi, anh không muốn tiếp tục chơi à?"

"Nhưng bạn trai và bạn gái nên làm gì?" Tôi suy nghĩ một lúc, liệu đó có phải là những cảnh tồi tệ trong phim truyền hình không? 

“Đừng lo lắng về điều đó, chúng ta có thể hành động bất cứ điều gì cậu nghĩ ra.” Em gái tôi dường như không có ý kiến ​​hay ho gì. 

"Được rồi..."

Chị tôi lập tức hành động. Cô ấy tiến về phía tôi và ôm tôi thật chặt. 

Toàn thân tôi nóng bừng, mặt cũng nóng bừng. 

Cô em gái mặc áo sơ mi trắng đồng phục học sinh và áo len màu xám nhạt ở phần thân trên. 

Dù có mặc áo lót bên trong nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực to lớn đó đang ép vào ngực mình. 

Ngực của chị tôi chắc hẳn đã bị biến dạng do áp lực. 

"Văn Văn chồng, em nhớ anh quá." Chị tôi ôm tôi vào lòng và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên lưng tôi. "Trong khoảng thời gian này anh không liên lạc với ai cả, bên ngoài có phụ nữ à?"

Cô ấy bắt đầu hành động quá nhanh, tôi không thể thua cô ấy được. 

"Làm sao có thể?" Tôi đưa tay vuốt tóc em gái. “Bạn gái của tôi đáng yêu như vậy, làm sao tôi có thể thích những người phụ nữ khác?”

Chị tôi nghe vậy mừng quá, gục đầu vào tay tôi mà xoa đầu. 

"Anh...chồng." Cô em gái đỏ mặt. "Anh rất thích em, xin em đừng rời xa nhé? Anh sẽ ở bên em mãi mãi chứ?"

“Được rồi…” Tôi cũng nhập vai. "Anh sẽ luôn ở bên em và chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa."

“Tôi đã gọi anh là chồng rồi, anh nên gọi tôi là gì?” chị tôi lúng túng hỏi.

"Em là... vợ của anh." Tôi ôm em gái và nằm xuống ghế sofa. "Vợ yêu của anh, chúng ta nên làm gì đây?" 

“Chồng…” chị tôi bẽn lẽn nói. "Tôi muốn hôn..."

Tôi không ngần ngại hôn lên mặt em gái mình. Mặt chị tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Sau một chút do dự, cô ấy nhanh chóng đặt miệng lên cằm tôi. 

Khi cơ thể mỏng manh của em gái tôi vặn vẹo trên cơ thể tôi, trong lòng tôi như thể có một con thú hoang nào đó được thả ra khỏi chuồng, tôi cảm thấy mình như một con ngựa hoang đang chạy hoang. Tất cả những thứ ràng buộc tôi trước đây đều không còn nữa. 

Tôi mở mắt ra và nhìn em gái mình trong vòng tay với ánh mắt hung hãn. Em gái tôi cũng nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Chúng tôi nhìn nó một lúc, và tôi từ từ nhắm vào môi của em gái mình. 

"Ồ..." Tôi hôn cô ấy một cách chậm rãi trong khi nhìn vào đôi mắt ngạc nhiên của em gái tôi. Sau khi môi được kết nối, tôi không hài lòng khi ở bên ngoài. Thế là tôi thì thầm với em gái: “Há miệng ra”.

“Đây là nụ hôn đầu của em…” chị tôi đáng thương nói. 

"Em là vợ anh, nụ hôn đầu của em đương nhiên là của anh." Tôi đã nói một cách thực tế. "Ngoan ngoãn mở miệng."

“Đại ác nhân…” Chị tôi nói xong liền ngoan ngoãn mở miệng. 

Tôi nhìn khuôn mặt thuần khiết và xinh đẹp của cô ấy và thực sự muốn ăn ngấu nghiến vẻ đẹp nhỏ bé này trong một miếng. 

Tôi lập tức thọc lưỡi vào cái miệng anh đào của cô ấy. 

Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi có vị như tương ớt Diêu Trí khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi ấn đầu lưỡi mình vào chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô ấy, rồi thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Làm xong việc này, cô ấy nhắm chặt mắt lại và tay cô ấy làm đau lưng tôi. Cô bé này chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. 

Tôi tiếp tục hôn rồi dùng tay vuốt ve chiếc eo nhỏ của cô ấy. 

Thấy phần lưỡi này gần như bị kích thích, tôi chuyển sang phần khác. 

Môi của chị em mỏng và mềm chứ không phải là môi căng mọng và dày. 

Nhưng nó rất mềm, giống như ngậm một viên kẹo mềm trong miệng. 

Tôi dùng miệng ôm em gái và hướng dẫn em rơi từ từ để toàn bộ cơ thể em áp vào tôi. 

Mặc dù chị tôi đã rất cao nhưng chị ấy trông vẫn hơi nhỏ nhắn so với thân hình của tôi. 

Sau khi chị tôi nằm xuống, chị nhìn tôi bằng đôi mắt to, chống khuỷu tay lên ngực tôi và thổi hơi nóng vào mặt tôi. 

Tôi nhìn lại cô ấy và tiếp tục hôn lên mặt em gái tôi không ngừng. 

Sau đó anh tiến về phía trước, ngậm dái tai như ngọc của cô vào miệng. 

Cô không kìm được, không nhịn được rên rỉ. 

Tôi nghe thấy tiếng chị tôi rên rỉ và tôi choáng váng một lúc. Giọng của chị tôi rõ ràng là khác với mẹ tôi, vậy tại sao tiếng rên rỉ của chị lại giống nhau đến thế? Có phải tất cả phụ nữ đều rên rỉ với âm thanh giống nhau không? 

Em gái tôi cũng sợ hãi trước tiếng khóc vừa phát ra. 

Cô không hiểu tại sao mình lại phát ra âm thanh như vậy? 

Giống như tiếng hót líu lo của các loài chim trong rừng. 

Khi nó xuất hiện, tôi như có thứ gì đó tan chảy trong cổ họng nên âm thanh phát ra một cách tự nhiên. 

Khi bạn nhận ra rằng em gái mình đã yêu, đã đến lúc tiến thêm một bước nữa. Tay tôi từ từ trượt xuống từ eo cô ấy và định chạm vào mông cô ấy. Cô em gái chợt lên tiếng. 

"Anh... chúng ta dừng lại ở đây... nếu tiếp tục chơi sẽ rất nguy hiểm."

Tôi không khỏi thất vọng khi nghe điều đó nên tôi nói: "Không... em yêu, chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta sẽ luôn ở bên nhau sao?"

Chị tôi nghe tôi gọi vợ thì có chút ngượng ngùng, dùng nắm đấm đánh vào tay tôi. "Anh ngốc, đừng gọi em là vợ nữa."

"KHÔNG." Tôi bắt đầu hành động bất hảo. "Vợ tôi là vợ tôi, tại sao vợ tôi không được chồng tôi chạm vào? Toàn bộ cơ thể tôi đều thuộc về chồng tôi."

"Anh..." Cô em gái bắt đầu cầu xin sự thương xót. "Xin hãy cho tôi thêm một chút thời gian, tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần."

Tôi không cho cô ấy cơ hội nữa để từ chối. Tôi đặt một bàn tay to lớn lên lưng cô ấy, rồi kéo cô ấy vào lòng và hôn cô ấy lần nữa. 

Mặt em gái tôi đỏ bừng vì nụ hôn của tôi. Khi tôi đang hôn cô ấy, tay tôi bắt đầu từ từ trượt xuống, nắm lấy hai cái mông đàn hồi và săn chắc. Em gái tôi toàn thân run rẩy, cơ thể dường như mềm mại hơn một chút. 

Chiếc ghế sofa ở đây thực sự quá hẹp, tôi tự nghĩ. Vì vậy, anh đứng dậy và nói với em gái: "Hãy giữ cổ anh."

"À?" Em gái tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị công chúa của tôi ôm lấy. Em gái tôi không còn cách nào khác ngoài việc ôm lấy cổ tôi để không bị mất trọng tâm. Tôi kiêu hãnh dẫn cô ấy lên lầu. 

Em gái tôi nói: “Không…” Nhưng trước khi tôi kịp nói xong, tôi đã hôn vào tay em gái mình như một con sói lớn xấu xa đang bắt một con cừu nhỏ. 

Tôi thực sự thích hôn cô ấy. Mỗi lần hôn, đầu tôi cảm thấy choáng váng và niềm hạnh phúc tràn ngập khắp cơ thể. 

Em gái tôi chắc cũng cảm thấy như vậy phải không? 

Mặc dù vừa rồi chị gái tôi đã từ chối tôi nhưng cơ thể của chị ấy lại cho tôi một thông điệp ngược lại. 

Cô ấy, vốn luôn thụ động, đã thè chiếc lưỡi nhỏ liếm môi tôi, để tôi đưa lưỡi ra kích thích những vùng nhạy cảm hơn dưới lưỡi cô ấy. 

Thân hình mảnh dẻ của em gái tôi run lên vì trìu mến, giống như một con cáo nhỏ đang sợ hãi. 

Tôi chậm rãi bế cô ấy vào phòng, mở cửa rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường.

Chị tôi mở mắt ra và rụt rè nhìn tôi. Mặc dù vẻ mặt cô ấy có chút hoảng sợ nhưng trong mắt cô ấy lại có tia lấp lánh, như thể cô ấy đang từ chối tôi hoặc đang dụ dỗ tôi. 

Nhìn em gái xinh đẹp mặc đồng phục học sinh và đi tất chân, tôi cảm thấy không khí thật ngọt ngào. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi nói:

“Giúp anh cởi thắt lưng.”

"Hả?" chị tôi rụt rè hỏi. "Anh trai, anh muốn làm gì?"

"Tôi cảm thấy rất khó chịu." Tôi dùng mắt chỉ vào cái háng đang phồng lên của mình. "Nhìn này, âm đạo của tôi gần như sưng tấy và vỡ tung."

"Anh... sao anh lại là một tên xã hội đen như vậy..." Chị tôi liếc nhìn háng tôi rồi lập tức quay đầu đi. 

“Hai vợ chồng nhanh lên, tôi đau quá.” Tôi từ từ nghiêng người về phía trước. 

"Anh trai biến thái lớn!" Chị tôi tức quá lấy gối đánh tôi. Tôi bị một chiếc gối đập vào người nhưng tôi không nản lòng. Tôi chỉ ép người về phía trước, ép chặt em gái tôi bên dưới. 

Em gái tôi bị tôi đè lên giường, nhìn mặt tôi rồi khóc lóc bất bình. 

"Anh trai chết tiệt...anh trai hôi hám...Sao anh lại bắt nạt tôi như vậy..."

“Em gái đừng khóc, em gái đừng khóc…” Tôi vuốt ve chiếc cổ thon dài của em, sau đó hôn lên giữa lông mày, sống mũi và chóp mũi của em, cuối cùng nhét lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Cô em gái bị hôn ngừng khóc và dùng miệng mút lưỡi tôi. 

Điều này cũng kích thích tôi, nụ hôn nhẹ lại chuyển thành nụ hôn sâu, rồi nụ hôn cuồng nhiệt điên cuồng. 

Chúng tôi giống như một cặp tình nhân, ôm nhau trên giường hôn nhau và vuốt ve lưng nhau. 

Sau vài vòng trằn trọc, chúng tôi nằm nghiêng trên giường, môi từ từ tách ra. Nhưng chị tôi vẫn miễn cưỡng dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm khóe miệng tôi, giống như gấu con liếm mật. 

Tôi nhân cơ hội này để tiếp tục yêu cầu của mình. “Chị ơi, chị giúp em với, anh trai thật sự khó chịu lắm.”

Em gái tôi ngừng liếm và tỉnh dậy một chút. 

Do dự một lúc, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng đặt vào thắt lưng, từ từ kéo đầu thắt lưng ra khỏi tai quần, rồi cởi khóa thắt lưng. 

Em trai bị giam hồi lâu thò đầu ra khỏi chiếc quần rộng thùng thình như trăn chui ra khỏi hang, rồi từ từ ngóc đầu lên tựa vào áo tôi. 

Em gái tôi lén nhìn rồi nhanh chóng quay đi. "Sao lại xấu như vậy! Thật ghê tởm! Mau lấy nó đi!"

Nhưng tôi thẳng thắn thừa nhận: “Nó khá xấu, không được mặc quần quá chật, nếu không sẽ bị mất dáng. Nhưng tôi không thể nhịn được, đó là điều hoàn toàn tự nhiên”.

Em gái tôi bình tĩnh lại một chút khi tôi nói điều này và hỏi: “Vậy, em không cảm thấy khó chịu khi trở mình khi ngủ sao?”

"Điều đó...không đúng. Dù sao giường cũng mềm, nếu nằm trên mặt đất thì sẽ rất đau." Tôi tự nghĩ rằng đây thực sự là một chủ đề tồi tệ và có vẻ không thích hợp để nói về nó vào lúc này.

"Bạn nên làm gì nếu phản ứng bình thường?" 

"Bình thường thì không, nhưng nếu cương cứng ở nơi công cộng, tôi chỉ có thể dùng áo khoác che phía trước rồi đi vệ sinh một lúc."

Chị tôi cười lớn. "Tại sao ông vẫn phản ứng ở nơi công cộng khi ông đã già như vậy?" 

"Thứ này không phải do suy nghĩ trực tiếp điều khiển. Và đôi khi tôi luôn gặp một số phụ nữ rất xinh đẹp ở bên ngoài, hoặc nhìn thấy một số áp phích gợi cảm. Vì vậy, tôi không thể không phản ứng." Tôi nói một cách bất lực.

"Hừ..." Em gái tôi tức giận. "Có vẻ như bạn chỉ đang nóng nảy mà không có bất kỳ sự phân biệt nào." 

"Sao có thể thế được?" Tôi di chuyển phần thân dưới của mình lại gần hơn và ấn vật đó vào bụng cô ấy. 

"Việc nhìn thấy những thứ đẹp đẽ có phản ứng nhẹ là điều bình thường, nhưng khi nhìn thấy bạn, cảm nhận được điều đó, tôi thực sự muốn nổ tung." Bây giờ bao quy đầu của tôi đang siết chặt lấy tôi, tôi rất sợ nó sẽ rách nếu sưng tấy trở lại. 

Dương vật của tôi run rẩy ở dưới đó và chị tôi bị sốc. 

"Ra khỏi đây đi, bẩn quá. Em vẫn đang mặc đồng phục học sinh..." Em gái tôi nhìn xuống và thấy con sâu dài đang kẹp giữa cơ thể em và tôi. 

“Anh có thể chạm vào nó cho tôi bằng tay được không?” Tôi cầu xin. "Em gái yêu của anh, vợ của anh, bây giờ tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em, tim anh đập mạnh đến nỗi lồng ngực đau nhói."

“Em gái gì thế, vợ anh…” Em gái tôi có vẻ ngượng ngùng, chậm rãi áp tai vào ngực tôi. "Sao tim anh đập nhanh thế... Giống như anh đang đánh trống vậy."

"Em thật xinh đẹp. Em là Hằng Nga bé nhỏ của anh, nàng thơ nhỏ của anh. Em là một nàng tiên nhỏ xuống trần gian." Tôi khen ngợi một cách chân thành. "Trái tim tôi đập rộn ràng khi nhìn thấy em gái mình."

"Lưỡi lưỡi." Chị tôi mắng, cuối cùng đưa tay ra dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào mắt ngựa của tôi, trên đó có chút nhớt. "Slimy... đây có phải là chất lỏng của Cowper không?"

Cô đưa nó lên mũi và ngửi lại. “Thật tanh, có mùi hôi như anh em vậy.” Nói xong cô ấy bôi chất nhầy lên miệng tôi. "Tốt hơn hết là trả lại cho anh trai tôi."? 

Ngay khi cô ấy bôi xong, tôi nắm lấy tay cô ấy và hôn cô ấy lần nữa. 

Em gái tôi bây giờ bất lực trước nụ hôn của tôi. Sau một chút phản kháng, cô chỉ có thể mở miệng và ngoan ngoãn hợp tác. 

Cơ thể cô ấy vặn vẹo trên giường sau khi bị tôi hôn, mu bàn chân cong lên. 

Tôi nắm bắt cơ hội và từ từ nắm lấy tay em gái tôi và đặt nó vào dương vật của tôi. 

Những ngón tay của chị tôi mảnh khảnh và lòng bàn tay mềm mại như miếng đậu hũ chảy nước. 

Cô ấy vuốt ve một cách xa lạ dưới sự hướng dẫn của tôi, làn da mỏng manh của cô ấy cọ vào bao quy đầu của tôi, điều này cuối cùng cũng an ủi được tôi, người đã kiêng khem nhiều năm. 

Thật không may, mặc dù loại kích thích này rất thoải mái nhưng nó không đủ để khiến tôi xuất tinh. Thay vào đó, nó càng khiến tôi hưng phấn hơn, não tôi dần mất đi khả năng suy nghĩ. 

"Chị..." Tôi ngừng hôn chị và nói với chị. 

Lúc này, ánh mắt chị tôi đã mê mẩn rồi. Tôi nhìn cô ấy, chậm rãi hôn lên cổ cô ấy, rồi từ từ cúi đầu xuống, ngửi mùi ngực cô ấy được che phủ bởi chiếc áo len. 

Ngực của em gái tôi to quá... Tôi tự nghĩ, lẽ ra chúng không nên xuất hiện trên cơ thể của một học sinh trung học. 

Đầu tôi không nán lại nữa, tôi tiếp tục đi xuống, kéo áo sơ mi và áo len từ eo chị lên, để lộ chiếc bụng trắng nõn của chị bằng một đường vest nhẹ. 

"Em nhìn đi đâu vậy...ah..." Em gái tôi chưa kịp nói hết câu, miệng tôi đã hôn lên rốn em. 

“Ngứa quá…” Cô đẩy đầu tôi, như thể không chịu được sự kích thích. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục hôn nhẹ vào bụng cô ấy, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm. 

Giống như một con chó sói lớn đang làm tình với chủ nhân của nó. 

Trong lúc hôn em, tôi đã lén dùng tay từ từ vén váy em lên. 

Chiếc quần lót cotton màu trắng mà tôi không nhìn rõ đã lộ ra ngoài. 

Trước khi chị tôi phát hiện ra. 

Tôi tiếp tục cúi đầu xuống, dí mũi vào chỗ phình ra nơi em gái tôi bị siết cổ qua quần lót. 

Tôi liền ngửi thấy một mùi nồng nặc như hoa mai và mật ong. Đó là mùi thơm tỏa ra từ âm đạo còn trinh của chị tôi. 

"Bạn đang làm gì thế!" Chị tôi nhận ra chiếc váy bị vén lên và nhanh chóng đứng dậy di chuyển cơ thể mình ra xa. 

Nhưng tôi đã nắm lấy cặp mông thanh tú của cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy lại. Lần này, âm hộ của cô ấy áp vào mặt tôi. 

"Đừng cử động nữa..." Em gái tôi hét lên và vặn vẹo, cố gắng dùng chân đẩy tôi ra, rồi dùng tay đẩy đầu tôi, nhưng tôi không hề cử động. 

Trong khi vùng vẫy, tôi hạ quyết tâm và đặt miệng mình lên mảnh đất nhỏ. 

Phản ứng của chị tôi đột ngột thay đổi, từ la hét chuyển sang rên rỉ. Sức đề kháng cũng bắt đầu suy yếu. 

"Đại ác nhân... à...đừng...không..." giọng em gái tôi ngày càng yếu đi, tôi càng cố gắng hơn để liếm phần dưới cơ thể của em qua lớp lót của em. 

Cuối cùng, tôi không chắc đó là nước bọt của tôi hay nước ép tình yêu của cô ấy. 

Khi tiếng rên rỉ của em gái vang lên, tôi dùng răng không cắn mà nhẹ nhàng ấn xung quanh môi âm hộ của em để em được kích thích thêm. 

Phần thân dưới của em gái tôi co giật, và đùi của em ấy bất ngờ kẹp chặt đầu tôi. Những tiếng rên rỉ trong miệng tôi trở nên thanh tao và thanh tao. Cùng lúc đó, miệng tôi trở nên ướt át và tôi cảm thấy chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của em gái tôi. 

Cô thực sự đã phun nước bọt, cô bé này chắc chắn quá nhạy cảm. Tôi thậm chí còn không tiếp xúc trực tiếp với âm hộ của cô ấy. 

Cô em gái vừa trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời ngã gục xuống giường như thể vừa mới chạy xong cuộc chạy marathon. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông thật gợi cảm pha chút lười biếng. 

"Dưới đó em ướt sũng rồi. Đừng mặc nữa, nếu không em sẽ bị cảm lạnh đấy." Tôi đưa tay kéo quần lót của em gái xuống. 

“Anh còn nói…tất cả là lỗi của anh…” Tay chị tôi yếu ớt chống cự. "Anh đang làm cho tôi... khó chịu vô cùng."

Tôi đẩy quần lót của chị xuống và nói lại: “Chị ơi, chị nhạy cảm quá đấy.”

"Tôi rất nhạy cảm...Tôi không cảm thấy gì khi chạm vào nó..."

Anh cởi nó ra một nửa và quấn quanh đầu gối.

Tôi nóng lòng muốn gục đầu xuống lần nữa. 

Lần này cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm hộ của em gái mình. 

Hình dáng giống như một quả đào non, khác hẳn với mẹ. Khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy sạch sẽ. Chẳng lẽ cô bé này chính là một con hổ trắng nhỏ mới sinh ra? 

Khe chật hẹp vẫn còn chứa đầy nước dính, thậm chí sau khi lên cao trào cũng không mở ra, khung cảnh bên trong hoàn toàn không nhìn thấy được. 

Tuy nhiên, ngay cả khi bạn còn trinh, âm vật của bạn cũng phải cương cứng vào thời điểm này. 

Tôi tự nhủ, từ từ bóc con sò nhỏ bằng tay. 

Quả nhiên bên trong có một viên ngọc nhỏ hơi nhô lên phía trên. Tôi cẩn thận nhấc đầu lưỡi lên và chạm vào nó. 

"Này! A..." Chị tôi không ngờ sự kích thích lại lớn như vậy. 

Nhưng tôi không tiếp tục liếm nó mà dùng ngón tay xoa nó. 

Các ngón tay dày hơn lưỡi rất nhiều, chị tôi bỗng nhiên không chịu nổi, phần thân dưới lại càng ẩm ướt hơn. 

“Chị…” Tôi ngẩng đầu lên nhưng vẫn không buông tay ra khỏi người chị. "Tôi muốn bạn." 

"Không..." Trước khi em gái tôi kịp nói xong, tôi đã dùng tay ấn vào viên ngọc nhỏ. Chị tôi vui mừng đến mức không nhịn được kêu meo meo. 

Khi tôi dừng lại, chị tôi muốn nói tiếp thì tôi lại véo vào phần dưới của chị. Dù sao thì tôi cũng không cho cô ấy cơ hội từ chối tôi.

Kết quả là sau một thời gian dài làm việc, chị tôi không còn nói được nữa. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng và để những ngón tay của tôi cọ xát vào viên ngọc nhỏ của cô ấy.

Sự kích thích như vậy có hơi quá sức đối với một cô gái trẻ. 

Không lâu sau, chị tôi lại lên đỉnh. Cô ấy rên lên một tiếng dài và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Lần này, không bị quần lót cản trở, chất lỏng tình yêu của cô ấy đột nhiên phun lên tay tôi. 

Tôi đổi tay và lau lại. Lúc này, âm đạo của chị tôi cuối cùng cũng mở ra, môi bé bên trong cũng lộ ra ngoài. Toàn bộ âm đạo bắt đầu tắc nghẽn, âm hộ dính đầy dịch tình của tôi trông hồng hào và trơn trượt. 

Em gái tôi nên sẵn sàng. Tôi tự nghĩ, đây là trải nghiệm đầu tiên của cô ấy và tôi không thể làm hỏng nó được. 

Trên thực tế, cơn đau do rách màng trinh không quá lớn. Hầu hết nỗi đau thực sự trong lần quan hệ tình dục đầu tiên của phụ nữ đều xuất phát từ tình trạng rách âm đạo do không đủ chất bôi trơn. 

Đó là lý do tại sao một số người đau đớn đến mức không thể đi lại được, nhưng loại trải nghiệm tình dục đó giống như tra tấn hơn là sự thích thú. 

May mắn thay, dương vật của tôi tiết ra một lượng chất nhầy lớn bất thường. Kết hợp với nước ép tình yêu của chị gái tôi, nó hoạt động như một chất bôi trơn gần như tự nhiên, giúp giảm đau khi giao hợp lần đầu. 

Nghĩ đến đây, quy đầu của tôi đã chạm vào lỗ âm đạo của chị tôi. Mặt tôi cũng hướng về mặt chị tôi. 

"Chị..." Tôi nói khi nhìn vào mắt chị ấy. “Làm ơn đưa nó cho tôi được không?”

Cô em gái tỏ vẻ bối rối nhưng vẫn chưa nói gì. Tôi ngắm cô ấy rất lâu rồi đưa quy đầu vào một chút mà không được phép. 

Người chị chưa được khai thác của tôi bị bó chặt đến mức tôi khó có thể tiến về phía trước. Lúc này chị tôi cũng tỏ ra hơi đau. Tôi nhanh chóng rút ra một ít và dùng ngón tay để thả lỏng phần thân dưới của em gái tôi một chút. 

"Sao...em lại dùng tay nữa...ah..." Em gái tôi có vẻ thích ngón tay của tôi hơn, dù sao thì dương vật của tôi hơi to so với em ấy. 

Tôi tiếp tục bơm bằng ngón tay, và cửa âm đạo cuối cùng cũng từ từ giãn ra. Tôi tiếp tục ấn quy đầu vào lối vào. 

"Không..." chị tôi mở mắt và nói với tôi. "Anh... anh có thực sự thích em không? Hay... anh chỉ muốn lợi dụng em để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình?"

Tôi trả lời không chút do dự: “Anh thích em, không… không phải chỉ là… anh yêu em. Anh không biết mình bắt đầu yêu em từ khi nào”.

Em gái tôi quay đầu đi khỏi tôi. "Thật khó chịu...anh vừa nói những điều tử tế để lừa dối tôi."

"Anh yêu sự kỳ quặc của em. Anh yêu sự hoạt bát và dễ thương của em. Anh yêu sự thông minh của em. Anh yêu tính cách không kiềm chế của em. Anh yêu em, anh yêu em, anh yêu em... Anh yêu em đến chết mất, em gái của anh."

"Đừng nói nữa...tất cả đều là dối trá...những gì cậu nói bây giờ không tính gì cả..."

"Sao em không đếm được? Em không biết sự xuất hiện của em đã mang lại cho anh bao nhiêu niềm vui và động lực. Em đã nâng đỡ anh trải qua bao ngày khó khăn như vậy. Chị ơi, cuộc sống của em có ý nghĩa và màu sắc vì có chị. Tôi nóng lòng muốn lấy trái tim mình ra để chứng minh cho chị thấy."

Chị tôi đã nghe lời xưng tội của tôi. Mặc dù cô không nói gì nhưng tai cô dần đỏ lên và mắt cô sắp rơi nước mắt. 

"Ý tôi là tất cả những gì tôi nói. Chị ơi, chị nói đúng, tôi có ham muốn tình dục, nhưng tôi chỉ sẵn lòng làm những điều đó với người tôi yêu."

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Đưa cho anh trai em nhé?”

Em gái tôi nhìn vào mắt tôi với vẻ ngượng ngùng và trìu mến, rồi cuối cùng cũng nhẹ nhàng gật đầu. 

Có lẽ phần thân dưới của chị tôi đã cảm nhận được sự đồng ý của chị tôi nên lặng lẽ thả lỏng ra một chút, quy đầu của tôi cũng bắt đầu chậm rãi đi vào. 

Cái lỗ nhỏ chật hẹp siết chặt quy đầu của tôi, nhưng may mắn là quy đầu tôi tiết ra chất nhầy nên không bị dính. 

Em gái tôi cau mày và mím môi. Trải nghiệm này có lẽ không phải là một niềm vui đối với cô ấy. 

Tuy không thể tưởng tượng được cảm giác của phụ nữ nhưng tôi cũng biết lần đầu tiên bị xâm nhập sẽ không có cảm giác dễ chịu. 

Nếu lúc này mạnh bạo chen vào, chưa kể đến khoái cảm, có thể sẽ để lại bóng tối tâm lý. 

Màng trinh có nhiều hình dạng khác nhau và phản ứng khác nhau khi bị rách. 

Ngoài ra, độ nhạy cảm với tình dục của mỗi phụ nữ là khác nhau và yếu tố tâm lý của phụ nữ cũng phải được tính đến.

Tóm lại, mất trinh là một công việc mang tính kỹ thuật. Đối với tôi, một người chỉ trải qua một đêm tình dục, tôi chỉ có thể cầu nguyện với Chúa rằng mọi việc sẽ diễn ra tốt đẹp. 

Sau khi quy đầu co lại một chút, cuối cùng nó cũng ép vào màng trinh. Chỉ cần một lực nhỏ, cô ấy đã bị biến dạng nhẹ do lực đẩy của tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi sờ vào, nó có cảm giác mỏng, không dai lắm. Bằng cách này, chị tôi sẽ không bị đau nhiều khi nó bị vỡ. 

"Anh ơi..." Chị tôi đặt tay lên cổ tôi. "Hôn tôi đi..."

Tôi nhìn vào mắt chị đầy yêu thương, hôn nhẹ lên môi chị như chuồn chuồn chạm nước. 

"Thật khó chịu..." Em gái tôi nhìn thấy tôi trêu chọc, liền đặt tay lên cổ tôi, nhếch cái miệng nhỏ nhắn lên, háu ăn húp lưỡi và nước miếng của tôi. 

Có vẻ như anh ấy đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui được tiếp xúc thân mật. 

Thực sự thì tôi đã chìm đắm rồi, tình yêu dành cho em gái tôi gần như đã tràn ra từ trái tim tôi. 

Tôi mở miệng nói với chị: “Chị ơi, em vào đây.”

“Đừng nói thế, đồ ngốc.” Chị tôi nhắm mắt lại. 

Quy đầu đối diện với màng nhỏ được nhẹ nhàng đẩy về phía trước, cuối cùng phá vỡ rào cản. 

Em gái tôi cau mày và kêu lên đau đớn. Nước mắt cô rơi, như mưa và sương trên cánh hoa, rồi lại chảy xuống. 

Có vẻ như dù tôi có bôi trơn lâu như vậy thì nó vẫn đau. Tôi chợt cảm thấy có lỗi với chị tôi. 

"Yue'er không sao... Yue'er không sao... Yue'er không sao... Yue'er không khóc..." Tôi vuốt ve lưng cô ấy, xoa dịu cảm xúc của cô ấy. 

"Anh trai ngốc...đau quá, em ghét anh quá..." chị tôi vừa nói vừa khóc. 

"Anh xin lỗi..." Tôi ôm cô ấy rồi từ từ lùi ra. Nước tình hòa với một chút máu chảy xuống ga trải giường. 

Sau khi chị tôi bình tĩnh lại một chút, tôi hôn nhẹ nhàng, không đưa lưỡi vào mà chỉ đặt môi lên môi chị.

Rồi anh nhìn vào mắt em gái mình. Mặc dù không đoán được cô gái đang nghĩ gì, nhưng anh hy vọng cô có thể xoa dịu những cảm xúc phức tạp của mình. Rốt cuộc chuyện xảy ra hôm nay rất đột ngột. 

"Anh ơi..." Chị tôi nhìn tôi với đôi mắt to tròn và đặt tay lên ngực tôi. 

"Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi chứ? Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa chứ?"

“Anh không muốn xa em…” Tôi nói. "Anh sẽ không để em rời xa anh."

“Em vui quá…” Trong mắt chị tôi tràn ngập hạnh phúc. Cô ấy nhìn tôi rồi chợt nhận ra chuyển động bên dưới, có chút bối rối. “Tại sao ở dưới đó cậu không thấy khỏe hơn?”

Tôi ngơ ngác nói: “Đừng nói nữa, bây giờ càng khó chịu hơn.”

Em gái tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và chạm vào nó. Chắc chắn rồi, nó vẫn cứng và nóng. "Chúng ta nên làm gì?"

"Tôi có thể làm gì khác?" Tôi nhặt một cái gối và nâng mông em gái lên. "Tôi chỉ có thể làm điều này với bạn."

Tôi cảm thấy một chiếc gối mềm dưới hông mình. Chị tôi vẫn còn bối rối. "Cái này để làm gì vậy?"

"Để làm cho bạn thoải mái hơn." Tôi đã trả lời. "Tôi vào đây... Yue'er."

Quy đầu phần thân dưới lại hé mở đôi môi nhỏ nhắn của em gái tôi. 

Với lần chèn trước, lần này vào dễ dàng hơn một chút nhưng vẫn cực kỳ chật. 

Chị tôi lại cau mày. 

"Chậm thôi...ah..."

Chuyển động của tôi thậm chí còn trở nên chậm hơn và lần nhập thứ hai cũng không dễ dàng hơn lần đầu tiên. Sau khi đạt tới vị trí màng trinh, tôi lại cảm thấy có chút phản kháng. 

"Tại sao vẫn còn đau? Về sau sẽ luôn đau như vậy sao?" Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của chị tôi nắm chặt lấy tấm ga trải giường. 

"KHÔNG." Tôi lắc đầu. "Nó sớm hết đau, chỉ vì màng trinh không vỡ hoàn toàn chỉ sau một lần."

"A? Vậy thì tôi sẽ còn đau lâu nữa phải không?"

"Chỉ cần tôi không thô bạo, bạn sẽ sớm có thể tận hưởng tình dục."

Chị tôi đỏ mặt. "Ai lại thích loại chuyện này chứ." 

Trò chuyện với chị gái tôi cũng khiến cơ thể chị ấy thoải mái hơn, và lần này tôi tiến sâu hơn.

Quy đầu từ từ tiến về phía trước. Với mỗi bước tiến về phía trước, tôi chờ đợi chất nhầy của mình bôi trơn hoàn toàn con đường phía trước. 

Bằng cách này, bức tường bên trong tương đối mỏng manh của em gái tôi sẽ không dễ dàng bị xé nát như vậy. 

Vẻ mặt của chị tôi ngày càng kỳ lạ, cuối cùng chị ấy cũng bộc lộ những cảm xúc khác ngoài đau đớn. 

"Sao lại có cảm giác kỳ lạ vậy? Ở dưới sưng tấy quá..." Cảm nhận được cảm giác mà chị chưa từng trải qua ở phần thân dưới, biểu cảm của chị tôi trở nên rất đa dạng. 

"Anh còn đau không?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Vẫn tốt hơn một chút, nhưng tốt hơn nhiều so với vừa rồi."

"Không sao đâu chị... cơ thể chị rất nhạy cảm, chị đã đạt đến cao trào như sự kích thích đó."

"Tôi không phải là người vô cảm, chỉ là anh trai tôi chạm vào tôi mà thôi... à!"

Khi chúng tôi trò chuyện, quy đầu của tôi cuối cùng cũng chạm tới đáy và chạm đến trái tim yêu thương của chị tôi. 

Âm đạo của chị nông hơn của mẹ, dương vật của em cũng dài hơn trước nên em vẫn còn một phần nhỏ bên ngoài, em đẩy vào trong một chút. 

Chị tôi vui mừng đến mức hét lên. 

"Em cảm thấy... khó chịu quá..." Chị tôi ôm lấy lưng tôi, toàn thân tôi nóng bừng. Rút ra lần nữa, rồi lại từ từ đưa vào. 

“A…” Miếng thịt mềm mại trong khoang miệng tôi lại bị kéo lên, tôi không khỏi vui mừng kêu lên. Tôi đã không có bất kỳ trải nghiệm tình dục nào trong nhiều năm và hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể giải phóng ham muốn của mình. 

Sau khi thọc chậm vài lần, tôi rút toàn bộ quy đầu ra và hỏi chị: “Em còn đau không?”

Em gái tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: “Còn có một ít, nhưng đã rất yếu rồi, chỉ là sau khi thứ hôi hám của anh đưa vào, đầu óc tôi choáng váng.”

Sau đó nàng thấp giọng nói: "Quả nhiên là như vậy... có chút thoải mái."

Tôi vui mừng khôn xiết và nhét phần thân dưới của mình vào lần nữa. Nó đã được bôi trơn hoàn toàn và sẽ dễ dàng lắp vào hơn. 

Vì thế lần này tôi dùng lực mạnh hơn một chút để chị tôi cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt hơn. 

"À... đồ ngốc... cậu đang cố gắng quá đấy." Em gái tôi vẫn có vẻ hơi khó chịu với điều đó. Tôi làm chậm nhịp độ một chút và cuối cùng bắt đầu đẩy đều đặn. 

Cú đánh này khiến chị tôi phải hét lên nhiều lần. Dù tốc độ lúc đầu không nhanh nhưng tôi luôn đẩy nhẹ vào nơi sâu nhất để niềm đam mê của chị được kích thích trọn vẹn. 

Quả nhiên, tiếng meo meo của chị tôi ngày càng to hơn, khiến tôi vô tình bước đi càng lúc càng nhanh. 

Nước ở phần thân dưới của chị tôi bắt đầu đầy đặn hơn, sự thẩm thấu của quy đầu cũng mượt mà hơn trước rất nhiều. Dường như em gái tôi đã dần dần được tôi phát triển. 

Cô ấy ngày càng tỏ ra tận tâm hơn, bắt đầu tự mình nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên, lắc chúng ngày càng mạnh và cuối cùng đá chiếc quần lót nhỏ treo quanh mắt cá chân sang một bên. 

Cảm giác nghiền nát thịt âm hộ mềm mại thật dễ chịu. Quy đầu của tôi bắt đầu sưng lên và tôi cảm thấy như nó sắp nổ tung. 

"Chị...em tới đây." Tôi bắt đầu lắc mạnh phần thân dưới của mình và chiếc giường bắt đầu kêu cót két. 

"A...tôi cũng vậy...anh trai...ah..." Trán chị tôi lấm tấm mồ hôi, vài sợi tóc đen còn dính trên người. Bộ ngực khổng lồ của cô đang rung chuyển. 

Trước khi cao trào đến, tôi và chị lại hôn nhau, lưỡi quấn chặt vào nhau. 

Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, và nụ hôn lưỡi của chúng tôi ngày càng hoang dã. 

Hai người họ bắt đầu run rẩy cùng một lúc. 

Lúc này, móng tay của chị tôi đã cào vào áo tôi, bàn tay tôi đặt trên giường bỗng siết chặt thành hai nắm đấm. 

Ngay khi mắt ngựa thư giãn, phần thân dưới của nó cảm thấy sảng khoái, từng đợt tinh dịch trào ra vào âm đạo của em gái và đổ vào tử cung mềm mại của cô. Nhưng lần này số tiền quá lớn và quá nhiều xuất hiện cùng một lúc. 

Tinh dịch theo sau cú xuất tinh của em gái tôi và phun ra khỏi khớp của chúng tôi. Nó rơi xuống bụng dưới, bìu, váy và gối bên dưới em gái tôi, rồi từ từ chảy xuống ga trải giường. 

Lần này cực khoái của chúng tôi kéo dài quá lâu, lâu đến mức đầu óc chúng tôi choáng váng. Đàn ông thực sự có thể đạt cực khoái lâu như vậy? 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi cảm thấy dương vật của mình vẫn còn dày. 

Xem ra tôi vẫn chưa thoái lui, nhưng không biết lần này tôi có thể trụ được lâu hơn lần trước hay không. 

Tôi rút dương vật của mình ra, một làn sóng lớn nước ép tình yêu và tinh dịch bên trong chảy ra. 

Tôi nhìn vào bụng của em gái tôi và nó thực sự hơi phình ra sau lần xuất tinh đầu tiên của tôi. 

Có vẻ như lượng xuất tinh của tôi đang tăng lên thay vì giảm đi. 

Dư âm của cơn cực khoái của em gái tôi vẫn chưa kết thúc. 

Nói đúng ra thì đây là lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời cô. 

Cô thở hổn hển và nhìn chằm chằm lên trần nhà, như thể cô không thể hiểu chuyện gì vừa xảy ra. 

Tôi lặng lẽ cởi quần và quần lót quấn quanh đầu gối, chờ em gái tôi hồi phục.

"Bạn ổn chứ?" Tôi không thể không hỏi. Lần quan hệ đầu tiên mãnh liệt đến vậy, tôi không biết cơ thể của Tiểu Nị Tử có chịu được hay không. 

“A…” Thật lâu sau, chị tôi mới kêu lên một tiếng dài. "Vừa rồi tôi cảm thấy như mình đang mơ."

Cô đứng dậy, nhìn xuống, nhìn thấy âm hộ bẩn thỉu của mình, liền kêu lên: "A! Sao lại phun ra hết, đồng phục học sinh cũng lấm lem."

"Anh ơi, em sẽ mua cho anh một chiếc khác, bao nhiêu tùy thích... rồi em sẽ nhuộm lại."

"Tệ quá..."

Tôi giúp em gái tôi kéo dây kéo váy xuống, rồi giúp em cởi nó ra, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của em.

Em gái tôi nhìn tôi và nhìn phần thân dưới của mình, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. "Đừng nhìn nữa. Nóng quá. Hãy giúp tôi cởi áo len ra." 

Khi chị tôi giơ tay lên, tôi nhớ rằng chị cũng đã làm điều này khi còn nhỏ. Nhưng lúc đó tôi đã giúp cô ấy mặc quần áo và bây giờ cởi ra. 

Tôi giúp em gái kéo áo len lên, các đốt ngón tay của tôi thậm chí còn cọ xát vào đường cong của bộ ngực lớn của em gái khiến phần thân dưới của tôi run rẩy thêm vài lần. 

Em gái tôi không cảm thấy gì cả, dù sao thì em ấy cũng đang mặc áo lót. 

Tôi từ từ kéo chiếc áo len ra khỏi tay. 

Tôi thấy chiếc áo chị tôi đang mặc cũng ướt đẫm mồ hôi. Thật đáng tiếc khi chiếc áo làm từ chất liệu này sẽ không trở nên trong suốt khi bị ướt. 

Mái tóc đen óng mượt xõa xuống khỏi cổ, cô em lắc lắc như đang đeo mạng che mặt. 

Đôi mắt to, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi hơi sưng lên sau những nụ hôn của tôi thực sự rất đẹp. 

Tôi lại bị cuốn hút bởi nó lần nữa. 

"Anh có thể giúp em lau được không? Ở dưới đó nhớp nháp và khó chịu quá." Chị tôi hỏi. 

"Chị..." Tôi thở hổn hển. "Đừng bận tâm, nó sẽ bẩn sớm thôi..."

"À?" Em gái tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị tôi ôm chặt. 

"Sao anh phiền phức thế..." Cô ấy dùng nắm tay nhỏ đánh vào vai tôi. 

Tôi ôm mông trần của em gái và đặt em lên bàn. Anh dùng tay hất tung tất cả sách vở, tài liệu xung quanh xuống đất. 

"Anh thật tệ... anh lại bắt nạt em rồi..." chị tôi có chút oán giận nói. “Hạt giống xấu của bạn vẫn đang rò rỉ ra từ bên dưới…”

Tôi xin lỗi nói: “Thật xin lỗi, chị… vừa rồi em thấy thoải mái quá, chị có thấy thoải mái không?”

Cô em gái cúi đầu, giọng nói trở nên rất trầm. "...cố tình đặt câu hỏi...Tôi ghét anh lắm."

"Nguyệt Nhi, nhấc chân lên, sau đó đặt lên vai ta."

Em gái tôi liếc nhìn tôi rồi từ từ đỏ mặt và tuân theo mệnh lệnh của tôi. Cô ấy từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mình lên và đặt chúng lên vai tôi. 

"Tay tôi siết chặt quanh cổ," tôi tiếp tục. Bàn tay của em gái tôi ôm chặt lấy tôi hơn như tôi mong muốn, và cổ tay áo sơ mi đi học của tôi cọ vào cổ tôi. 

Khi cơ thể em gái lắc lư, cặp mông và đôi chân săn chắc màu trắng hồng của em gái hoàn toàn lộ ra. 

Chiếc âm hộ vẫn đang ríu rít tinh dịch được đặt ở vị trí dễ dàng cho việc thâm nhập. 

Tôi cảm thấy đôi chân mịn màng của em gái tôi trải dài trên vai tôi. 

Phần thân dưới của anh cũng bị ép vào lối vào âm hộ của em gái anh. 

"Anh... nhẹ nhàng chút đi." Em gái tôi cầu xin tôi nhưng không chỉ tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể mà còn cả một lượng lớn nước ép tình yêu. Dường như bông hoa nhỏ của chị tôi đã nở rộ rồi. 

"Được rồi..." Tôi nhẹ nhàng nhét nó vào. Em gái tôi hét lên đầy quyến rũ khi tôi thâm nhập vào em. Tôi chậm rãi trở về vườn hoa đào. Cảm giác như phần thân dưới của tôi lại một lần nữa được bao bọc trong sự mềm mại. 

"Ồ...ah...ah..." Chị tôi muốn nói điều gì đó, nhưng chị ấy chỉ có thể phát ra một âm thanh đơn âm. 

Động tác của tôi vẫn rất nhẹ nhàng nhưng tay tôi liên tục vuốt ve đôi chân đang mang tất của em gái và phát triển các bộ phận khác trên cơ thể em. 

Em gái tôi đã quen với sự xâm nhập của tôi một chút và nói: "À... đừng chạm vào chân tôi khi anh đang đụ tôi... à... tê quá... Tôi cảm thấy... tôi không chịu nổi."

“Vậy thì gọi tôi là chồng đi.” Tôi nói đùa. 

"Tôi chỉ...ah...không phải tôi...gọi nó là...bây giờ nó...kỳ lạ."

"Mau hét lên đi..." Tôi chạm vào em ấy mạnh hơn, và âm hộ của em gái tôi bắt đầu co thắt lại do sự đụng chạm của tôi. 

"A...chồng...anh trai, chồng...đi vòng quanh em gái em đi...em gái em sắp chết rồi."

Tôi không dừng lại chút nào. Một tay xoa mạnh hơn, ngón cái của tay kia cong từ đầu gối sau của em gái tôi xuống, từ từ xuống đùi, chạm vào âm hộ em gái đang bị tôi đụ. 

"Sao... sao em lại ác ý như vậy... chị..." Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa, cổ ngứa ngáy, cơ thể run lên, lại đạt đến cao trào. 

Thủy triều dâng lên làm ướt lông mu của tôi một lần nữa, một ít chảy xuống âm hộ của em gái tôi và rơi xuống bông hoa cúc hồng. 

Cuối cùng, một vũng nước nhỏ hình thành trên bàn, nhỏ giọt xuống sàn. 

Cơn cực khoái của chị tôi vẫn chưa kết thúc nhưng chị ấy đã nhìn tôi với ánh mắt oán giận. 

"Ngươi bây giờ... chính là như thế này. Về sau còn muốn tùy tiện bắt nạt ta sao..." Em gái tôi có chút tức giận, trong mắt có chút hung ác. 

"Ca không phải đang ức hiếp ngươi... Ta chỉ là muốn thỏa mãn ngươi." Tôi vội dỗ dành cô ấy.

"Thật là vớ vẩn... Tôi ướt sũng ở đó rồi. Tôi cần phải cởi tất ra." Em gái tôi đặt chân xuống khỏi vai tôi và từ từ cởi đôi tất dính đầy mồ hôi và tinh dịch. 

Nhưng anh ta không rút dương vật ra khỏi âm hộ. 

"Cái đó..." Tôi gãi đầu. "Chị...anh trai thực sự thích nhìn em mang tất."

"Thật là một kẻ biến thái." Chị tôi đánh vào tay tôi. “Sao trước đây tôi không nhận ra anh tệ đến thế nhỉ?”

Chỉ cần nhìn thấy chiếc tất đen của em gái tôi dần được cởi ra, để lộ đôi chân thon mịn màng và bàn chân nhỏ nhắn mềm mại, tim tôi lại nhảy lên, và con cặc của tôi không bao giờ rời khỏi âm hộ của cô ấy trong suốt quá trình. Cảnh tượng này quá quyến rũ. 

"Chị... chị có thể quay lại được không?" Một ý tưởng không lành mạnh khác lại nảy ra trong đầu tôi. 

“Sao cậu lại quay lại…thứ xấu xa của cậu vẫn còn mắc kẹt dưới cô ấy.” Em gái tôi nhìn phần thân dưới của chúng tôi với chút xấu hổ và tức giận, nhìn con cặc to lớn màu đen nằm trong âm hộ đã mở sẵn của cô ấy, với nước vẫn chảy ra. 

Tôi đỡ chân trái của chị tôi. "Nào, nhấc một chân lên trước."

Chị tôi đỏ mặt chửi “đại ác nhân” nhưng vẫn giơ chân trái lên. 

“Vặn người lại…” Theo lệnh của tôi, âm hộ chật hẹp của em gái tôi bắt đầu xoay trên cặc tôi, và chân phải của em ấy đứng trên mặt đất một cách khó khăn. 

Khả năng linh hoạt của chị tôi khá tốt, lòng bàn chân chị nhẹ nhàng cọ vào sau chóp mũi tôi. 

Cơ thể cô quay ngoắt 180 độ và dựa vào bàn. 

Dương vật khổng lồ của tôi vẫn cắm vào cặp mông trắng như tuyết phía sau. 

Tôi rên rỉ khe khẽ vì sung sướng. 

"Anh hư... sao anh lại phiền toái như vậy, để em gái anh làm... hành động... như vậy..." Có lẽ nhận ra hành động vừa rồi quá đáng xấu hổ nên chị tôi bắt đầu phàn nàn về tôi.

"Chị... giữ phần thân trên của chị lên." Tôi tự nghĩ, nhưng hành động thực sự đáng xấu hổ vẫn chưa bắt đầu. 

"Bạn đang làm gì thế?" Chị tôi hơi bối rối. Tôi dùng cả hai tay kéo đùi chị lên, dùng một lực rất mạnh, phần thân trên của chị tôi ở tư thế plank trên bàn. 

"A... Anh ngốc... Anh đang làm gì vậy..." Phần thân dưới của em gái tôi lơ lửng trên không, sức nặng phần thân dưới của em ấy đè lên tay và cặc tôi. 

Đúng như tôi dự đoán, dương vật của tôi có thể chịu được phần lớn trọng lượng nên tay chị tôi không bị đau quá. 

Thế là tôi lại giơ tay lên và ôm lấy hai bàn chân trắng nõn của em gái tôi. 

Nó có cảm giác tinh tế và mềm mại, và cảm giác thật thoải mái.

"À." Bàn chân của em gái tôi bị tôi kích thích, nước ép tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể em nhiều hơn. 

Vì phần thân dưới lơ lửng trong không khí nên chỉ có bàn chân và âm đạo có điểm tựa. 

Điều này khiến cho cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại càng nếm trải khoái cảm hỗn loạn. 

"Không, cơ thể của tôi đã trở nên kỳ lạ như vậy." Giọng chị tôi lại dịu đi, hình như cơ thể chị lại có cảm giác gì đó. 

Động tác này hơi giống một ông già đang đẩy xe nhưng khó hơn và đòi hỏi nửa sau của cơ thể phải ở trên không. 

Nhưng em gái tôi trẻ hơn và có thể chất tốt hơn, con cặc to lớn của tôi có thể cắm chắc vào âm hộ của em ấy. 

Đó là lý do tại sao chúng ta có thể hoàn thành hành động tương đối khó khăn này. 

Tôi nắm lấy chân em gái và từ từ rút con cặc ra. 

Ngón tay cái của anh vẽ những vòng tròn ở lòng bàn chân của em gái anh. 

Chị tôi có vẻ như không thể chịu đựng được nữa nhưng suy cho cùng chị vẫn có sự dè dặt của con gái. 

Vốn dĩ tôi muốn trêu chọc cô ấy, nhưng tôi vẫn cảm thấy có lỗi với em gái mình nên không tiếp tục trêu chọc cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi siết chặt đôi chân nhỏ bé của mình, vận dụng cơ mông và đưa quy đầu tròn trịa vào cùng một lúc. 

"À!" Em gái tôi kêu lên, cơ thể em bắt đầu mềm ra, tôi tiếp tục xoa xoa lòng bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của em. Từ từ kéo quy đầu lại lần nữa, sau đó chèn lại toàn bộ chiều dài. 

"Tôi...tôi...tôi sắp chết." Em gái tôi dường như hơi bất tỉnh vì tôi. "Nhanh...nhanh..."

Nghe tiếng chị gọi, tôi bước nhanh hơn. Nâng đôi chân nhỏ bé của em gái tôi về phía trước, tôi tiếp tục dùng lực. Đập đầu quy đầu vào trái tim yêu thương của em gái tôi hết lần này đến lần khác. 

Mái tóc dài đen bóng của chị tôi cứ đung đưa theo cử động của tôi, lời nói trong miệng chị ấy trở nên mơ hồ. 

Tôi cố gắng so sánh sức mạnh của mình, nhưng em gái tôi thậm chí còn không có chỗ để thoát khỏi hành động này, bởi vì toàn bộ phần thân dưới đã nằm trong tay tôi. Tôi chỉ có thể chống cự bằng cách lắc nhẹ eo. 

"A, không, a..." Em gái tôi tiếp tục hét lên. Tôi không biết mình đã tiếp tục đẩy bao lâu. Âm hộ của chị tôi ngày càng chặt hơn, thậm chí tôi còn hơi đau. 

Cảm giác xuất tinh bắt đầu xuất hiện trong tôi nên tôi tiếp tục đẩy mạnh, đánh vào trái tim bông hoa nhỏ nhắn mỏng manh. 

“Chị ơi, chị có thấy thoải mái không…” Tay tôi dùng động tác đẩy mạnh hơn để xoa bóp chân chị. 

"A...ah...ah...Shu." Cô ấy dường như không thể nói được một câu hoàn chỉnh trong trạng thái này ngay cả khi dùng hết sức lực của mình. 

Cuối cùng, chị tôi phát ra một tiếng rên rất lớn, như thể đang hét lên từ lồng ngực, da thịt âm đạo siết chặt từng lớp, khiến tôi gần như trợn mắt vì sung sướng. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước, khuỷu tay của chị tôi va vào mặt bàn gỗ tạo ra tiếng động. 

Tôi đẩy cả người cô ấy nằm xuống bàn. Tôi còn dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của em gái và nhấc lên khiến cả người em càng nghiêng hơn. 

Con cặc đột nhiên sưng lên, ấn vào âm hộ của em gái tôi và lại xuất tinh. 

"À!" Em gái tôi đạt đến đỉnh điểm mới trong cơn cực khoái, và tiếng rên rỉ của em biến thành một tiếng hét chói tai. 

Tôi không biết lần này tôi xuất tinh bao lâu, có lẽ là ba mươi bốn mươi giây, và cơn cực khoái của tôi kéo dài lâu hơn dự kiến ​​rất nhiều. Đầu óc tôi trống rỗng, miệng há hốc và tôi thực sự hét lên từ cổ họng. 

Chỉ là giọng nói này trầm khác thường so với chị tôi. 

Sau khi cảm nhận được tinh dịch dần dần phun ra từ mắt ngựa, chị tôi hoàn toàn suy sụp. 

Một cặp vú bự bị ép vào bàn, phập phồng theo hơi thở của chị gái. 

Lúc này tôi mới nhận ra bụng dưới của chị tôi có chút cường điệu. Tôi e rằng lượng xuất tinh lần này của tôi đã vượt quá lần trước, nhưng có lẽ chị tôi vừa bị hành động này kích thích. Âm đạo của cô ấy như một cái nắp vặn, siết chặt cặc tôi mà tôi vẫn không thể rút ra được. 

Tôi nhanh chóng đặt đôi chân nhỏ nhắn của em gái xuống và dùng tay vuốt ve lưng em để giúp em thư giãn những cơ bắp đang căng thẳng quá mức. 

Chị tôi thở phào nhẹ nhõm khi chân chị cuối cùng cũng có thể chạm đất, và dần dần bình tĩnh lại khi tôi chạm vào. 

Cô mặc áo sơ mi đi học, bụng hơi nhô lên khi tựa vào mép bàn. 

Phần thân dưới của cô ấy trần trụi. Dưới đôi chân dài trắng trẻo của cô có hai bàn chân nhỏ hơi kiễng chân lên. Vì con cặc của tôi vẫn cắm chặt vào cặp mông căng tròn của cô ấy nên cô ấy không thể hạ hoàn toàn phần thân dưới xuống đất. 

"Ha...ha..." chị tôi thở ra, cuối cùng trông cũng bình tĩnh hơn. "Anh... anh thật... thật đáng ghê tởm."

Tôi mỉm cười duyên dáng và không biết phải nói gì. 

"Mau lên... lấy đồ của em đi... bụng anh... đầy em rồi."

Khi tôi nghe điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc lùi lại. Không ngờ cơ thể chị tôi lại bị cặc tôi kéo lại. Người chị sợ hãi đến mức hét lên. 

"Sao em... giống con lừa vậy..." Em gái tôi có chút khó chịu, lấy tay ôm lấy chân bàn. "Nhanh... kéo lại..."

"Nó giống như việc nhổ một củ cà rốt vậy." Tôi chợt cảm thấy ẩn dụ này rất sống động. 

"Nhanh lên, bụng tôi đau quá. Nếu nó vỡ thì phải làm sao đây..."

Nghe chị giục, tôi lại dùng sức vào chân và bắt đầu tranh giành với âm hộ của chị. 

Từ từ kéo nó ra từng inch một và cuối cùng chạm tới quy đầu. 

Khi cửa âm đạo bị tôi kéo căng, hơi thở của chị tôi càng lúc càng đặc hơn. 

Cuối cùng, “củ cà rốt lớn” này đã được rút ra. 

Tôi tưởng tinh dịch trong tử cung của chị tôi sẽ chảy ra ngoài nhưng không phải vậy. Nó dường như bị mắc kẹt trong tử cung của chị tôi. 

"Tại sao... không thể ra ngoài được..." Em gái tôi có chút lo lắng. Cô đứng dậy, vén quần áo lên, có chút khó tin khi nhìn thấy bụng mình sưng tấy như đang mang thai.

“Cái này…” Tôi không biết phải làm gì. Tôi chưa bao giờ nghe nói về điều này xảy ra. “Sao cậu không thử ấn nó bằng tay nhỉ?” 

Em gái tôi làm theo lời khuyên của tôi và từ từ siết chặt phần bụng dưới của mình bằng một đôi bàn tay nhỏ nhắn. Quả nhiên, một ít tinh dịch nhẹ nhàng chảy ra ngoài, dọc theo khe đỏ, sau đó chảy dọc theo đùi xuống bắp chân, cuối cùng một ít chảy xuống sàn nhà. 

"Anh ơi, giúp em với...anh mạnh hơn." Chị tôi nhờ tôi giúp đỡ. Tôi làm phần việc của mình, đặt một đôi bàn tay to lớn lên bụng dưới của em gái tôi và ấn từ từ. 

"Chỉ cần dùng chút sức là được." Chị tôi hướng dẫn và tôi tiếp tục tăng cường sức lực. Tấm lưng ướt đẫm của em gái tôi dần dần dựa vào ngực tôi, cặc tôi cũng áp vào eo dưới của em. 

Với lực của tay tôi, tinh dịch dần dần chảy ra ngoài, nhưng nó không phun ra ngoài mà chảy ra với tốc độ không đổi. 

Một lúc sau, chị tôi nói: "Dừng lại đi... sắp xong rồi." Mặc dù nó vẫn còn hơi sưng nhưng rốt cuộc giữa bụng có một lớp và tôi không thể cảm thấy có thể đẩy ra thêm được nữa. 

Lúc này, bên trong chân của cô ấy đã thấm đẫm tinh dịch của tôi, và bàn chân của cô ấy cũng dính đầy chất nhầy màu trắng này. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, tôi lại cảm thấy có chút mất tập trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Chúng ta đi tắm nhé?"

"Được rồi...anh ơi, anh có thể ôm em được không?" Em gái tôi không còn muốn di chuyển nữa. 

Là một người đàn ông, tôi phải làm điều đó cho bạn. 

Tôi lại ôm em gái Công chúa bằng cả hai tay, để tinh dịch vương vãi khắp sàn rồi bước vào phòng tắm. 

Em gái tôi kéo cổ tôi và đột nhiên hỏi tôi: "Anh ơi... sau này chúng ta có như thế này mỗi ngày không?"

"Trong tương lai?" Tôi lắc đầu. "Tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó."

"Ồ." Chị tôi không hề tức giận, chị chỉ có vẻ trầm tư. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến phòng tắm. Tôi đặt em gái xuống, vặn vòi trong bồn tắm và dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước. 

Cô em gái đứng sang một bên, dưới cặp mông tròn và thẳng có âm đạo hơi phồng lên, chất lỏng vẫn đang chảy xuống. 

Dựa lưng vào lưng, cô từ từ cởi khuy áo sơ mi ướt sũng, để lộ dây áo lót màu trắng và phần eo dưới mịn màng. 

Tôi nuốt vài ngụm nước bọt khi quan sát. Tại sao cô gái nhỏ này lại có vẻ gợi cảm như vậy? 

Em gái tôi nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy và giận dữ hét lên: "Anh ơi, làm ơn đừng nhìn trộm."

Tôi tự nhủ mình vừa làm việc riêng tư như vậy sao không xem được. 

Chị tôi càng tức giận hơn khi thấy tôi không trả lời. "Anh ơi, trước đây anh sẽ không bao giờ đối xử với em như vậy. Anh bây giờ không quan tâm đến cảm xúc của em sao?"

Tôi vội vàng giải thích: “Xin lỗi chị, chị đẹp quá, em không nhịn được.”

"Anh ơi, anh có thể nhắm mắt lại được không... em xấu hổ chết mất." Chị tôi nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi, ca ca, đừng xem nữa, ta nhắm mắt lại." Tôi không muốn nhìn thấy em gái mình buồn nên tôi nhắm chặt mắt lại. 

Khi cởi áo sơ mi, tôi tự hỏi có phải chị tôi đã cởi áo lót không. Bộ ngực lớn của cô ấy có hình dạng như thế nào và cảm giác như thế nào? 

Khi tôi đang suy nghĩ, tiếng bước chân của chị tôi xuất hiện bên cạnh tôi, rón rén như thể đang kiểm tra xem tôi có nhắm mắt hay không. 

Tôi lập tức nhắm chặt mắt lại. 

“Chị ơi, làm sao em có thể tắm mà không mở mắt được?”

"Không sao đâu, anh trai." Một vài tiếng cười phát ra từ tai anh. "Ngươi thật ngoan ngoãn, để ta rửa cho ngươi. Đây chỉ là phần thưởng dành cho ngươi mà thôi."

Chị tôi nói xong liền nắm tay tôi đi về phía bồn tắm. "Nhấc chân lên, trước mặt có bồn tắm."

Dưới sự hướng dẫn của chị gái, tôi ngồi trong bồn tắm nhắm mắt lại. Tôi thoải mái ngâm mình trong làn nước ấm. Dựa vào âm thanh thì em gái tôi cũng đang ngồi đối diện tôi. 

"Anh có thể xoa cho em trước được không? Vừa rồi anh đau quá, anh à."

"À?" Tôi rất phấn khích. Tôi đã xoa nó, nó thật tuyệt. Tôi nhanh chóng duỗi hai móng vuốt sói của mình ra, nhưng không ngờ chúng lại chạm vào… khuỷu tay của chị tôi. 

"Đau quá. Tôi ấn cô ấy vào bàn. Gỗ cứng lắm..."

Thất vọng, tôi giúp em gái xoa xoa khuỷu tay và cẳng tay rồi nói: "Xin lỗi, em vẫn chưa có kinh nghiệm, lần sau em nên đặt một cái gối bên dưới."

"Hy vọng có lần sau... Ngu ngốc... Được rồi, không cần xoa, ta giúp ngươi tắm."

Tôi nghĩ tôi có thể tận hưởng một dịch vụ sang trọng nào đó, nhưng chị tôi thực sự đang giúp tôi tắm. Cô ấy bắt đầu bằng việc thoa sữa tắm bằng bàn chải lông mềm lấy từ phòng tắm của tôi, sau đó cẩn thận tắm rửa cơ thể tôi. 

"Giơ tay lên." Chị tôi nói, tôi ngoan ngoãn giơ tay lên, chị nhẹ nhàng dùng bàn chải chải vào nách tôi. 

Trong khi đang tận hưởng sự phục vụ của chị gái, tôi chợt nghĩ, nước ở bể bơi này không sạch. Có lẽ nó chứa đầy con cháu của tôi. 

Tôi từng nghe nói có một cô gái dùng chăn bông của con trai có thai. Không biết nước ngâm trong tinh trùng của tôi có làm cho người ta có thai không? 

Ngay khi tôi đang nghĩ về những thứ lộn xộn này, chị tôi cọ cọ vào quy đầu của tôi, khiến tôi lập tức phát ra âm thanh đau đớn. 

"A... Thực xin lỗi, ca ca... Hình như ta đã làm cho ngươi chảy máu."

"Hả?" Tôi mở mắt nhìn thì quả thực có máu, nhưng không phải do chị tôi chải mà là do tôi sưng tấy quá mức, bao quy đầu mỏng manh phía trước bị rách ra, để lại vết thương. 

"Không sao đâu chị... trước đây em sưng tấy quá... không ngờ nó lại gãy." Tôi nhanh chóng giải thích. 

Chị tôi không dùng bàn chải mà dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vết thương của tôi. “Tôi tưởng chỉ có phụ nữ mới chảy máu âm đạo, không ngờ đàn ông cũng chảy máu…”

Tại sao tôi lại cảm thấy hơi vui khi nghe cô ấy nói? 

"Anh ơi... anh có nghĩ điều này được coi là em mất trinh không?" Trong giọng nói của cô có chút vui mừng. 

Tôi tự nhủ chắc mình đã phá trinh từ lâu rồi, nếu không thì em từ đâu đến? 

“Chảy máu có tính là mất trinh không? Chẳng trách hai anh em trước đây lại liên minh huyết thống…” Tôi nói đùa. 

“Cái gì…” Chị tôi cười, gợn nước trên người chị chạm vào tôi đang ngồi ở phía bên kia. "Được rồi, xoay người lại."

Tôi quay người trong bồn tắm, chị tôi cầm bàn chải lên tiếp tục chải lưng cho tôi. 

“Lưng anh trai rộng quá… Nhìn nam tính quá…” Chị tôi không nhịn được đưa tay chạm vào bả vai tôi. 

“Tôi đã bế em từ khi còn nhỏ.”

"Tch..." Em gái tôi tiếp tục đánh răng. "Trên người không có bùn, da thịt rất tốt."

Suy cho cùng, anh ấy không phải là người làm việc nặng nhọc và anh ấy thường tập thể dục trong phòng tập. 

Tôi đột nhiên nói: "Chúng ta hãy thay nước đi... nước đầy những thứ bẩn thỉu." Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến tinh dịch trong hồ bơi. 

Nghe tôi nói xong, chị tôi đứng dậy, vặn công tắc vòi rồi mở phích cắm để xả nước. 

"Không phải trên người em đều là những thứ đó sao? Tôi thậm chí còn cảm thấy chất bẩn vẫn còn trong cơ thể mình..." Em gái tôi đột nhiên ngừng nói, như thể cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó tồi tệ. 

Tôi cười khúc khích. "Anh sẽ gặp rắc rối lớn nếu anh thích bị dính tinh dịch. Anh sợ em sẽ trở thành góa phụ."

Chị tôi tức giận vì sự vô lý của tôi đến mức véo mạnh vào lưng tôi. "Thì ra anh là loại người này, anh à. Trước đây em thật sự đã đánh giá sai anh rồi."

"Đã muộn rồi... thời gian trở về đã trôi qua."

Tôi và chị gái đang tán tỉnh nhau, chẳng mấy chốc cơ thể chúng tôi đều trần trụi và thơm tho. Lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Chị..."

"Hả?"

"Anh vẫn cảm thấy rất khó chịu... anh có thể dùng... ừm... ngực của anh nhéo em được không?"

"Không, vâng." Chị tôi cố tình phát âm từng âm tiết thật dài. 

"Ngươi véo cho ta, lát nữa ta xoa cho ngươi, chúng ta đều sẽ không đau khổ." Tôi lay em trai tôi. 

“Đó là một ý tưởng hay đấy, đồ ngốc.”

“Em ơi, chồng em đau quá, sắp chảy máu nữa rồi.”

“Rồi nó sẽ chảy.”

Nhưng tôi vô thức hình dung ra hình ảnh chị gái tôi đang xoa bóp cặc tôi bằng bộ ngực của chị ấy, và nghĩ về điều đó khiến phần thân dưới của tôi lại sưng tấy. 

"Sao cậu lại chảy máu nữa thế!" tiếng hét của cô em gái vang lên. Tôi nhìn nó, trời ơi, vết thương bên dưới lại hở ra, những sợi tơ đỏ ngầu đang gợn sóng trong nước hồ. 

Kỳ thực vết thương nhỏ này chẳng là gì nhưng tôi vẫn giả vờ đau đớn. 

"A a... Thực sự là đau muốn chết. Nếu không có vợ yêu, chỉ sợ mình sẽ sớm đau chết mất."

"Bạn!" Chị tôi đã rất tức giận với tôi. 

“Không thể được…không thể được…ah…”

"Được rồi, được rồi... tôi chỉ cần giúp bạn thôi."

"Chị gái tôi và vợ tôi thật tốt bụng..."

Một lúc lâu sau, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được chuyển động của em gái mình trong hồ bơi, và em ấy từ từ tiến lại gần tôi hơn. 

“Đây là sự đền bù của em dành cho anh…” chị tôi nói. “Nhưng tôi đã đền bù cho cậu rồi, thế là đủ rồi…”

Bồi thường? Bồi thường kiểu gì? Đổ máu bồi thường? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ xong thì bộ ngực mịn màng của em gái tôi đã từ từ ấn vào đùi tôi. Khi tôi cảm nhận được sự chạm vào, đầu và phần dưới cơ thể tôi đầy máu vì phấn khích. Tôi có cảm giác như mũi tôi sẽ chảy máu sớm thôi. 

Vú của em gái tôi đã chạm vào dương vật của tôi khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Tôi rất muốn mở mắt ra nhìn xem, nhưng lại sợ chị tôi phát hiện không cho tôi làm. 

Chị tôi chậm rãi xoa ngực, rồi tôi mới nhớ ra chị chưa có kinh nghiệm. “Chị ơi, chị phải kẹp thật mạnh…tốt nhất là nên gói lại thôi.”

"A...trông xấu quá..."

Chị tôi nghiêng người về phía trước một chút, bắp chân tôi chạm vào xương sườn chị. Đúng như dự đoán, ngực cô ấy siết chặt hơn. 

“A…” Tôi mừng quá, hai tay ôm chặt thành bồn tắm, duỗi chân ra phía ngoài. 

Ngực em gái tôi ngập một nửa trong nước, đè lên hai hòn bi của tôi. 

"Đẩy mạnh hơn...như vắt sữa bò..."

"Vắt sữa thì sao... thật kinh tởm." Chị tôi dùng lực nhiều hơn khiến tôi nhướng mày thoải mái. 

“Anh có thể hút cho tôi được không…” Tôi vẫn đưa ra yêu cầu này. 

"Đừng... có mùi hôi..."

"Xin chị, vợ... xin hãy giúp đỡ chồng tôi..."

Em gái tôi không thể cưỡng lại được nên dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm nó, khiến phần thân dưới của tôi râm ran. 

Xét theo vị trí thì dù ngực của chị tôi có to lắm đi chăng nữa, tôi e rằng vẫn có một phần lớn nhô ra khỏi ngực tôi nên chị tôi không cần phải cúi đầu xuống mới chạm vào được. 

“Thật sự là hôi quá... Anh em tồi mới biết để người ta làm loại chuyện này.” Em gái tôi thổi vào quy đầu của tôi và bắt đầu liếm nó một cách nghiêm túc. 

"Chị ơi, chị có thể tìm hiểu sâu hơn được không?" Từ "quá mức" có lẽ là từ thích hợp nhất để sử dụng trong cảnh này. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi có cảm giác như chị tôi có thể đã nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng. 

Liếm liếm, hình như chị tôi không chỉ phục vụ tôi mà có lẽ ngửi thấy mùi nội tiết tố nam, chị ấy có chút nghiện. 

Cái miệng anh đào dần dần quấn quanh toàn bộ quy đầu dương vật của tôi, rồi tiếp tục tiến sâu hơn. 

Trải nghiệm được làm tình với đôi mắt nhắm nghiền này khiến tôi gần như phát điên vì bị kích thích. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn dùng tay ấn vào đầu em gái và đánh vào cặc tôi. 

Anh chỉ có thể bất lực bị đẩy lên đẩy xuống bởi những động tác non nớt nhưng rất hiệu quả của cô. 

"A..." Tôi nhịn không được hét lên mấy lần. 

Chuyển động của chị tôi hoàn toàn bất thường và chị ấy làm bất cứ điều gì chị ấy muốn. 

Đôi khi tôi liếm nó, đôi khi tôi chạm vào nó bằng tay và đôi khi tôi hôn nó bằng môi. 

Một lúc sau, cô ấy nuốt ngày càng sâu hơn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, tôi có cảm giác như mình đâm vào thành thịt trong cổ họng cô ấy. 

Đơn giản là tôi không thể đoán trước được cô ấy sẽ làm gì tiếp theo. 

Ngay lúc tôi đang cảm thấy hơi khó chịu, cô ấy đột nhiên nhổ ra gần hết cặc, chỉ để lại quy đầu, rồi hít một hơi thật sâu...

"Ừ!" Tôi hét lên như một người phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp, cảm thấy một khoái cảm bất ngờ vượt quá tầm kiểm soát ở phần thân dưới. 

Chỉ trong vài phút, chị gái tôi, một người mới bắt đầu, đã khiến tôi mất đi bộ giáp. 

Tĩnh Quan vô vọng mở cửa, tinh dịch bị chặn lại vọt ra ngoài. 

“Pfft” cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi đột nhiên tràn đầy tinh dịch. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đột nhiên há ra và phun ra phần thân dưới của tôi, nhưng quy đầu to lớn của tôi vẫn phun, đầu tiên phun lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, sau đó phun hơn chục đợt thẳng lên trần phòng tắm. 

May mắn thay, trần nhà rất cao, nếu không bình xịt sẽ bắn trúng thật. 

Tinh dịch bị tác động bởi trọng lực trong không khí và rơi ngược trở lại, biến thành “mưa tinh dịch” cục bộ. 

Do góc nghiêng nên phần lớn tóc của chị tôi vẫn xõa xuống vai. 

"Này! Cậu đang làm gì vậy! Cậu phun ra mà không nói một lời." Em gái tôi lo lắng đến mức dường như đã nuốt tinh dịch của tôi và nói ngay lập tức. 

"Mắt tôi như bị xịt nước, tôi đau muốn chết."

"À, cậu ổn chứ?" Tôi nhanh chóng mở mắt ra, nhưng cảnh tượng trước mắt gần như khiến tôi không thể xuất tinh nữa: toàn bộ khuôn mặt, tóc, ngực và vai của em gái tôi dính đầy thứ nước trắng đặc của tôi. 

Hơn nữa, chị tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục khỏi tư thế trước đó, dương vật của tôi vẫn bị kẹp giữa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của chị. 

Lúc này chị tôi như tiên nữ bị phàm nhân làm ô uế. 

Tôi nhìn nó với ánh mắt thèm khát một lúc lâu trước khi phản ứng. 

Anh dùng tay đỡ em gái mình lên. 

"Đi, anh đưa em vào phòng tắm để tắm." Sau khi em gái tôi đứng dậy, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy toàn cảnh bộ ngực đó, nó thậm chí còn to hơn tôi tưởng tượng. 

Em gái tôi lẽ ra phải có bộ ngực cương cứng. Ngực trên nâng cao nhưng ngực dưới không chảy xệ. Trục vú gần như vuông góc với ngực. Bạn có thể cảm nhận được rằng bộ ngực này rất đàn hồi chỉ bằng cách nhìn vào chúng. 

Quầng vú nhỏ và có màu hồng, núm vú hơi cương và hơi sẫm màu. 

Đây thực sự là cặp ngực hoàn hảo nhất thế giới. Chẳng trách niềm vui mà tôi vừa cảm nhận lại mãnh liệt đến thế. 

Tôi chợt có cảm giác muốn ôm lấy bộ ngực này, ấn em gái vào tường lần nữa và đụ em ấy thật mạnh. 

Nhưng tôi đã đưa cô ấy vào phòng tắm trước. 

Bật vòi hoa sen và từ từ rửa sạch tinh dịch khỏi cơ thể cô ấy bằng nước. 

"A... em ngốc quá. Sao em ra nhiều thế..." chị tôi phàn nàn, đưa tay lau nước mắt. 

"Ta cũng muốn hỏi ngươi, ngươi làm sao vậy... Ta vừa rồi bị ngươi hút đến không chịu nổi nữa."

"Em chỉ đang cố gắng thôi...nhưng cách em hét lên vừa rồi buồn cười thật đấy..." Chị tôi đột nhiên cười lớn khiến tôi hơi xấu hổ. 

"Ngươi... ngươi thật sự rất tốt..." Ta khó có thể nói cái gì, dù sao vừa rồi ta cũng khá thấp kém.

Tôi dùng vòi sen để tắm cho cô ấy. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng làn da của cô ấy dường như đã trở nên mịn màng hơn dưới sự rửa tội của tinh dịch của tôi. 

Tắm rửa xong, tuy chị tôi không nói gì nhưng tôi lại mang một chiếc khăn tắm to từ bên ngoài vào giúp chị lau khô người. 

Em gái tôi cảm thấy rất thoải mái sau khi được tôi xoa bóp, và nó uể oải nhắm mắt lại. Nó làm tôi nhớ đến lúc tôi lau người cho cô ấy khi còn nhỏ, cô ấy đã như thế này, ngoan ngoãn đứng trong khi tôi lau người cẩn thận bằng khăn. 

Em gái tôi chủ ý giơ tay lên, tôi hợp tác lau chiếc khăn về phía nách em gái. Sau đó tôi nghĩ về nó một lần nữa và lau nó về phía ngực cô ấy. 

“Đừng dùng vũ lực.” Chị tôi nhẹ nhàng cảnh cáo. Động tác của tôi ngay lập tức trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Dù có một chiếc khăn tắm ở giữa nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và độ căng đáng kinh ngạc của bộ ngực chị tôi. Cộng với làn da mỏng manh và mịn màng của chị gái tôi, chắc chắn sẽ rất thú vị khi chạm vào. 

“Rửa chân cho tôi.”

Tôi ngồi xổm xuống, thay khăn và nhẹ nhàng lau chân cho em gái. 

Mu bàn chân trắng và mịn.

Từng móng chân mịn màng tỏa sáng với thịt hồng. 

Những hạt đậu đang chuyển động nhẹ nhàng khi tôi lau chúng. 

Sau khi miễn cưỡng lau chân cho em gái, để lau thân trước cho em, tôi tiến về phía trước một chút, quy đầu của tôi vô tình chạm vào lưng em gái. 

"Anh trai lại không thành thật nữa rồi..." Em gái tôi đang lau tóc, nhắm mắt lặng lẽ nói. 

Tôi hơi lúng túng lùi lại và cẩn thận lau người cho em gái mình. 

Tôi chợt nhận ra, tại sao tôi lại có cảm giác như mình trở thành một tiểu bộc phục vụ nữ hoàng vậy? Điều này thực sự vô lý. 

Nghĩ đến đây, tôi tiến lên một bước, dương vật và bìu của tôi chạm vào mông em gái. Em gái tôi sửng sốt vì sức nóng của tôi. 

"Anh là một con lừa phải không? Tại sao xuất tinh nhiều lần như vậy vẫn chưa hồi phục?"

"Nguyệt Nhi thật xinh đẹp, nhìn thấy Nguyệt Nhi, bao nhiêu lần cũng không đủ." Tôi hôn lên mái tóc dài ướt vừa gội của chị. 

“Tinh sẽ nói những lời ngọt ngào này…” Hơi thở của chị tôi trở nên nặng nề hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, hai lòng bàn tay của tôi lập tức được bao phủ bởi sữa hạt tiêu nóng hổi và đặc sệt. Mặc dù có cảm giác mỏng manh nhưng bề mặt cũng rất mềm mại. 

Nhưng bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi bên trong nếu tác dụng lực. 

Bàn tay của tôi to đến mức tôi không thể nắm hết được. Ngực của chị tôi thực sự quá phát triển. 

"Này... đừng... à..." Chị tôi cảm thấy toàn thân tê dại khi lần đầu tiên được chạm vào ngực. Tay tôi bắt đầu xoa bóp thật mạnh, tham lam tận hưởng cơ thể trẻ trung này. 

Ngón giữa và ngón cái của tôi cũng tìm thấy hai hạt đậu đỏ nhỏ không ngừng rung chuyển. 

"Xấu... kẻ xấu... à... đừng..." Chị tôi đáng lẽ phải nhận ra phần thân dưới của tôi đã đặt trên mông chị ấy, và tôi đang tìm lối vào. 

Sau khi điều chỉnh tư thế đứng, quy đầu của tôi cuối cùng cũng tìm thấy âm hộ vốn đã ướt át của em gái tôi. Tôi nhét nó vào một chút và từ từ nhét một cái đầu nhỏ vào. 

Cơ thể chị tôi liên tục bị tôi đẩy về phía trước, chị phải chống cả hai tay vào tường để chống lại sự xâm chiếm của tôi. 

"Chị... nâng mông cao lên một chút." Tôi cảm thấy vị trí đó vẫn còn hơi sai. Dù sao thì tôi cũng cao hơn chị tôi rất nhiều. Ngay cả khi tôi hơi cong đầu gối, tôi vẫn cảm thấy khả năng xuyên thấu chưa đủ mạnh. 

"Tôi... chỉ là... không muốn nó." Chị tôi trả lời. Để khiến cô ấy đầu hàng, tôi phải dùng miệng hôn vào cổ cô ấy qua tóc, rồi qua sợi rong biển đen, hôn vào sau tai cô ấy. 

"Anh... anh... ranh mãnh quá..." Tôi xoa ngực em gái, hôn lên vùng nhạy cảm sau gáy của em. Có một cái quy đầu lớn trong âm hộ của cô ấy và cô ấy đang lắc lư nó xung quanh. Một đòn tấn công toàn diện như vậy đã khiến cô bé ngây thơ này hoàn toàn mất trí. 

Âm hộ của chị tôi bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, trộn lẫn với chất nhầy trên quy đầu của tôi. 

Nỗi sâu thẳm của chị chắc cũng đang mời gọi tôi bước vào. 

Cuối cùng cô cũng chậm rãi nhượng bộ, chậm rãi đưa hai bàn tay nhỏ bé về phía chân tường, kiễng chân và cong mông, vào tư thế chuẩn bị xâm nhập. 

Thấy thời cơ đã đến, tôi ngậm tai em gái vào miệng, dùng tay véo núm vú của em mạnh hơn một chút rồi dùng lực tác động lên phần thân dưới của em. Quy đầu nóng bỏng xuyên thẳng vào môi bé đến cổ tử cung. Tôi cảm thấy những cánh hoa sâu nhất của em gái tôi bị rung chuyển vài lần. 

"KHÔNG!" Em gái tôi hét lên, cảm thấy phần thân dưới của mình đột ngột bị đẩy vào. Cô chợt cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, như thể pháo hoa đang nổ sâu trong hộp sọ. 

Cơ thể cô co giật mấy lần, như muốn chống cự, rên rỉ vài tiếng lớn, mang theo chút không cam lòng. 

Sau đó thân dưới của cô vặn vẹo và tiếp tục ngoan cố chống cự. Tuy nhiên, cuối cùng cô dường như không thể chịu đựng được nữa, một lượng lớn chất lỏng tình yêu tuôn ra từ âm hộ của cô, đạt đến đỉnh điểm. 

Và cô ấy đạt cực khoái ngay sau khi được thâm nhập. 

Nhìn em gái bị tôi đụ như thế này, tôi như lấy lại được vị trí của mình. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi xuất tinh ngay sau khi bị chị gái hút ra. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy em gái mình trở nên như thế này ngay khi tôi thâm nhập vào em ấy, cảm giác thành tựu đã quay trở lại. 

Nhưng bạn vẫn phải là một quý ông vào thời điểm này. 

Tôi từ từ chờ đợi cơn cực khoái của em gái tôi qua đi. 

Có cảm giác như cô ấy đang đặt ngày càng nhiều trọng lượng lên đôi tay đang ôm ngực cô ấy của tôi. 

Lồng ngực anh phập phồng theo nhịp thở nặng nề, tinh dịch vẫn đang nhỏ giọt giữa hai chân anh. 

"Anh Văn Văn... Em hơi lạnh... Chúng ta ra ngoài trước được không..." Giọng chị tôi bây giờ nghe vô cùng khiêm tốn, tôi không khỏi tự chửi mình. 

Rốt cuộc, trong phòng tắm không có điều hòa nên nhiệt độ thấp hơn trong phòng rất nhiều. 

Tất nhiên tôi có thể chịu đựng được khi là một người đàn ông trưởng thành, nhưng tôi không thể để em gái mình bị lạnh. 

"Thật xin lỗi... Nguyệt Nhi." Tôi đặt tay xuống, dùng tay nắm lấy đầu gối của cô ấy và bế cô ấy lên từ phía sau... Tất nhiên là tôi không muốn rút dương vật của mình ra. 

Em gái tôi không khỏi hét lên lần nữa vì cử chỉ này. 

Đầu gối của chị tôi chạm vào hai bên ngực, mông dưới lộ ra, mông sau ép chặt vào xương mu của tôi. 

Cánh tay to lớn của tôi vòng ra sau đầu gối của em gái tôi từ phía sau, và đôi chân nhỏ bé của em tiến về phía trước và vô tình khép lại. 

Đôi tay lông lá của tôi cũng nắm chắc cặp vú to và cương cứng, cùng với con cặc to đưa vào trong âm hộ của cô ấy, cơ thể cô ấy cuối cùng đã ổn định trước mặt tôi. 

Tôi ôm em gái bước ra ngoài, bước một bước rồi dừng lại. Anh ta thâm nhập sâu vào âm hộ nhiều lần, và tất nhiên anh ta không quên dùng ngón tay vẽ những vòng tròn quanh quầng vú của em gái mình. 

"A...anh trai...không có..." Em gái tôi không nói nên lời, tiếng mèo kêu nhẹ nhàng dần dần thoát ra khỏi miệng. 

Nhờ tập thể dục thường xuyên, sức mạnh của cánh tay khỏe cho phép tôi dùng tay giữ toàn bộ trọng lượng của em gái, đung đưa cơ thể em lên xuống để âm hộ nhỏ của em không ngừng bóp chặt cặc tôi. 

Nước âm hộ của em gái tôi bắn tung tóe khắp nơi, mưa sương không ngừng rơi xuống đất, tôi tiến về phía trước khiến em ấy bị chân tôi dẫm lên. 

Đi một lúc lâu, tôi thực sự còn chưa bước ra ngoài được mấy bước. Nếu tôi bước ra ngoài trong tư thế này, có lẽ tôi sẽ không thể ra khỏi phòng tắm cho đến khi trời tối. 

Nghĩ đến đây, tôi thay đổi động tác. Vừa nhấc mạnh tay lên, tôi vừa kéo mông ra sau và kéo quy đầu vào lỗ. 

Sau đó, anh dùng cả hai tay và mông đẩy mạnh đầu quy đầu vào con thiên nga của em gái mình. 

"Không... đừng... à!" Khi em gái tôi hét lên, tôi bắt đầu nhanh chóng thâm nhập vào cô ấy bằng phần thân dưới của mình. Hai ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay tạo thành vòng tròn, siết chặt quầng vú nhỏ của em gái tôi, các ngón còn lại cũng ấn vào bộ ngực đàn hồi của em gái tôi. 

Phần thân dưới của tôi đang phập phồng, còn mũi tôi giống như mũi chó sói, ngửi mùi tóc ướt của em gái tôi. 

Sau một lúc tạm dừng, tôi tăng lực lên mông. Lần này, toàn bộ cơ thể của em gái tôi gần như bị con cặc mà tôi đẩy vào nâng lên không trung. Em ấy tiếp tục bay lên nhờ sức mạnh của cánh tay tôi, và cuối cùng bị sức mạnh vũ phu của tôi kéo ngược lên không trung. 

Theo trọng lực, con cặc được đưa sâu vào âm đạo, không còn một khe hở nào. 

Cứ như thể tôi đang dùng cơ mông to để "đập bánh", chị tôi bắt đầu la hét và hoàn toàn mất trí. 

Sau mấy chục lần vuốt ve, ngón chân hồng ngọc của cô nâng lên tối đa, hai bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt áp chặt vào nhau, một bên trái, một bên phải. 

"A...ah...ah!" Cô rên rỉ lớn tiếng, những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ da. Xiaonizi lại bị tôi đụ đến cực khoái. 

Miếng thịt mềm trong khoang em gái vẫn đang điên cuồng bóp chặt dương vật của tôi, nước tình cũng đang rửa sạch dương vật của tôi. 

Nhưng tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh hoàn toàn vì niềm tự hào. 

Tôi muốn đưa em gái tôi đạt cực khoái nhiều lần cùng một lúc và để cô ấy nhìn thấy bản lĩnh đàn ông của tôi. 

Tôi đưa em gái chưa lên đỉnh đến trước gương bồn rửa và cho em ấy xem bộ dáng dâm đãng của chính mình. 

Trong lúc đỉnh điểm, em gái nhìn đôi chân nhấc lên từ phía sau, bộ ngực cương cứng bị nắm lấy, bụng chứa đầy tinh dịch, đôi chân trần khép lại và âm hộ hồng hào vẫn còn thâm nhập sâu. 

Thăm hỏi xong, tôi từ từ đặt em xuống, từ từ rút con cặc vẫn đang cương cứng của mình ra, khiến nước suối chảy tràn khắp sàn nhà. 

Cô ấy đứng trước mặt tôi như thể mất hồn. 

Tôi biết vừa rồi có lẽ mình đã chơi đùa một chút nên đã lấy máy sấy tóc thổi lên tóc cô ấy. 

Sau khi sấy tóc một lúc lâu, tóc gần khô, cô ấy đột nhiên quay đầu cắn mạnh vào cánh tay tôi. 

"À!" Tôi hét lên trong sợ hãi. Nhưng tôi vẫn kìm lại, quên đi, chị tôi có thể ăn nếu muốn. Tôi cũng không thiếu miếng thịt này. Nhưng em gái tôi có phải là chó không? Tại sao bạn lại bắt đầu cắn? 

Cắn tôi hồi lâu, thấy tôi không chống trả, chị tôi cuối cùng cũng buông răng ra. Anh ấy có vẻ giận dữ và không nói chuyện với tôi. 

Tôi vuốt tóc mái của em gái và thổi chúng từ từ bằng máy sấy tóc. 

Có cảm giác như tôi lúc này là anh trai cô ấy, lúc khác là người tình của cô ấy, nhưng tôi cũng là cha ruột của cô ấy. 

Mối quan hệ này có thể là mối quan hệ phức tạp nhất trên thế giới. 

Nhưng dù cô ấy là ai, tôi vẫn yêu cô ấy. 

"Anh không thấy đau à?" chị tôi chợt nói. 

Lúc này tôi mới để ý thấy dấu răng trên cánh tay mình. Chúng bị cắn hơi sâu và dường như chảy máu. "Đau quá...nhưng vừa rồi tôi đã đi quá xa. Tôi xin lỗi, tôi hơi quá khích."

"Huh... Thật tốt khi cậu biết." Em gái tôi vuốt ve vết răng của tôi và liếm chúng vài lần bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Đừng kích thích nữa chị ơi, vừa rồi nhịn xuất tinh em đau lắm. 

Tôi vừa nghĩ vừa chải những ngón tay qua mái tóc của em gái mình. 

Nghĩ xong tôi không nhịn được mà nói. "Chị... chị không thích bị anh trai đối xử như vậy sao? Em thấy chị trông... khá thoải mái."

Cô em gái xoắn những ngón tay quanh một lọn tóc và nghĩ ngợi. "Mặc dù tôi cảm thấy thoải mái về mặt thể chất nhưng tôi lại cảm thấy không thoải mái về mặt tinh thần... Cảm giác như anh trai tôi đang lợi dụng tôi như một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của anh ấy."

Tôi không khỏi xấu hổ thừa nhận: "Xin lỗi chị, vừa rồi em bị ham muốn tình dục điều khiển, em chỉ muốn truy đuổi kích thích giác quan. Em hoàn toàn mất kiểm soát. Anh hứa với em, anh chỉ cư xử như vậy khi ham muốn tình dục ở trong đầu. Anh sẽ không bao giờ đối xử với em như thế này."

"Kể cả khi cậu đang làm... những việc như thế này!" Em gái tôi lại tức giận, nhặt một miếng thịt mềm trên eo tôi rồi vặn xoắn, khiến tôi nhăn mặt đau đớn.

"Anh ơi, hãy đối xử với em như cách anh thường đối xử với em. Đây là cách anh đối xử với em."

“…Đây không phải là do cậu không thể kiểm soát được bản thân sao?”

"Phải kiểm soát được nó!" 

"Được rồi..."

Đợi tôi sấy tóc đã. Tôi nhìn em gái mình, dang tay ra và ôm em vào lòng. Vỗ mông em gái tôi. 

Em gái tôi đã đoán được tôi đang nghĩ gì nên trừng mắt nhìn tôi. 

Nhưng anh vẫn ôm cổ tôi, hơi nhảy lên, quấn hai chân quanh eo tôi. 

Nâng mông lên và từ từ điều chỉnh vị trí của âm đạo. 

Không ngờ chỉ chưa đầy nửa ngày, chúng tôi đã có cảm giác giống một cặp vợ chồng già đang ân ái. 

Cô ấy ôm cổ tôi và lắc mông một lúc lâu, rồi cuối cùng nhắm âm hộ của mình vào cặc tôi. 

Mật ong đặc từ từ chảy qua quy đầu của tôi, như thể cặc tôi được phủ một lớp dầu. 

"Nguyệt nhi... ngươi muốn nhẹ nhàng hay mạnh mẽ?" Tôi hỏi thăm dò.

Thực ra tôi chỉ muốn chọn tình dục mạnh mẽ. Suy cho cùng, quan hệ tình dục nhẹ nhàng cũng giống như gãi ngứa. 

Phải dùng hết sức mình mới thâm nhập được vào đó em mới thấy thoải mái, và em nghĩ chị em như vậy sẽ dễ chịu hơn. 

Cô em gái trả lời không chút do dự: “Hãy nhẹ nhàng, có thể em sẽ chậm hơn, nhưng vẫn tốt hơn là anh cứ đu đưa như một con chó sói lớn.”

"Hả?" Tôi hơi thất vọng và có chút khó chịu. Tôi cảm thấy cô bé này ngày càng thiếu tôn trọng tôi. Cô ấy thậm chí còn gọi anh trai tôi là chó sói. 

Dù lòng đầy oán hận nhưng tôi vẫn làm theo ý muốn của chị, ôm mông chị rồi từ từ đưa vào. 

Hôm nay không biết đã nhét vào bao nhiêu lần mà âm hộ của chị tôi vẫn chật cứng. Miếng thịt mềm bên trong cọ xát vào quy đầu và thân của tôi. Với sự giúp đỡ của nước ép tình yêu và chất tiết của tôi, mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

"Hmm..." Khi những cánh hoa mềm mại bên trong em gái tôi bị ấn vào, em ấy phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ mũi, như thể thưởng cho sự kiên nhẫn của tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc duy trì nhịp điệu này và từ từ nghiền nát từng tấc âm đạo của em gái mình. 

Loại nhịp điệu này khiến tôi có chút bồn chồn và có chút đau lòng. 

Sau khi đẩy từ từ nhiều lần, tôi nhớ ra chị tôi cần thêm một ít quần áo. Rốt cuộc, đó là mùa đông. Thế là tôi từ từ bước ra ngoài. 

Đích đến là phòng thay đồ của em gái tôi. Đó là nơi thường chỉ mất vài chục giây để đến được. Hôm nay, tôi không biết sẽ phải đi bộ bao lâu khi đưa âm hộ của mình vào. 

Đi được nửa đường, chị tôi cuối cùng cũng nói: “Em cảm giác như sắp đến rồi, em có thể tăng tốc một chút.”

Như thể tôi đã nhận được một sắc lệnh của hoàng gia, tôi ngay lập tức bắt đầu co giật nhanh chóng. Không ngờ chị tôi lại véo vào lưng tôi.

"À...ý...ý tôi là...tăng tốc lên...tôi không muốn cậu dùng...quá nhiều sức..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chậm lại, cảm giác như mình sắp phát điên. 

Chỉ cần chị ôm tôi, dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve sau đầu tôi, bắt đầu ngân nga, nhắm mắt lại tận hưởng tiếng bơm nhẹ nhàng. 

Nhưng điều này thực sự có thể dẫn đến cao trào? Tại sao tôi có cảm giác như cô bé này đang trêu chọc tôi vậy? Tôi hơi nghi ngờ, nhưng cử động của tôi vẫn không dừng lại. 

Ổ khóa cửa tôi gõ cách đây một tuần đã bị hỏng. Tôi đá nhẹ chân rồi bước vào phòng em gái. 

Tôi lo quá nên hỏi chị tôi. "Anh có thể đi nhanh hơn được không? Điều này làm tôi thấy khó chịu quá."

"Không..." Em gái tôi không mở mắt. “Đây là hình phạt vừa rồi của cậu.”

Đúng như dự đoán... cô phù thủy nhỏ này vẫn còn thù dai như vậy. 

Quên đi, ai đã biến tôi thành anh trai cô ấy? Nếu tôi không phục vụ cô ấy thì ai sẽ làm? 

Nghĩ đến đây, tôi tiếp tục với nhịp điệu khó chịu. Cảm giác rất giống như cắt thịt bằng dao nhà bếp, nhưng bạn không được phép tạo ra bất kỳ âm thanh nào. Tôi lo lắng đến nỗi mồ hôi toát ra trên trán. 

Cuối cùng tôi cũng đến được phòng thay đồ của chị tôi. Tôi đã không đến nơi này kể từ khi nó được cải tạo. 

Suy cho cùng, đây là không gian riêng tư của nhà gái. 

Bây giờ nó tràn ngập quần áo của chị tôi, và cả căn phòng tràn ngập hương thơm cơ thể nữ tính của chị tôi. 

Bên trái treo nhiều loại váy với váy dài và ngắn. 

Bên phải là một chiếc áo mặc với quần jean. 

Và tất nhiên là túi xách, ba lô và ví.

Toàn bộ căn phòng rất ngăn nắp, mặc dù có rất nhiều quần áo nhưng có vẻ được sắp xếp rất ngăn nắp. 

Tôi bế em gái đến chiếc ghế sofa ở giữa phòng. Sau khi ngồi xuống, tôi tiếp tục cọ cặc của mình vào trong âm hộ của em gái. Sẽ tốt hơn nếu không làm điều đó... Tôi cảm thấy gần như không thoải mái. 

Như nghe được suy nghĩ của tôi, chị tôi đột nhiên nói: “Anh ơi, anh đừng cử động nữa để em làm.”

"À?" Tôi không ngờ chị tôi lại chủ động đến vậy. "Thật sự ổn không?"

Cô em gái mỉm cười, đôi mắt không hiểu sao trông ranh mãnh. "Tất nhiên..."

Thay vì tôn trọng, tôi ngả người ra sau. Em gái tôi cũng bỏ tay khỏi cổ tôi xuống, ấn đùi tôi về phía sau, thả chân ra khỏi eo tôi, dẫm lên ghế sofa hai bên. 

Cô em gái siết chặt mông, dùng sức ở phần dưới cơ thể, từ từ rút con cặc ra, sau đó lại đưa vào. 

Bộ ngực khổng lồ của em gái tôi lắc lư lên xuống theo chuyển động của cô ấy, và một ít mồ hôi chảy xuống núm vú và trên mặt tôi. 

Trái ngược với những gì tôi mong đợi, chuyển động của em gái tôi khá nhanh. Chỉ là... tại sao cô ấy không bao giờ đứng lên đến cùng? 

Ngay lúc tôi vừa định cảm nhận được thì chị tôi lại đột nhiên dừng lại. "Nghỉ ngơi đi...đợi tôi một lát..."

Tôi hơi lo lắng. Tôi vừa cảm thấy điều gì đó, nhưng cô ấy thực sự đã ngừng cử động. 

Tôi chưa kịp nổi giận thì chị tôi đã đỡ chân tôi và bắt đầu di chuyển. 

Lần này chuyển động nhanh hơn. Dù chưa chạm tới đáy nhưng cuối cùng cảm giác thích thú khi cọ xát cũng đã đến. 

Nhưng nếu tôi không chiến đấu đến cùng, chị tôi sẽ không thấy vui cho lắm. 

Suy cho cùng, rất khó đạt được cực khoái nếu kích thích nhẹ vào âm đạo. 

Cách cư xử của chị tôi thực sự làm tôi bối rối. 

Nhưng khi chị gái tôi đụ tôi lên xuống, tôi dần dần có cảm giác như mình đang xuất tinh. 

Đúng lúc tôi đang thoải mái chờ đợi chị gái chủ động vắt tinh dịch của tôi ra. 

Em gái tôi đột nhiên dùng sức, nâng mông lên và thực sự rút hẳn dương vật của tôi ra. 

Sau đó hắn nhảy lùi lại và đứng trên mặt đất. 

"Này..." Tôi nhìn em gái mình và chết lặng. Cô ấy đang làm gì vậy? 

"Tôi lạnh quá. Tôi cần mặc quần áo vào trước đã." Chị tôi đứng trước tủ nhặt quần áo lên như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tôi...tôi đau gần chết. Tôi cảm thấy một cơn giận bùng lên. Hóa ra cô bé này đã chơi với tôi từ nãy đến giờ. 

“Anh thích nhìn em mặc đồng phục phải không?” Chị tôi chọn một chiếc áo sơ mi trắng. 

Tôi tức giận và không nói gì. 

"Không...anh trai không thích đồng phục học sinh...anh thích em mang tất chân phải không?"

Em gái tôi khỏa thân nhảy cẫng lên và lấy từ trong ngăn kéo ra một đôi tất trắng cho tôi xem. “Em mặc cái này thì sao?”

"Sao vậy..." Tôi lẩm bẩm. Tôi nên trở thành một kẻ thống trị chân hơn là một kẻ thống trị vớ. Dù là loại tất nào, nếu phụ nữ không mang vào chân, đối với tôi, chúng chỉ giống như một mảnh vải. 

Em gái tôi dường như cũng nhận ra điều đó, cố tình quay lưng lại và xỏ chiếc tất vào chân phải. 

Mắt tôi gần như rớt ra khỏi đầu khi nhìn thấy đôi chân trắng hồng của chị tôi bước vào đôi tất trắng của chị. 

Khi chị tôi mặc vào, chị ấy còn nhấc mông lên, để lộ ra âm đạo mềm mại vẫn chưa khép kín hoàn toàn, bên trong đùi vẫn còn một vệt nước lấp lánh. 

Ham muốn đốt cháy ý thức của tôi cùng một lúc. Mắt tôi đỏ hoe như sư tử nhìn con linh dương đang cúi xuống ăn cỏ. 

Cô em gái vẫn chưa nhận ra nguy hiểm, vẫn đang thò cái mông trắng nõn đi tất. Con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được. Tôi bước nhanh một bước và vồ lấy em gái mình. 

"À!" Em gái tôi hét lên nhưng tôi đã vòng tay qua eo em, con cặc lộ gân của tôi cứ gãi vào háng em, để lại rất nhiều chất nhầy. 

"Đừng... em còn chưa mang vào..." Đôi tất của chị gái tôi còn chưa mang vào, nhưng tôi không thể đợi được nữa, muốn vội vàng nhét vào.

Nhưng vấn đề vẫn như cũ. Vì chiều cao của tôi nên tôi sẽ khó có thể nhét nó vào một cách trơn tru nếu không có sự hợp tác của chị gái. 

"Chị... nâng mông lên." Nhưng lần này chị tôi không hợp tác chút nào. Cô ấy hạ âm hộ của mình xuống ngày càng thấp hơn nhưng không chịu để tôi đưa vào. 

"Không...tôi sẽ không!" Chị tôi kiên quyết chống lại tôi. 

Tôi chìm xuống, vặn vẹo con cặc của mình một cách điên cuồng, hy vọng tìm được lối vào. 

Nhưng chị tôi cứ né tránh tới lui, thậm chí không cho tôi đưa quy đầu vào. 

Đầu tôi lập tức đầy máu, tôi thiếu kiên nhẫn đến mức gần như muốn giết ai đó. 

Tôi quá kích động đến mức mất trí. Tôi dùng tay kéo eo em gái lại. 

Em gái tôi, người đang bám vào tủ quần áo bằng cả hai tay, ngay lập tức mất đi sự hỗ trợ. 

Tôi ép phần thân trên của mình về phía trước. 

Anh ta ấn đầu gối vào chân sau của em gái mình và ngay lập tức đẩy cô ấy khuỵu xuống. 

"Đừng... Yue'er sai rồi... Anh, đừng..." Cảm nhận được cảm xúc của tôi, chị tôi bắt đầu cầu xin sự thương xót. Nhưng tôi hầu như không cho cô ấy cơ hội để nói. Con gà trống ngay lập tức nhắm vào âm hộ và đưa mạnh vào. 

"À!" Ngực của em gái tôi run lên một lúc, nhưng chúng nhanh chóng được bàn tay của tôi ổn định lại. Giống như một con chim lớn, tôi quấn đôi cánh của mình quanh toàn bộ cơ thể cô ấy từ phía sau. Quy đầu ngay lập tức chạm vào âm đạo của cô. 

Bất kể cô ấy đã lên đỉnh hay chưa, tôi vẫn bắt đầu đẩy mạnh. 

Em gái tôi đã hét lên vì va chạm ngẫu nhiên của tôi. 

Lần này quy đầu của tôi ấn mạnh vào con thiên nga của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Đôi chân nhỏ đeo tất của cô ấy run rẩy từ bên này sang bên kia khi tôi đụ cô ấy, đôi khi chạm vào bắp chân tôi, đôi khi chạm vào đùi tôi. 

"Em gái... em bây giờ là con chó cái nhỏ của anh..." Những lời nói trong đầu tôi vô tình bật ra. 

Tôi chưa bao giờ nói chuyện với Yueer như thế này. Sau khi nghe điều này, chị tôi bị sốc và khó nói nên lời. "Ngươi... ngươi nói cái gì vậy! Ngươi... tên khốn kiếp... thả... đi!"

"Em là con khốn nạn của tôi... Con khốn nhỏ đó nên tùy ý bị anh trai tôi đụ..." Tôi đánh vào mông cô ấy, một cảm giác khoái cảm vặn vẹo dần dần truyền đến trong tôi. Tôi vẫn có khuynh hướng tàn bạo phải không? 

Em gái tôi rõ ràng còn tức giận hơn sau khi bị tôi làm nhục. "Anh...tên khốn to lớn...anh...ah..."

Tôi tiếp tục đụ mạnh, âm hộ của em gái tôi bắt đầu co thắt, tiếng rên rỉ của em ấy ngày càng to hơn. Dường như đó là khúc dạo đầu cho cao trào. 

Sau đó tôi rút lui và dừng lại. Sau đó anh kéo quy đầu ra và xoa nó quanh âm hộ cô. 

"Anh! Anh..." Chị tôi giận dữ hét lên khi nhận ra tôi đang làm gì.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi lại vỗ vào mông em gái, cảm thấy hơi nghiện. "Con điếm nhỏ sao có thể gọi ta là 'ngươi'? Con khốn đó nên gọi ta là 'chủ nhân'." 

"Hãy đi và mơ giấc mơ của bạn!"

Nhận thấy chị không nhượng bộ, tôi tranh thủ đẩy eo chị vào một lần nữa.

"Đừng...ah...làm ơn anh trai..." Em gái tôi ngã gục ngay lập tức, và niềm vui được thâm nhập quá mạnh vào âm hộ đói khát của em ấy hơi quá sức chịu đựng của em ấy. 

Lần này tôi đụ anh ta mạnh hơn, cơ mông của tôi căng lên và hai hòn bi của tôi gần như trượt dọc theo con cặc.

Chị tôi hét lên điên cuồng. Tất nhiên lần này tôi sẽ không cho cô ấy đạt cực khoái vì cô ấy chỉ trêu chọc tôi thôi. 

Khi thấy cơ thể cô ấy có dấu hiệu run rẩy, tôi lập tức rút cặc ra. 

Nhận ra mình lại dừng lại trước khi chị đạt cực khoái, chị tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Mông của tôi tiếp tục di chuyển về phía sau, cố gắng đưa con cặc của tôi trở lại. Nhưng anh vẫn chưa buông tay. 

Thấy chị vẫn cố nhịn, tôi nhấc ngón tay vẽ vòng tròn quanh tai chị. 

Chị tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. "Anh tốt... Văn Văn anh... em gái tôi sai rồi, anh đưa cho tôi đi."

Tôi gật đầu hài lòng. "Vậy ngươi là một con chó cái sao?" 

"Không...·Tôi không..." Sau khi nghe câu trả lời này, tôi nhét cặc của mình vào lại, ấn mạnh vào giữa bông hoa của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

"Không phải vậy sao?"

Em gái tôi sắp khóc vì sự bất bình nhưng tôi không nguôi. Tôi rút cặc của mình ra và từ từ đưa vào như trước...nhưng tôi không thể đẩy hết cỡ được. 

“Đừng…anh trai…đừng…” Lúc này, cô em biết đâm vào như thế này rất khó chịu nên cô nắm chặt hai tay thành hai nắm tay nhỏ, xoa xoa vào nhau. 

Tôi không còn véo ngực cô ấy nữa mà nhẹ nhàng vuốt ve chúng.

"Đừng như thế... dùng lực nhiều hơn đi..." chị tôi cuối cùng cũng nói. "Chị... bị như thế này khó chịu lắm..."

"Không... Ca ca nhất định phải yêu quý em gái mình, sao có thể lợi hại như vậy?" Tôi cảm thấy như mình đột nhiên trở thành một nhân vật phản diện.

"Em muốn... anh trai em ghét nó..." Cô em gái lắc lắc mông tỏ vẻ yếu đuối.

“Vậy em muốn làm em gái hay làm một con chó cái?” Tôi tiếp tục xoa nhẹ ngực cô ấy và dùng ngón tay chạm nhẹ vào núm vú cô ấy.

"Tôi..." Em gái tôi cuối cùng cũng đầu hàng. "Tôi... là một con chó cái nhỏ."

Nghe vậy, tôi đâm vài cái như muốn thưởng cho cô ấy rồi dừng lại khiến cơ thể cô ấy run lên. "Cậu nên gọi tôi là gì đây, con khốn nhỏ?" 

"Con chó nhỏ... con chó cái này nên gọi là... anh trai... chủ nhân." Cô em gái dường như đang khóc vì tủi nhục.

Bàn tay to lớn của tôi bóp thật mạnh bộ ngực lớn của cô ấy. "Tiếp tục sủa đi."

"Sư phụ...Sư phụ...Anh trai, Sư phụ...con khốn đó sắp chết rồi...đến và địt con khốn nhỏ của anh đi..." em gái tôi nói ngắt quãng khi tôi xoa nắn ngực nó. 

Tôi đứng dậy, nhưng chị tôi vẫn quỳ dưới đất, hơi choáng váng. Nhưng tôi nhanh chóng di chuyển chiếc gương trang điểm và đặt nó trước mặt cô ấy.

Tôi tiến lại phía sau cô ấy, kéo phần thân trên của cô ấy lên, nâng bộ ngực to của cô ấy lên, nhào nặn rồi nói với cô ấy. 

"Nhìn xem, bộ ngực của ngươi khi bị đùa giỡn trông thật dâm đãng. Con chó cái này có thích bị chủ nhân chơi như vậy không?" 

Cô em gái nhìn cô gái tóc đen xinh đẹp trong gương, chỉ mặc mỗi chiếc tất trắng và quỳ trên mặt đất. Bộ ngực to hồng hào của cô đang bị một đôi bàn tay to xoa mạnh, nhưng vẻ mặt lại rất dâm đãng, miệng vẫn dài, má lấm tấm nước bọt.

Chị tôi đã xem và hoàn toàn nhập vai.

"Con chó nhỏ... con chó cái thật sự rất thích chủ nhân của nó chơi với ta như vậy." Sau khi chị tôi nói điều này, chị ấy thực sự đã nở một nụ cười hạnh phúc với chính mình khi bị chơi đùa trong gương.

Tôi hơi ngạc nhiên. Có vẻ như Tiểu Nị Tử cũng ẩn giấu thuộc tính khổ dâm. “Con khốn nhỏ, nhấc mông lên cao một chút, để lộ âm hộ của mình cho chủ nhân.”

“Con khốn nhỏ, em vâng lời…” Em gái tôi hạ eo, nâng mông lên. Âm đạo ẩm ướt dưới hậu môn của cô đã ứ máu. Từ cửa âm đạo còn chưa đóng lại, sâu thẳm có thể nhìn thấy những nụ hoa nhỏ màu hồng.

Tôi hào hứng đặt quy đầu vào lỗ. "Gọi lại cho tôi..."

"...Chủ nhân!...A!" Khi cô ấy vừa hét xong, quy đầu của tôi đã đột ngột đưa vào, nhanh chóng chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim. 

Cú đâm bất ngờ khiến âm hộ của em gái tôi nhanh chóng siết chặt quanh cặc tôi và nó đầy ham muốn. Âm hộ còn trinh của em gái tôi giờ đã được tôi phát triển, khiến nó ướt át và chật cứng. 

Lần này tôi không giữ lại bất cứ thứ gì, và cơ thể em gái tôi lắc lư dữ dội trước những cú thúc của tôi. Cơ thể cô bị đẩy về phía trước, đầu gối cô cọ sát vào sàn nhà. 

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay ấn vào phía trước để chống lại cú va chạm của tôi, nhưng tay cô ấy đã đẫm mồ hôi và trơn đến mức cô ấy không thể giữ chúng được. 

"Sư phụ...Sư phụ...Sư phụ!" Khi tôi bơm, chị tôi dường như bị nghiện. "Con chó cái... thích... bị chủ nhân của nó đụ!" 

"Sư phụ... cũng... thích... thích đụ mấy con chó cái!" Tôi đụ âm hộ đẫm mồ hôi của mình và chơi đùa với bộ ngực lớn của mình mạnh hơn bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy như muốn tan chảy cả cơ thể mình vào em gái mình. 

"Con khốn... điên rồi... con nhỏ... không thể làm được nữa rồi..."

Tôi càng bị kích thích mạnh mẽ hơn bởi những lời tục tĩu của em gái, tôi điên cuồng hôn vào lưng em gái bằng cái miệng to lớn của mình. 

Em gái tôi giơ cao cặp mông tròn trịa để tôi dễ dàng bước vào. Cô ấy thực sự trông giống như một chú cún con. 

Nếu em gái tôi là một con chó cái thì nó phải là con chó cái dễ thương nhất trên trái đất này. 

"Sư phụ... thật mạnh mẽ... thật đáng sợ... con khốn... yêu chủ nhân quá..."

Cái lưỡi nhỏ nhắn của em gái tôi đã thè ra, mắt em đầy nước, trên người em đầy những vết đỏ do bàn tay thô ráp của tôi để lại. 

Bị dương vật dày đặc xâm nhập, phần dưới cơ thể xuất hiện một cảm giác khoái cảm liên tục và cực lớn. 

Cô hét lên, câu nói của cô ngày càng khó hiểu, lúc thì gọi “Sư phụ”, lúc thì gọi “Anh”. 

Bàn chân nhỏ có khi cong lại, có khi giữ nguyên. 

Toàn thân cô tê dại, như có một dòng điện nhỏ không ngừng chạy qua cơ thể. 

"Con khốn... Chủ nhân sắp... kiêm..." Cảm giác xuất tinh của tôi bắt đầu tích tụ. Nó đã bị đàn áp nhiều lần và bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể giải phóng nó. 

"Sư phụ... à... con khốn... muốn tinh dịch của chủ nhân... đưa cho... con khốn..." Chị tôi vẫn nói những lời này trong lúc hỗn loạn. 

Tôi nghe thấy cặc mình căng lên và cảm thấy bộ ngực trong tay mình sắp bị bóp méo. 

Tôi đẩy vào thật nhanh và ngay cả sau khi xuất tinh, tôi vẫn không dừng lại. Tôi tiếp tục lao vào với khoái cảm cực khoái và tinh dịch phun ra. 

"A!!" Mặt chị tôi suýt đập vào gương. Cô thở ra, phủ một lớp sương nước lên gương, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô để lại một vệt nước bọt trên đó. 

Cảm giác dương vật khổng lồ đẩy tinh dịch vào lòng bông hoa khiến cô có chút phát điên. 

Tử cung của cô tiếp tục giãn nở như một quả bóng cao su bị phồng lên và biến thành hình dạng của một phụ nữ mang thai nhỏ nhắn. 

Em gái tôi lên đỉnh, lần này thủy triều lên dữ dội đến nỗi nó thực sự đã đẩy con cặc vốn đã yếu ớt của tôi ra ngoài cùng với tinh dịch đang ép vào bụng mẹ. 

Nó giống như một quả bóng nước nổ tung. Một chùm tinh dịch nổ tung từ phần dưới cơ thể của em gái tôi. Khi em gái tôi hét lên, nó phun ra từ dưới chân tôi. Sàn giữa hai chân tôi và chiếc tất tôi vừa mang đều dính và dính đầy tinh dịch. 

Ước tính quần áo bên cạnh đã bị ố màu phần nào. 

Tôi ngồi yếu ớt trên ghế sofa, đầu óc trống rỗng ít nhất bốn hoặc năm phút. 

…………

Sau khi dần dần tỉnh lại, tôi nhìn thấy em gái mình vẫn đang nằm trước gương. 

Giống như một con ếch. 

Nhưng âm hộ bị ép xuống đất vẫn từ từ rỉ ra tinh dịch. 

Một cảm giác sợ hãi dần dần bao trùm trái tim tôi. 

Tôi e việc mình vừa làm không chỉ quá đáng mà còn đến mức bị trực tiếp xử tử.

Tôi hơi sợ phản ứng tiếp theo của em gái mình, nhưng dù sao tôi vẫn lo em ấy bị cảm nên đứng dậy đi về phía em gái. 

"Yueer...Yueer" Tôi ngồi xổm xuống và lay vai chị tôi. Nhưng em gái tôi không hề cử động chút nào. 

Ôi chúa ơi, cậu không bị tôi chiều chuộng sao? 

Tôi nhanh chóng dìu em gái mình đến ghế sofa, đặt mông em ấy lên đùi tôi và ngồi tựa nửa thân trên vào ngực tôi. 

Em gái tôi vẫn còn thở nhưng mắt em đã nhắm lại. 

Tôi không khỏi đưa mắt tới một nơi mà tôi không thể bỏ qua. 

Vú to của chị tôi to quá... sao vẫn đẹp thế? 

Cặp vú non nớt được tôi chụp từ lâu đã lộ ra ngoài. 

Vẫn còn dấu vân tay của tôi trên đó, nhưng nó vẫn đẹp. 

Mồ hôi vẫn chảy trên người, núm vú nhỏ nhô lên quá mức, quầng vú nhỏ màu hồng bên cạnh dường như nhô ra phía trước. 

Tôi cố gắng không nhìn xuống, vì đôi chân đi tất của em gái tôi dính đầy tinh dịch, và âm hộ của em đang rỉ ra những vũng chất lỏng màu trắng. 

Bụng dưới không còn lồi lõm như trước mà rõ ràng vẫn còn phình ra. Tử cung chắc hẳn đã chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Nghĩ đến em gái vốn thường ngày dễ thương, ngây thơ trong bộ đồng phục học sinh lại bị mình chơi như thế này, tôi lại càng… phấn khích hơn. 

Tôi chợt tưởng tượng sờ vào bụng em gái và hỏi em: "Sao bụng to thế? Trong bụng con chó cái có gì vậy?"

Lúc đó chị tôi sẽ trả lời: “Bụng con chó cái đầy tinh dịch…”

“Tinh dịch của ai?”

"Chúa ơi... của chủ nhân."

"Làm thế nào bạn vào được?"

"Sư phụ... vào... nhiều lắm."

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái... chủ nhân đụ con chó cái này thật tốt... con chó cái kia còn muốn bị chủ nhân đụ..."

"Lần sau sư phụ muốn xuất tinh, nên xuất tinh ở đâu?"

"Xin chủ nhân, xin hãy xuất tinh vào lồn con chó cái. Bụng của con chó cái chuyên dùng để chứa tinh dịch cho anh trai và chủ nhân."

"Con điếm nhỏ làm chảy hết tinh dịch của chủ nhân, chủ nhân nên trừng phạt ngươi như thế nào đây?"

"...Cơ thể của con chó cái này thuộc về anh trai và chủ nhân...chủ nhân muốn làm gì thì làm..."

Lúc này nên nhờ chị gái làm gì đây, hehehe...

Khi tôi đang cười khúc khích thì chị tôi cuối cùng cũng mở mắt ra. Một đôi mắt như lưỡi dao bắn thẳng vào tôi. Tôi gần như nghĩ rằng mình đã nhìn thấy một con sói đói trong bóng tối. 

Cô em gái tuy rất yếu đuối nhưng trong mắt lại chứa đầy sát ý. Tôi sợ đến mức dựng tóc gáy, vội vàng xin lỗi. 

"Tỷ... Thực xin lỗi, ca ca sai rồi, lần sau ta không dám tái phạm."

Em gái tôi vẫn nhìn tôi như người chết, nghiến răng nghiến lợi. 

"Chị ơi, hãy tha thứ... hãy tha thứ cho anh trai, làm ơn... anh trai, xin hãy thừa nhận lỗi lầm của mình..." Tôi toát mồ hôi lạnh. Trước đây tôi đã hoàn toàn phê thuốc và tôi đã quên mất rằng em gái tôi thực ra là một phù thủy nhỏ. 

Tôi đã xúc phạm lòng tự trọng của cô ấy rất nhiều, tôi thực sự không biết cô ấy sẽ trả thù tôi như thế nào. 

"Từ giờ trở đi..." chị tôi nghiến răng nói. "Hãy lắng nghe từng lời tôi nói."

"Được rồi được rồi...Tôi sẽ lắng nghe cẩn thận." Tôi gật đầu. 

"Từ giờ trở đi, anh sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói. Anh hiểu không?" Giọng điệu của chị tôi lạnh lùng đến mức ngay cả một người có nhiệt độ cơ thể cao như tôi cũng cảm thấy lạnh toàn thân. 

"Nhưng... nhưng cậu muốn tôi làm gì?" Tôi thận trọng hỏi. 

"Câm miệng ngay. Bạn không được phép nói lại nếu không có lệnh của tôi!" Chị tôi nói một cách gay gắt. 

Đã hiểu, tôi gật đầu và làm động tác kéo khóa gần miệng. 

Chị tôi muốn đứng dậy, nhưng chị ấy mới quỳ trên đất đã lâu, đầu gối đầy vết bầm tím. 

Cơn đau không thể chịu nổi, tôi muốn đưa tay ra chạm vào nhưng chị tôi đã hét lên: "Đừng chạm vào tôi!" Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng dừng tay lại trong không trung. 

“Mang cho tôi một chiếc khăn tắm và một chậu nước ấm nhỏ…” Em gái tôi cố chịu đựng, ngồi xuống ghế sofa và bắt đầu ra lệnh. 

Tuân lệnh, thưa Nữ hoàng. Nếu tôi có thể nói chuyện, tôi có thể sẽ nói đùa với chị tôi. Nhưng bây giờ tôi không còn cách nào khác là phải đi mang hai thứ này qua. 

Đợi tôi mang đồ về nhé. 

Em gái tôi đã cởi đôi tất trắng tinh và thản nhiên ném chúng xuống đất. 

Nghe thấy tôi đến, anh ấy thậm chí còn không thèm ngước mắt lên. 

"Được rồi, để đồ của em xuống và đợi ở phòng anh."

"Chờ"? Cô bé thực sự nghĩ mình là một nữ hoàng. Nhưng nghĩ rằng vừa rồi hình như tôi đã làm điều gì đó còn cực đoan hơn với cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng. 

Tôi đang đứng trong phòng chị tôi. 

Điều này hoàn toàn khác biệt với những căn phòng dành cho các bé gái khác. 

Nó đơn giản đến mức có cảm giác như nơi ở của các nhà sư. 

Trên tường không có thứ gì treo, khăn trải giường trắng và chăn trắng được trải ngay ngắn. 

Chẳng có gì trên chiếc bàn hình hộp cạnh giường ngủ ngoại trừ một chiếc đèn và một chiếc đồng hồ. 

Bàn làm việc được bao phủ bởi một chồng sổ tay dày. 

Hãy nghĩ lại về phòng thí nghiệm ở tầng dưới. 

Thành thật mà nói, đôi khi tôi cảm thấy mình thực sự không hiểu được chị gái mình chút nào. 

Một lúc sau, có tiếng bước chân của chị tôi vang lên. 

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy nó. Em gái tôi thực sự đã mặc một bộ đồng phục mùa thu hoàn chỉnh, một chiếc áo khoác trang trọng màu xám và một chiếc áo sơ mi trắng ở phần trên cơ thể, với một chiếc nơ màu đỏ sậm được buộc ở cổ áo. 

Trên hông cô mặc một chiếc váy kẻ sọc màu hồng và trắng, ở chân cô đeo thêm hai chiếc tất dài màu xám dài đến đầu gối. 

Em gái tôi đang cố gắng làm gì vậy? Mặc dù tôi không mấy hứng thú với đồng phục học sinh nhưng đột nhiên mặc chúng vào lúc này thì cảm thấy hơi tệ. 

Và đôi chân mang tất ấy...Không biết tinh dịch trên đó đã được lau sạch chưa...

“Nằm xuống giường đi.” Chị tôi ra lệnh cho tôi. Nếu đảo ngược giới tính thì câu nói này sẽ rất giống với lời mà tên cầm đầu nói với cô gái xinh đẹp bị cướp trên núi. 

Tôi nằm trên giường của em gái tôi, hoàn toàn trần truồng. Dương vật đã rũ xuống một cách yếu ớt trên bụng tôi. Đang chờ chiêu trò của chị gái. 

"Bạn không thể di chuyển... Bạn có hiểu không? Đừng di chuyển chút nào!" Chị tôi ra lệnh và tôi gật đầu. 

Sau khi nhìn tôi nằm thư giãn, chị tôi ngồi lên đùi tôi. 

Mặc dù không nhìn rõ qua quần áo của chị nhưng tôi vẫn có thể nhận thấy bụng chị tôi vẫn đang phình ra. Dường như rất nhiều tinh dịch không thể chảy ra ngoài được nữa và phải tiêu hóa. 

"Anh..." Em gái tôi đột nhiên cười khẩy. "Ngươi thật là quá vĩ đại..."

Tôi lại toát mồ hôi lạnh. 

"Tôi là một con chó cái nhỏ phải không?"

Tôi nhanh chóng lắc đầu. 

“Có nên gọi anh là chủ nhân không?”

Tôi lại lắc đầu. 

"Thật tuyệt vời, anh trai..." Em gái tôi tiếp tục chế nhạo. "Tôi vừa mới đụ em gái tôi cho đến khi em ấy bất tỉnh, em ấy bị đầy hơi. Anh đúng là anh trai tốt nhất trên đời."

Ôi chúa ơi, con nhỏ này điên thật rồi sao? 

“Anh trai thật mạnh mẽ, anh có thể trở thành chủ nhân của em nếu muốn…” Chị tôi nháy mắt lạnh lùng với tôi. 

Tôi nuốt nước bọt. 

“Nếu hôm nay anh muốn làm tôi ngất xỉu lần nữa, tôi sẽ nhận anh làm chủ nhân của mình, được không?” Em gái tôi đưa tay ra và dùng đầu ngón tay chọc vào trục của tôi. 

"Nhưng ca ca thật vô dụng... con chim nhỏ này thật yếu đuối."

Tôi tự nghĩ... Lẽ ra mình vẫn có thể cương cứng được, nhưng bây giờ bị bạn dọa chết khiếp, làm sao tôi có thể cương cứng trở lại được? 

"Anh trai tôi vừa mới nhận được đủ kích thích phải không? Anh trai của Yue'er không thể vô dụng như vậy. Anh trai của Yue'er làm sao có thể bất lực được?"

Càng ngày càng quá đáng mà lâu nay bạn cứ gọi tôi là "thầy" nên tôi tha thứ cho bạn. 

"Vừa rồi... Tôi mút một lúc thì anh trai tôi xuất tinh. Anh trai tôi thật vô dụng, dù có bất lực nhưng kỳ thực vẫn xuất tinh sớm."

Nó thực sự làm tôi bực mình! Hóa ra cô bé này bắt tôi phải nằm đây chỉ để hạ nhục tôi bằng cách nói những điều vớ vẩn. Bây giờ bạn đang tức giận và tôi để bạn trút giận. Tôi sẽ giải quyết vấn đề với bạn sau khi tôi đi ngủ. 

“Anh ơi, không thể nào là xuất tinh sớm được…” Chị tôi dùng tay chọc vào quy đầu của tôi. “Anh trai tôi bị xuất tinh sớm thì làm sao có thể làm chủ được em gái tôi?”

Quên đi, ta không nghe được, không nghe được gì cả, cứ coi như là mộng đi...

Cô em ngả người ra sau và giơ chân lên. Từ từ giãn ra. 

Mẹ kiếp, chị tôi sẽ không phát hiện ra tôi nghiện chân đâu. 

Em gái tôi chậm rãi nhưng chắc chắn chạm vào vùng nhạy cảm giữa bìu và hậu môn của tôi bằng ngón chân cái mang tất màu xám. Không có đòn tấn công trực tiếp nào vào cơ thể chính của em trai tôi. 

Các ngón chân của chị tôi ấn vào phía dưới bìu của tôi, mỗi lần dùng lực như thể chị ấy đang cố đẩy dương vật của tôi ra khỏi cơ thể. 

Nhưng phương pháp này có tác dụng. 

Con cặc của tôi, mà tôi đã xuất tinh mấy lần hôm nay, dường như đang phồng lên, ngày càng to hơn khi chị tôi ấn vào. 

"A...của anh tôi lớn quá...em gái tôi thích lắm."

Sao nghe có vẻ mỉa mai thế nhỉ? 

"Xem ra ca ca của ta không phải bất lực, xem ra ta lo lắng vô ích." Chị tôi bắt đầu hành động. Các ngón chân của cô ấy bắt đầu ấn vào phần trục nằm sâu trong bìu, còn ngón chân kia bắt đầu xoa vào quy đầu của tôi. 

A...hành động này có vẻ hơi ngầu nhỉ...

Phần thân dưới của tôi tê cứng vì bị bàn chân nhỏ bé của em gái giẫm lên. Tôi cảm thấy một chút ngây ngất. Dường như chị tôi đã nói những điều khó chịu như vậy nhưng trong lòng chị vẫn thấy có lỗi với anh trai tôi. 

Đúng lúc tôi đã đắm chìm trong khoái cảm không thể thoát ra được thì chị tôi cử động ngón chân đang ấn vào dương vật rồi dùng ngón cái và ngón chân thứ hai nhẹ nhàng nhéo vào dương vật của tôi. 

Sau đó chân chị tôi giơ lên ​​như thế này, đẩy tới tận rãnh vành. 

Loại hành động này thú vị đến mức không thể tin được. 

Xin chào! Hôi quá, dừng lại đi! Mặt tôi chắc hẳn trông rất kinh hãi. 

Em gái tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, trong mắt cô ấy đầy khinh thường. Cô ấy bắt đầu gãi vào quy đầu của tôi bằng một ngón chân khác, sau đó nhấc một lòng bàn chân lên và dẫm mạnh lên toàn bộ dương vật của tôi...

"À!" Tôi hét lên, phần thân dưới của tôi bắn ra, nhưng chị tôi cứ dẫm lên cặc tôi, để cho tia nước lao thẳng vào mặt tôi. 

Tôi nằm thẳng trên giường, tinh dịch đầu tiên phun vào bụng và ngực tôi. Cuối cùng, tôi bị tinh dịch của chính mình bắn khắp mặt. Tôi đưa tay lên lau nhanh. 

"Đừng di chuyển!" chị tôi hét lên. Tôi bị khí chất của cô bé này dọa nạt đến mức không dám cử động. 

Chị tôi lấy khăn giấy lau mũi cho tôi hai lần để ngăn tôi thực sự hút tinh dịch vào. 

Nhưng rồi chị tôi áp sát vào người tôi và từ từ giúp tôi liếm tinh dịch trên mặt. 

Cô bé này có vẻ điên thật rồi… Tôi nhắm mắt nằm bất lực, cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ bé của em gái đang liếm vào mặt mình. 

Liếm một hồi lâu, chị tôi mới nói: “Sao anh trai em lại bị xuất tinh sớm… Chẳng phải điều này sẽ biến anh ấy thành một kẻ vô dụng sao?”

Tôi run lên vì tức giận. Nhưng hôm nay tôi xuất tinh nhiều lần như vậy, ngay cả đối với một người khỏe mạnh như tôi, mắt tôi cũng hơi tối. Quên đi, cứ để cô ấy nói đi. 

Em gái tôi tiếp tục liếm, liếm lên bụng tôi rồi đến quy đầu tôi. 

“Xì…” Tôi hít một hơi, con cặc vừa xuất tinh của tôi lại càng nhạy cảm hơn. Chỉ là hôm nay tôi xuất tinh quá nhiều lần và tôi sợ mình sẽ không cương cứng được nữa. 

Chị tôi liếm nó rất lâu để chắc chắn rằng không có động tĩnh gì. Anh ta đứng dậy, giả vờ khó chịu nói: "Ồ, sao anh trai tôi lại không làm được? Anh trai tôi bị xuất tinh sớm và bất lực, tôi phải làm sao đây?"

Tốt nhất là cứ bình tĩnh...

"Nhìn vào phần thân dưới của tôi." Cô em gái vén váy lên, để lộ phần thân dưới trần trụi. "Em gái tôi không mặc gì cả."

Wow...nó vẫn trông rất hay sau khi xem rất nhiều lần. 

Cô em đã hồi phục rất tốt gần như không còn dấu vết bị đánh ở phần thân dưới. 

Khe hồng dịu dàng khép chặt nhưng nước tình vẫn tiếp tục rỉ ra. 

"Chị, chị vẫn muốn nó, anh à." Em gái tôi nằm đè lên tôi và dùng ngực xoa bóp cơ ngực tôi qua lớp áo khoác. "Anh trai tôi tại sao lại vô dụng như vậy? Ngay cả em gái anh cũng không thể thỏa mãn."

Bạn...chỉ đang nói dối với đôi mắt mở to. 

Em gái tôi cọ mình vào người tôi và bắt đầu thủ dâm tôi bằng tay. Khi chạm vào phần thân dưới của anh, miệng anh không hề nhàn rỗi. 

"A... anh trai vô dụng còn không chịu nổi..."

"Tội nghiệp chị, em chỉ có thể tự mình làm được..."

"Bất lực và xuất tinh sớm... hm..."

"À... à!"

Em gái tôi có vẻ thích thú khi xúc phạm tôi. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào khi mắng tôi như thế này. Dù không có tiếng xuất tinh nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy vài lần. 

Sau khi đạt cực khoái, chị tôi ngã khập khiễng trên ngực tôi, ấn vào ngực tôi và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn lên đó. 

Tôi tự nhủ, mình đã để anh làm nhục tôi bấy lâu nay, đã đến lúc phải chấm dứt, đã đến lúc buông bỏ cơn giận rồi phải không? 

Không ngờ em gái tôi vừa mới bình phục lại nằm trên ngực tôi và vẫn dùng âm hộ ấn vào cặc tôi. 

Tất nhiên con cặc yếu ớt của tôi không thể xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của em gái tôi và nó bị đẩy tới đẩy lui. 

"À...có vẻ cần thiết..." chị tôi lặng lẽ nói. “Nhưng dương vật của anh trai tôi không thể nhét vào được… nó quá nhỏ… mềm quá…”

Tôi... ngày

Tôi hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay, cơn tức giận bùng lên trong lồng ngực. 

Em gái tôi vẫn đang mài mạnh ở đó. Đột nhiên, tôi ngạc nhiên khi thấy con côn trùng nhỏ đã lớn lại và biến thành một con rồng lớn. 

Chị tôi liếc nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn chị một cách khiêu khích. Cô lập tức tức giận nói. "Tch...cứng cũng vô ích...anh trai tôi chỉ có thể xuất tinh sớm thôi..."

Do dự một lúc, cô ấy vẫn vòng hai chân quanh mông tôi, từ từ nhắm âm đạo của mình vào cặc tôi, dùng tay đỡ nó rồi từ từ đưa vào. 

“A…” Cảm giác khoái cảm quen thuộc khiến toàn thân chị tôi mềm nhũn, hơi thở trở nên không đều. Nhưng cô ấy vẫn đang chiến đấu với tôi và không cho phép mình đạt cực khoái bởi con cặc của tôi. 

“Ha…” Như thể đang chịu đựng sự tra tấn dã man, chị tôi dùng hai tay ấn vào xương đòn của tôi và không ngừng đẩy phần thân dưới của tôi, nhưng lại không dám đi hết, sợ vô tình lên đỉnh. 

Dù rất khó chịu nhưng tôi cũng nín thở và muốn xem ai trong chúng ta có thể chịu đựng tốt hơn. 

Em gái tôi chắc hẳn đã hối hận khi mặc bộ đồng phục học sinh dày như vậy. Có lẽ bây giờ cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi dưới đó.

"A...nóng quá...Em..." Em gái tôi bắt đầu bất tỉnh do bị đụ, và em không kìm được mà đẩy bao cao su của tôi vào điểm sâu nhất, toàn thân em run lên khi nó bị đẩy vào lõi dương vật của tôi. 

"Tại sao...ah..." Chuyển động của chị tôi dần dần trở nên to hơn và tiếng hét của chị ấy ngày càng lớn hơn. 

"Xuất nhanh... Xuất tinh nhanh... Xuất tinh sớm anh trai... anh trai vô dụng... a..." Em gái còn không chịu thừa nhận thất bại, nhưng da đỏ đã phản bội cô rồi. 

Sức lực của chị tôi càng lúc càng mạnh, mông chị không ngừng run lên, mỗi lần chị đẩy quy đầu đến chỗ sâu nhất. Cuối cùng, trên môi anh không còn nói được câu nào trọn vẹn mà bắt đầu rên rỉ. 

"A...ah...ah..." Chị tôi nhịp nhàng trêu chọc. 

Tôi không khỏi thở dài, thể lực của chị tôi tốt quá. 

Cô ấy đã đạt cực khoái rất nhiều và vẫn còn chút năng lượng. Cô ấy quả thực là con của tôi và đã thừa hưởng cơ thể của tôi...

Động tác của chị tôi càng lúc càng nhanh, tôi và chị ấy đều đang kìm nén cơn cực khoái, như thể đang trong một cuộc giằng co. 

"A...không..." em gái tôi kêu lên tuyệt vọng. 

Toàn thân tôi co giật, bàn tay nhỏ bé của tôi cào xước những vết hằn trên ngực. 

Cơ thể anh mềm nhũn như thể bị ai đó đâm. 

“Vết thương” bị đâm tiếp tục rỉ ra dịch cơ thể. 

Sau khi đạt cực khoái, mắt chị tôi mờ đi và chị tiếp tục dùng lưỡi liếm ngực tôi. Tôi không thể không vuốt tóc cô ấy bằng tay mình. 

Chị tôi rất vui khi được chạm vào. Cô ấy từ từ trèo lên, liếm cổ tôi rồi hôn lên miệng tôi. 

Nụ hôn nhẹ nhàng nhưng rất ngọt ngào. 

Hôn xong, chị tôi liếm cọng râu trên cằm tôi. 

"Anh... em xin lỗi... cứ mắng em đi..." chị tôi buông miệng, ôm cổ tôi nói. 

"Quên đi... bằng cách này chúng ta có thể bình đẳng..." Tôi để em gái dựa vào vai mình. “Vừa rồi tôi đã đi quá xa rồi… Đáng lẽ tôi không nên làm thế với em gái mình.”

“Em không nên làm thế với anh trai mình…” Tóc chị cọ vào má tôi. "Anh... Nếu sau này em phạm lỗi, anh có tha thứ cho em không?"

"Khi nào bạn mắc lỗi và anh trai bạn không tha thứ cho bạn?" Tôi hỏi. "Nhưng em có thể tha thứ cho anh không? Em có thể tha thứ cho tất cả những gì anh trai đã làm với em ngày hôm nay không?"

"Tôi... cho dù anh ấy có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ tha thứ cho anh ấy." Cô em gái nói với nụ cười hạnh phúc. 

"Nhưng tôi không nghĩ hôm nay là một sai lầm. Tôi nghĩ đây là ngày vui vẻ và hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi".

Tôi đứng dậy và ôm cô ấy thật chặt. Như thể bạn đang cố giữ người khác vào trong cơ thể mình. Sau một thời gian dài, chúng tôi buông tay. 

"Anh ơi, anh có thể giúp em cởi quần áo được không?"

Tôi gật đầu, đưa tay cởi từng cúc áo của em gái. Mùi thơm của chị lập tức tràn ngập mũi tôi. 

Cởi áo khoác ra là áo sơ mi, cởi áo ra là ngực của chị tôi. 

Một cặp vú to và hồng hào lại xuất hiện trước mặt tôi, tôi có cảm giác như chúng tôi đã được đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. 

Cuối cùng, tôi giúp chị cởi khóa váy, chị kéo nó đứng dậy rồi nhẹ nhàng ném đi. 

Khi tôi nhìn vào cơ thể của em gái mình, nó thực sự đẹp đến kinh ngạc. Từ trên xuống dưới, tôi không thể tìm ra một khuyết điểm nào. 

Dù là xương quai xanh, cẳng tay, hông hay cổ tay, chúng đều hoàn mỹ không tì vết, giống như những miếng ngọc được chạm khắc cẩn thận. 

Tôi bắt chéo chân và bảo chị tôi ngồi lên đó, chị cũng vòng chân qua eo tôi. Tôi ôm lại cô ấy, cô ấy móc cổ tôi và chúng tôi lại hôn nhau rất lâu. 

Ôm mông em gái, tôi nhét phần dưới vào. Lần này tôi đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Nhưng chị tôi cũng rất chu đáo. Cô ấy giữ cổ tôi và dùng sức vào eo tôi để giúp tôi đạt được khoái cảm hơn. 

"Anh yêu em..." Tôi thú nhận lần nữa trong bối rối. Cảm giác như tôi đang ở trong một giấc mơ. 

"Em cũng yêu anh..." chị tôi đáp. Cô ấy nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến, và ánh sáng lấp lánh trong đó có lẽ là điều tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Có thể trước thời điểm này chúng tôi đều đã “làm tình”, nhưng bây giờ, chúng tôi đã thực sự bắt đầu “làm tình”. 

Con người là sinh vật rắc rối, cả đời không thể nói được điều mình muốn nói. 

Không ai có thể lắng nghe những gì bạn nói và mọi người có thể không hiểu nếu họ nghe thấy. 

Nhưng ít nhất ở thời điểm này, chúng ta đã nghe thấy nhau và hiểu nhau. Đây có thể là mục đích cuộc sống của chúng ta. 

Dù phải mất một thời gian dài nhưng cuối cùng chị tôi cũng lên đỉnh. 

Lần này tôi không còn kiên nhẫn nữa và phun tinh dịch của mình ra ngoài mà không hề đặt trước. 

Lần này, tinh dịch không chảy ra ngoài, chỉ có chất lỏng tình yêu thuần khiết chảy ra. 

…………

Em gái tôi ngủ thiếp đi với nụ cười hạnh phúc nhưng tôi cứ nhìn em mãi. Không biết tại sao, tôi có cảm giác như mình đã quên một điều gì đó rất quan trọng. 

Cảm giác như có một giọng nói nào đó đang hú sau tai tôi, nhưng tôi cứ nhắm mắt làm ngơ. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên, nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đứng ở cửa, ôm miệng khóc không ngừng. 

Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh và nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

"Mẹ..." Tôi khỏa thân chạy về phía mẹ. "Ngươi...nghe ta giải thích."

Mẹ tôi trông vô cùng buồn bã và khóc nhiều đến mức không thở được. Mỗi tiếng khóc cứa vào tim tôi như một nhát dao. 

"Mẹ...con cầu xin mẹ...đừng làm điều này." Tôi không nhịn được muốn đưa tay lau nước mắt cho mẹ nhưng mẹ đã tát tôi một cái. 

"Ra ngoài đi..." Mẹ nói trong nước mắt. "Ra khỏi đây!"

Cái tát không hề mạnh chút nào nhưng lại làm tim tôi tan nát. Đôi mắt của mẹ như đang nhìn một con thú hay một kẻ thù. Tôi không khỏi bật khóc, tôi xấu hổ đến mức không thể kìm được. 

“Ra khỏi đây đi…” Mẹ đẩy tôi nhưng không đẩy được. Nhưng tôi đã vấp ngã ngay lập tức. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không biết phải nghĩ gì cả. 

Vài phút sau, tôi ăn mặc bừa bãi và ngồi trước cửa nhà. Tôi cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, không hiểu sao thế giới hôm qua vốn bình thường lại trở nên như thế này hôm nay. 

Đó không phải là một tai nạn, phải không? Chẳng phải là do lỗi của người khác sao? Có phải hoàn toàn là do chính bạn? 

Hôm nay tôi đã làm gì? Tại sao tôi nên ở nhà và không đi làm? 

Tại sao tôi lại chơi những trò chơi này với em gái tôi? Tại sao tôi phải hôn cô ấy? 

Tại sao tôi phải lấy đi trinh tiết của cô ấy? Tại sao anh lại xuất tinh vào bên trong cô ấy? 

Tôi suy nghĩ rất lâu, cố gắng tìm một cái cớ hay một lý do. 

Nhưng mọi việc tôi làm hôm nay đều xuất phát từ ý chí tự do của tôi. 

Tôi có thể nhớ từng suy nghĩ của mình. 

Tôi có thể nhớ tại sao tôi lại có những suy nghĩ dâm đãng, tại sao tôi lại làm những điều đó và nói những lời đó. 

Không thể trốn tránh, không thể thoát khỏi nó. 

Nhưng sao con lại quên... sao con quên lời hứa với mẹ suốt ngày? Tại sao bạn lại hoàn toàn quên mất trách nhiệm của mình với Yue'er? 

Đó có phải là ham muốn? Nó có làm tôi bị ám ảnh không? 

Đó có phải là tính chiếm hữu? Bạn có muốn tôi không thể kiểm soát được con gái của mình không? 

Hôm nay tôi phải hành động như một người trưởng thành ở đâu? Ngay cả một đứa trẻ bình thường cũng sẽ không lố bịch và... hèn hạ như tôi ngày nay! 

Tôi vẫn có thể bào chữa khi tôi mười ba tuổi. Tôi còn trẻ, chưa hiểu gì và chưa làm chủ được bản thân. Còn hôm nay thì sao? Tôi đã hơn 30 tuổi rồi, tại sao lại không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình? 

Nếu không có lý do gì...tôi thực sự là một con thú hoàn chỉnh sao? Anh ta còn tệ hơn một con lợn hay một con chó, một con thú chỉ biết bộc lộ ham muốn tình dục của mình? 

Tôi không xứng đáng làm con người… Tôi không xứng đáng làm anh trai… Tôi không xứng đáng làm… cha. 

Tôi đã phản bội mọi người. Tôi đã phản bội cha tôi, mẹ tôi, Yueer của tôi...

Tôi đã phản bội chính mình. 

Liệu một con thú đã phản bội mọi người có còn xứng đáng được sống? 

Nghĩ đến đây, tâm trí tôi bắt đầu rơi vào vực thẳm không đáy. Cả người như bị nghiền nát, mất hết sức lực như bị sét đánh. Tôi không biết mình đã nằm trên mặt đất bao lâu. 

Trên bầu trời đêm của thủ đô, không thể nhìn thấy một ngôi sao nào, chỉ có màu đen tuyền, giống như một vực sâu. 

Và trời lạnh quá. 

Tôi run rẩy lấy điện thoại ra và bấm số. 

Điện thoại đã được kết nối, sau ba cuộc gọi, một giọng nam dịu dàng vang lên. 

"Chào buổi tối, ông Tần. Tôi có thể giúp gì cho ông được không?"

Tôi bình tĩnh lại và hít một vài hơi thật sâu. "Luật sư Lưu... Xin lỗi vì đã làm phiền anh muộn thế này. Tôi cần anh giúp tôi soạn thảo và chỉnh sửa một số văn bản."

“Đó là tài liệu gì?”

"Ừ...vâng..." Tôi khó chịu đến mức không nói được. "Đó là ý chí của tôi."

Bên kia điện thoại im lặng một lúc. 

"Tôi hiểu rồi, anh Tần."

Tôi nói với Luật sư Lưu ý chung về di chúc của tôi không liên tục, nội dung chung là chia tài sản của tôi thành ba phần. Phần lớn nhất để lại cho Yue'er, phần còn lại để lại cho bố mẹ anh ấy. 

Luật sư Lưu đã hỏi tôi nhiều chi tiết cụ thể và tôi cũng hỏi anh ấy nhiều câu hỏi pháp lý. 

Sau hàng chục phút như vậy, miệng tôi khô khốc khi nói, một số từ không truyền tải được ý nghĩa của tôi, nhưng anh ấy vẫn tỉnh táo và chuyên nghiệp. 

"Sẽ không có vấn đề gì." Luật sư Lưu nói. "Tôi sẽ lập tức gửi bản di chúc này đến điện thoại di động của anh. Anh dùng phần mềm ký vào rồi gửi cho tôi. Di chúc sẽ chính thức có hiệu lực."

"Cảm ơn... Luật sư Lưu, rất cám ơn sự giúp đỡ của anh đối với tôi. Thật may mắn khi được gặp anh sau khi đến kinh đô."

"Anh Tần, mặc dù... Tôi không phải là người thích can thiệp vào chuyện riêng tư của khách hàng. Tuy nhiên, anh bị sao vậy? Có lẽ tôi có thể giúp được anh." Giọng nói của luật sư Lưu vẫn rất ôn hòa, quân tử như ngọc nên dùng để hình dung. 

"...Tôi..." Là một người đàn ông trưởng thành, tôi không thể cầm được nước mắt. 

"Tôi đã phạm sai lầm lớn không thể sửa chữa được... Nếu anh biết chuyện hôm nay tôi làm, e rằng anh sẽ khinh thường tôi và không bao giờ nhìn tôi nữa. Nhưng..." Tôi hít một hơi. 

"Những chuyện này không còn quan trọng nữa."

Bên kia điện thoại lại im lặng một lúc. 

"Anh Tần, mặc dù chúng ta quen nhau đã lâu, nhưng tôi luôn cảm thấy chúng ta đã là bạn bè rồi phải không? Tôi không biết anh đã xảy ra chuyện gì hay đã phạm phải sai lầm gì. Anh không cần phải nói cho tôi biết. Nhưng dù có chuyện gì thì xin hãy bình tĩnh, đừng làm gì bốc đồng."

"Điều tôi muốn làm... không phải do bốc đồng... mà là một phán đoán hợp lý." Tôi bày tỏ thái độ của mình. "Cảm ơn sự quan tâm của bạn. Bạn là một luật sư tuyệt vời. Một người bạn tuyệt vời."

Tiếng Luật sư Lưu đặt bút lên bàn vang lên trong điện thoại. “…Sau này cậu sẽ không đến trò chuyện với tôi chứ?”

"Không. Tôi... nhớ mọi thứ ở đây. Tôi không muốn rời đi chút nào. Tôi còn rất nhiều ý tưởng chưa thực hiện được. Trong ngực tôi vẫn còn hoài bão cao cả. Còn rất nhiều điều tôi chưa nói với những người tôi yêu thương. Tôi chưa có thời gian để ngắm nhìn thế giới rộng lớn và tươi đẹp này. Tôi vẫn muốn trò chuyện với anh cả đêm... nhưng tôi... sẽ không quay lại." 

Mặt tôi đầm đìa nước mắt. "Tạm biệt Lưu Nguyên, chúc ngươi may mắn."

"Này..." Người ở đầu bên kia điện thoại thở dài. 

Trong đêm mùa đông, có gió lạnh thổi qua, cành bạch dương vẫn đung đưa nhẹ nhàng không còn lá. 

"Tạm biệt Tần Văn, chúc ngươi đi đường vui vẻ."
