============================================================
  Anh yêu em hai lần trong cuộc đời này
  Tác giả    : 布 丁 Phong Hành Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39051.html
  Tag        : #Lãng 漫, #Cốt truyện, #Thuần ái, #1v1, #Điềm Văn, #Hảo Văn 笔, #Mẹ con
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Con gái nhà họ Dương lớn lên

"Hán vương bị ám ảnh về tình dục, muốn bá chủ, đã nhiều năm không tìm được hoàng cung. Dương gia có một cô con gái mới lớn, lớn lên trong cung điện mà không ai biết."

Tôi không biết tại sao Mạc Đình lại bật bài hát "Bài hát nỗi buồn bất diệt" trong phòng thí nghiệm. Giai điệu ban đầu du dương, nhưng lời bài hát lại khiến Lâm Thôi Chí cảm thấy đau khổ hơn. 

Cô gái nhà bên quả thực đã lớn rồi, nhưng họ không phải Dương mà là Quách. 

Bản thân anh đã độc thân 23 năm nhưng lại bị bạn cùng lớp đồn đại là kẻ biến thái nhận con làm dâu. 

Những người bạn cùng lớp đó chỉ nói đùa, anh cũng hiểu, nhưng tin đồn này quả thực là một kẻ ngốc ăn thịt coptis. 

Mọi chuyện quay trở lại ba ngày trước. 

Là sinh viên năm thứ nhất chuyên ngành trí tuệ nhân tạo tại Đại học Quảng Văn, anh được gia sư giao phó một nhiệm vụ quan trọng. Nói thẳng ra, ngày hôm đó gia sư không có mặt và đã nhờ Thôi Chí dạy thay lớp sinh viên năm nhất. 

Khóa học rất đơn giản và không thành vấn đề đối với Lâm Thôi Chí với tư cách là lớp nhập môn dành cho sinh viên năm nhất. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng vừa bước vào lớp, anh đã nghe thấy một tiếng hét quen thuộc nhưng xa lạ: "Anh Cui Zhi!"

Nó được gọi bởi một cô gái nhỏ nhắn và dễ thương với đôi bím tóc. Cô ấy có vẻ nhỏ con hơn một chút so với các bạn cùng lớp và khuôn mặt trông trẻ con hơn. 

Tại sao cô ấy lại ở đây? Không phải cô ấy đang học năm nhất trung học sao? 

Lâm Thôi Chí nhìn Quốc Tử Di, cô gái hàng xóm từng nói muốn cưới anh khi còn nhỏ và nhất thời không thể phản ứng. 

Các bạn cùng lớp di chuyển qua lại giữa hai người như thể họ đang xem một bộ phim truyền hình. 

Lâm Thôi Chí ho một tiếng, đưa lớp học ồn ào quay lại chủ đề: "Xin chào các bạn sinh viên năm nhất, tôi là nghiên cứu sinh năm thứ nhất của giáo sư Pan. Tôi họ Lin. Các bạn có thể gọi tôi là Lin sư huynh. Giáo sư Pan hôm nay có việc bận nên không đến lớp được nên tôi sẽ dạy thay anh ấy một lớp."

Nhìn những gương mặt vừa bước vào đại học vẫn như trẻ con trong lớp, Lâm Thôi Chí lần đầu tiên cảm thấy mình già đi. 

Rõ ràng tôi mới hai mươi ba tuổi, tại sao tôi lại phải trải qua những thăng trầm của cuộc đời như vậy? 

Có lẽ là do cha mẹ anh mất khi anh còn nhỏ và tâm hồn anh đã trưởng thành. 

Sau khi kết thúc buổi học mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, vừa bước ra khỏi cửa lớp, Quách Tư Nghị đã lao ra ngoài và nói: "Anh Cui Zhi, anh không ngờ sẽ gặp em ở đây sao?"

Anh cũng định tìm thời gian để gặp lại Quách Tư Nghị, nhưng không ngờ cô lại chủ động lao ra ngoài như vậy. 

Nhìn những ánh mắt tò mò trong lớp, Lâm Thôi Chí thở dài. Cô kéo Quách Tư Nghị đến góc giảng đường và hỏi: "Em không phải là học sinh năm nhất cấp ba sao? Sao em lại đến đây?"

"Anh đã học hành chăm chỉ và trượt một lớp chỉ để được gặp em." Quách Tư Nghị thản nhiên nói. 

Nhìn đôi mắt sáng ngời của cô, Lâm Thôi Chí biết rằng cô chắc chắn đã nỗ lực rất nhiều. Xét cho cùng, Đại học Quảng Văn là trường đứng đầu tỉnh. Đánh giá theo kinh nghiệm cho cô ấy học thêm hai hoặc ba năm trước, cô ấy không phải là loại cầu thủ tài năng. Cô ấy có thể vượt qua kỳ thi sớm ba năm chỉ trong vài năm. Cô ấy không thể làm bài kiểm tra một cách nhẹ nhàng như vậy được. 

Nhưng việc học tập chăm chỉ chỉ để nhìn thấy chính mình là cái quái gì vậy? 

Lâm Thúy Chi gãi đầu nói: "Tư Di, anh..."

Cô ấy đã là sinh viên đại học và từ tình yêu dành cho cún con dường như không còn phù hợp nữa. 

Nhất thời không nói nên lời. 

"Ta khi còn nhỏ đều là lời nói thật, ta và ngươi đã có duyên phận rất nhiều kiếp, kiếp này cuối cùng ta cũng tìm được ngươi!" Quốc Tử Di dường như biết Lâm Thôi Chí muốn nói gì nên đã ngắt lời anh ta trước. 

"Bạn có đọc quá nhiều tiểu thuyết lãng mạn không? Bây giờ bạn là sinh viên đại học, vì vậy hãy trưởng thành hơn." Lâm Thôi Chí thở dài, chạm vào cái đầu nhỏ của cô và xoa xoa nó như anh vẫn làm khi còn nhỏ. 

"Tôi sẽ làm cho bạn tin vào điều đó!" Quách Tư Nghị giận dữ bỏ chạy. 

Trên thực tế, nó chỉ như thế này. Tại sao sau ba ngày tung tin lại biến thành cuộc cãi vã giữa anh và cô dâu con? 

Lâm Thôi Chí nghe Mạc Đình, một người bạn cùng lớp trong phòng thí nghiệm, bổ sung rất nhiều âm mưu vô căn cứ. Anh nhanh chóng ngắt lời: "Thật sự không phải như anh nói. Tôi sinh ra độc thân. Cha mẹ tôi mất khi tôi còn nhỏ. Tôi được chú tôi đưa về nhà ở chung. Quách Tư Nghị là hàng xóm của chú tôi. Cô ấy kém tôi 7 tuổi. Cô cho rằng lúc tôi học đại học cô ấy học lớp sáu. Làm sao tôi có thể trở thành một con thú như vậy?"

“Nó thực sự là một con quái vật,” Mạc Đình nói. 

Trong phòng thí nghiệm chỉ có ba người. Tình Lansheng vẫn im lặng. Cái miệng rộng của Mạc Đình thường trêu chọc anh: "Lansheng, tôi nghe nói anh đang đuổi theo Tử Thanh, hậu bối là ai?"

"Cô Mạc Đình, tôi nghĩ cô đã hiểu nhầm tên của mình. Tên cô là Mạc Đình. Đừng buôn chuyện." Tình Lansheng thực sự không nói nên lời về tính cách của Mạc Đình. Cô ấy rất mất liên lạc nhưng vẫn có thể bình tĩnh và nghiên cứu khoa học. 

"Tên tôi là Mặc Đình, không phải Mạc Sóc, tôi có thể nói được." Mạc Đình nói một cách rõ ràng. 

Tình huống Lansheng phớt lờ cô.

"Cô ấy tuy mới học đại học nhưng đã là mẹ của một đứa trẻ ba tuổi. Chồng cô ấy đã đi xa khi dịch bệnh bùng phát cách đây vài năm. Có một người đàn ông thật tốt."

Lâm Thúy Chi nhịn không được nói: "Đừng nói nữa, Tử Thanh cự tuyệt Lan Thịnh."

"Tại sao?" Mộ Đình có chút kinh ngạc. Suy cho cùng, Lan Thành mang lại cho người ta cảm giác mạnh mẽ và đáng tin cậy, không giống như Thôi Chí gầy gò, trông thanh tú và mong manh. 

“Cô ấy nói muốn tự mình nuôi con.” Tư Đồ Lan Sinh nói. 

"Có lẽ anh chỉ không thích em thôi. Ngày nay hiếm có người nào có mối quan hệ lâu dài như vậy." Mạc Đình thản nhiên nói. 

Tình huống Lansheng hiếm khi trở nên nghiêm túc và nói: "Hiếm không có nghĩa là không có. Tôi có thể thấy rằng cô ấy vẫn không thể buông tay người đàn ông của mình."

Phòng thí nghiệm rơi vào im lặng trong giây lát. 

"Lin bạn học kia, kỳ thật Tư Nghị trượt một lớp vào đại học, hiện tại đã 16 tuổi, cậu có thể thử xem. Dù sao thì việc một cô bé thích anh trai mình là chuyện bình thường. Khoảng cách giữa các cậu bây giờ hình như rất lớn, ngoài xã hội cũng không giống như vậy." Mạc Đình nói, phá vỡ sự im lặng. 

"Tôi không biết tại sao. Cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác kỳ lạ. Cô ấy rất tốt bụng. Tôi... nói ra thì không cười. Cô ấy rõ ràng trẻ hơn tôi rất nhiều, nhưng hình như cô ấy đang chăm sóc tôi. Cô ấy lại dành cho tôi tình yêu của một người lớn tuổi như vậy khi còn trẻ như vậy." Lâm Thôi Chí không thể không nói.

Đây chính là cảm giác thật sự của anh kể từ khi gặp Quách Tư Nghị. Lúc đầu, cô là một cô bé, một người hàng xóm bình thường được gọi là anh lớn. Kể từ khi dạy kèm cho cô vào kỳ nghỉ hè năm lớp sáu, cô đã trải qua những thay đổi chấn động. 

Thời gian đầu, việc học của cô rất kém, chỉ xếp ở lớp giữa và cuối lớp, và cô thường bị phân tâm khi giảng bài. Anh thậm chí còn nghi ngờ liệu cô có trượt kỳ thi tuyển sinh trung học hay không. 

Lâm Thôi Chí nhìn vết bớt trên khuỷu tay trái của cô. Có vẻ như cô ấy đã thay đổi một ngày sau khi nhìn thấy vết bớt hình cỏ bốn lá của mình. 

Có thật sự như lời cô nói rằng vết bớt này là định mệnh đã xảy ra từ nhiều kiếp trước và là dấu ấn để cô tìm thấy chính mình trong kiếp này? 

Nó quá siêu hình. Là sinh viên khoa học và kỹ thuật chuyên ngành trí tuệ nhân tạo, anh không tin vào điều này. 

Anh tin rằng đây chính là điều cô bé đang nói. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng kể từ ngày anh vô tình nhìn thấy vết bớt của Quách Tư Nghị, cô dường như đã thay đổi. Cô ấy trông vẫn vậy, nhưng trong mắt cô ấy có chút điềm tĩnh và trầm tư, không tương xứng với độ tuổi học lớp sáu của cô ấy. 

Trong nửa tháng tiếp theo, cô ấy thực sự nấu súp theo nhiều cách khác nhau mỗi ngày và tự thưởng cho mình trong giờ học, giống như một người vợ, người mẹ tốt. 

Khi đó, Lâm Thôi Chí, sinh viên năm nhất, thực sự nghĩ đến người mẹ đã mất từ ​​​​lâu của mình trong đầu. 

Anh đã bị đánh thức trong vô số nửa đêm. 

Mỗi lần nghĩ đến ngày hôm đó, đó là một cơn ác mộng vô tận. 

Không ngờ đã nhiều năm như vậy, anh vẫn không thể buông tay. 

Lâm Thôi Chí nhìn con chó nhồi bông bẩn thỉu cạnh giường. Anh một tay cầm lấy nó, lặng lẽ nhìn nó, những giọt nước mắt trong mắt vẫn lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt. 

Đó là kỳ nghỉ hè khi anh ấy học lớp cuối cấp. Lâm Thôi Chí ra ngoài chơi với bố mẹ. Họ đã bước ra khỏi trung tâm mua sắm nhưng anh ấy vẫn bướng bỉnh muốn mua con chó nhồi bông. Trước sự ồn ào của anh, cuối cùng bố mẹ anh cũng phải quay lại mua đồ chơi cho chó con. 

Anh vui vẻ chơi với đồ chơi cún con trên xe và ngủ thiếp đi khi mệt mỏi. 

Khi tỉnh dậy thì anh đã ở trong bệnh viện. Chú của anh ấy nói với anh ấy rằng họ đã gặp tai nạn xe hơi trên đường trở về và anh ấy là người duy nhất sống sót.

Lâm Thôi Chí trẻ tuổi không biết điều này có nghĩa là gì. Anh khóc và muốn đi tìm bố mẹ. Chú và dì của anh chỉ biết khóc, ôm anh và nói: “Từ giờ trở đi, con sẽ là con của chúng tôi”.

Lâm Thôi Chí lúc đó đã khóc: "Tôi không cần cậu mợ, tôi muốn cha mẹ!"

Khoảnh khắc anh quay lại và nhìn thấy con chó nhồi bông dính đầy máu, anh dường như chợt nhớ đến một cảnh: anh quả thực đã bị thứ gì đó không biết đâm phải, sau đó anh tỉnh dậy. Anh ấy đang ôm con chó đồ chơi và khóc. Thấy bố mẹ im lặng, anh đau lòng hét lên: "Bố mẹ ơi!"

Mẹ anh khó khăn mở mắt ra, dùng đôi bàn tay đẫm máu chạm vào mặt anh, thở dài yếu ớt nói: “Con ơi, kiếp này mẹ có thể không thể đồng hành cùng con. Con phải sống thật tốt, con biết không?”

Lâm Thôi Chí bị mắc kẹt trên ghế an toàn và không thể cử động. Nhìn thấy đôi tay mẹ buông thõng yếu ớt, anh muốn ôm mẹ để đánh thức nhưng không được, cuối cùng anh ngất đi.

Sau đó, anh được chú của mình nhận nuôi. Chú và dì của anh đối xử với anh như con ruột của mình. Anh còn có một người chị họ hơn anh 2 tuổi và anh cũng rất yêu quý anh ấy. 

Nói anh thiếu hơi ấm gia đình, không thể nói anh lớn lên trong môi trường lành mạnh, hòa thuận, nhưng sâu thẳm trong trái tim anh, anh vẫn không thể quên được chuyện đã xảy ra ngày hôm đó. 

Nếu tôi không khóc để mua một con chó nhồi bông thì tai nạn này đã không xảy ra phải không? 

Nếu trí tuệ nhân tạo được phát triển đủ mức, liệu con người có thể sống mãi? 

Đây là lý do tại sao Lâm Thôi Chí nghiên cứu trí tuệ nhân tạo. 

Đôi khi anh thầm nghĩ rằng suy nghĩ của mình thực sự giống như một kẻ phản diện. Sẽ có Kẻ hủy diệt để cho anh ta một phát súng? 

Cho đến nay, chưa có ai ám sát tôi. Có vẻ như tương lai tôi sẽ không thành công hoặc tôi không thể du hành xuyên thời gian. 

Lúc tỉnh dậy mới có 5 giờ nhưng anh không thể ngủ được nữa. Lâm Thôi Chí định sớm đến phòng thí nghiệm nhưng lại nghe thấy tiếng xào xạc ngoài cửa.

"Ờ ờ..."

Đó dường như là giọng nói của Mạc Đình. 

Mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra khi một âm thanh như vậy được phát ra ở nơi này vào lúc này. Lâm Thôi Chí, người ban đầu muốn quay lại và quay trở lại, đã bị tò mò thúc đẩy và muốn biết người đã đụ Mạc Đình là ai.

Anh rẽ sang một cánh cửa khác của phòng thí nghiệm. Anh biết rằng có một khoảng trống nhỏ trên cửa sổ ở đó. Anh kiễng chân lên và nheo mắt nhìn vào bên trong qua cái lỗ.

Phần thân trên của Mạc Đình mặc một chiếc áo choàng thí nghiệm màu trắng và cô ấy đang nằm trên bàn. Phần thân dưới của cô ấy không mặc gì, đôi chân thon dài và trắng nõn của cô ấy bị cong một nửa. Người phía sau cô đang mặc một chiếc áo choàng thí nghiệm màu trắng và ôm eo cô trong khi cố gắng tiến lên. 

Bởi vì góc độ, Lâm Thôi Chí không thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, nhưng anh rất quen thuộc với bóng dáng này. 

Hôm qua chính là Tử Độ Lan Thành đã ở cùng anh trong phòng thí nghiệm. 

Không phải hôm qua họ đã cười và nói chuyện phiếm trước mặt tôi sao? Tại sao sáng sớm nay lại có hai người gặp rắc rối trong phòng thí nghiệm? 

Hay tất cả những lời thoại chỉ nhằm mục đích khiến anh ta tỏ ra không bị cô lập? 

Tôi thực sự không thể thấy rằng hai người họ thực sự có mối quan hệ thể xác như vậy. 

Lâm Thôi Chí lần đầu tiên nhìn thấy một bộ phim khiêu dâm trực tiếp nhưng anh ấy không mấy hứng thú. Anh vừa tỉnh dậy sau cơn ác mộng và không có nhiều suy nghĩ quyến rũ. Chứng kiến ​​các bạn cùng lớp quan hệ tình dục trong phòng thí nghiệm chỉ là một sự điều chỉnh cho cuộc sống của anh ấy. 

Anh bước đi trên con đường trường vắng vẻ. Thành phố Quảng Văn không có mùa thu, nhưng làn gió mát thỉnh thoảng thổi qua trong khuôn viên trường vào sáng sớm lại tăng thêm một chút không khí đầu thu. 

Lâm Thôi Chí đang đi không mục đích thì nhìn thấy một bảng thông báo bên ngoài phòng ăn có nội dung: Diễn đàn kinh tế cuối tuần này sẽ mời các cựu sinh viên và bạn học xuất sắc về y sinh, công nghệ di truyền, blockchain và trí tuệ nhân tạo đến trao đổi trực tiếp. Địa điểm sẽ là Giảng đường Văn Tiên Tiểu. 

Anh nhìn thấy vị khách bên trong có một cái tên quen thuộc: Hoàn Cửu. 

Anh nghĩ đến người họ hàng xa Lâm Kinh Tân, người đã kết hôn với Huân Cửu vài ngày trước. Anh ấy cũng đã đến dự tiệc cưới của họ. Nhìn hai đứa trẻ đã học cấp hai, anh luôn có cảm giác xa lạ. Anh ấy nghe nói rằng họ thực sự là mối tình đầu của họ. Anh không biết tại sao ngay từ đầu họ lại chia tay và họ đã trải qua những gì trong vài năm qua. Phải mất nhiều năm mới quay lại được với nhau. 

Dù sao đi nữa, tôi vẫn là sinh viên năm thứ nhất làm công việc kỹ thuật và những diễn đàn kinh tế này không phù hợp với tôi. 

Lâm Thôi Chí tiếp tục bước đi. Anh cảm thấy như thể mình đang ở bên ngoài thế giới và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Có lẽ là do ảnh hưởng của cơn ác mộng đó. 

Tưởng chừng cuộc đời tôi lẽ ra đã kết thúc từ hơn chục năm trước nhưng ông trời đã phù hộ cho tôi một cuộc đời nhỏ bé, tôi đã tiếp nối tâm nguyện của cha mẹ và sống mạnh mẽ. Nhìn bề ngoài, tôi giống như được chú dì chăm sóc, được nhận vào một trường đại học danh tiếng, có địa vị tốt. Thực ra tôi không có hứng thú với bất cứ điều gì. 

"Anh Thôi Chí!"

Một tiếng kêu quen thuộc vang lên từ phía sau. 

Quách Tư Nghị mặc bộ đồ thể thao ngắn tay đang chạy thì vô tình đụng phải anh.

Lâm Thôi Chí liếc nhìn toàn bộ cơ thể cô, nhìn bộ ngực nhỏ và khuôn mặt trẻ trung. Anh cảm thấy hơi thô lỗ trong giây lát. Anh nhanh chóng điều chỉnh ánh mắt: "Sớm như vậy, Tư Ức? Hàng ngày em đều dậy chạy bộ à?"

"Đúng vậy, tôi phải duy trì tinh thần và thể chất tốt mỗi ngày để nâng cao hiệu quả học tập. Nếu không, làm sao tôi có thể theo kịp anh trai mình và vào cùng trường đại học với bạn?" Quách Tư Nghị còn chưa nói hết ba câu đã bắt đầu trêu chọc.

Lâm Thôi Chí giơ tay đầu hàng và nói: "Người đẹp Siyi, em có thể để anh đi được không? Anh thực sự coi em như một đứa trẻ."

Quốc Tử Di phồng bộ ngực thật nhỏ của mình lên và nói: "Tôi 16 tuổi! Tôi là sinh viên đại học! Tôi có mọi quyền theo đuổi người mình thích."

Lâm Thúy Chi thấy hắn không thể phản bác, chỉ có thể chỉ vào chiếc ghế dài dưới gốc cây nói: "Chúng ta ngồi bên kia đi."

Quách Tư Nghị vui vẻ ngồi trên băng ghế, còn Lâm Thúy Chi ngồi xa ở phía bên kia. Thấy vậy, Tư Nghị tự động tiến lại gần chính giữa. 

"Tư Di, hiện tại cậu chỉ là sinh viên năm nhất, sao không cố gắng học tập chăm chỉ? Sau khi tốt nghiệp, cậu có thể tìm được một công việc tốt, gặp được một số nam sinh tốt hơn."

"Nhưng anh Thôi Chí bản thân là một người rất tốt, có bằng thạc sĩ và tiến sĩ, lại rất đẹp trai, đúng là mẫu người tôi thích." Quách Tư Nghị đáp lại.

"Vậy bây giờ tôi sẽ không nói chuyện này nữa. Tại sao anh lại nghĩ mình phải làm chuyện đó với tôi? Giống như lời anh nói lần trước về chuyện kết hôn ở kiếp trước?" Lâm Thôi Chí gãi đầu nói, thật là quá đáng. 

"Đúng vậy, từ khi nhìn thấy vết bớt trên cánh tay của anh, tôi luôn mơ thấy kiếp trước nhìn thấy anh. Tôi dựa vào vết bớt này để tìm thấy anh trong mỗi kiếp." Quốc Tử Di trực tiếp nắm lấy tay trái của Lâm Thôi Chí và nhìn thấy vết bớt màu đỏ tím giống cỏ bốn lá trên cánh tay anh. 

"Tuy vết bớt này tuy hiếm nhưng cũng không hẳn là độc nhất. Nếu tìm kiếm trên mạng thì chắc hẳn có rất nhiều người có vết bớt hình dạng này." Lâm Thôi Chí nhìn vết bớt trên tay mình, Quốc Tử Di đưa tay chạm vào nó và lắc đầu. 

"Trên mạng nhất định sẽ có thứ gì đó, nhưng đó không phải thứ tôi đang tìm, kiếp trước tôi nhất định thề sẽ tìm thấy em, nhất định là em." Quách Tư Nghị tức giận nói. Lâm Thôi Chí nhìn thấy cô ấy giận dữ, trông như một đứa trẻ chưa bao giờ lớn. 

"Lời anh nói thật kỳ quái, cho dù anh nói rằng anh nhìn thấy em khi còn nhỏ, hình thành một thứ tình cảm ngu ngốc, ngày dài sinh ra mộng ảo càng ngày càng rực rỡ, anh cũng có thể chấp nhận." Lâm Thôi Chí không phải là sinh viên nghệ thuật khai phóng, và những từ lãng mạn duy nhất anh có thể nghĩ ra là thế này. 

"Ta có thể nói như vậy, nhưng đây không phải ta thật sự nghĩ như vậy, ta thật sự đã đợi ngươi rất nhiều đời!"

Lâm Thúy Chi mím môi hỏi: "Vậy ngươi kể cho ta biết kiếp trước của ngươi đã xảy ra chuyện gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trang Sinh Tiêu mộng thấy bướm

Lúc đầu tôi tưởng mình đang mơ. 

Cuộc đời đầu tiên tôi nhớ là một người phụ nữ đang dệt vải ở nhà. Tôi không biết đó là triều đại nào. Sau này, sau khi tỉnh dậy, tôi kiểm tra thông tin và kết luận rằng đó hẳn là Nam Đường, bởi vì tôi nghe được tên Phán Chí Cổ từ miệng anh trai tôi. 

Lúc đầu tôi không biết anh trai tôi và tôi được gọi là gì. Tôi chỉ biết dân làng gọi anh trai tôi là Hạ Bo và tôi là Thu Nương. Có lẽ là do chúng ta sinh vào mùa hè và mùa thu. 

Chú Hạ lớn hơn tôi khoảng bốn, năm tuổi. Anh ta đi săn hàng ngày và số tiền kiếm được dùng để phụ giúp gia đình hoặc mượn sách để đọc. 

Tôi không biết chúng tôi không có cha mẹ từ khi nào. Tôi không thể mơ về những điều khi tôi còn trẻ. Tôi đã ở thời kỳ đỉnh cao khi lần đầu tiên xuất hiện. 

Chúng tôi phụ thuộc vào nhau suốt đời, nhưng cuộc sống của chúng tôi khá tốt. 

Tôi nghe nói miền Bắc đang tấn công chúng ta và gánh nặng thuế ngày càng cao. Tôi thấy chú Hạ ngày nào cũng đi săn trước bình minh và mãi đến hoàng hôn mới về. Sau khi về, anh phải tiếp tục học, tôi cảm thấy rất lo lắng. 

May mắn thay, những ngày này cuối cùng cũng sắp kết thúc. Hạ Bo đỗ khoa thi và được cử đi làm quan trong triều đình. 

Việc đầu tiên Hạ Bo làm sau khi trở về làng là đón tôi và đưa tôi về đồn của anh ấy. Tuy nhiên, khi ông sắp đến chức vụ thì có tin Nam Đường đã đầu hàng Bắc Tống. 

Bây giờ chú Hạ và tôi đang ở trong tình thế khó khăn. Nơi chúng ta đến không còn là triều đại đó nữa. Ai sẽ thừa nhận những quan chức do triều đại trước bổ nhiệm chưa nhậm chức? 

Tất cả chúng tôi đều đến từ làng và chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng lớn lao nào cả. Biết triều đại đã thay đổi, chúng tôi không dám mạo hiểm quay về nơi mình đang phụng sự. Hạ Bà quyết định chờ xem thái độ của Bắc Tống trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. Nếu bọn họ bắt hết quan lại của triều đại trước, chắc chắn bản thân anh ta sẽ không rơi vào bẫy. 

Tôi tình cờ đi ngang qua một ngôi làng đầy những người chạy trốn chiến tranh. Những người lính đã từng đến đó trước đây và một trận dịch hạch đã xảy ra cách đây 5 năm. Cả làng vắng tanh. Trong một, hai năm qua, một số người vô gia cư chạy trốn không còn đường trốn thoát đã đến sống ở ngôi làng này. May mắn thay, bệnh dịch đã qua đi, họ sống yên bình và dần dần hình thành một ngôi làng gồm hàng trăm gia đình. 

Chúng tôi không hề vô tình nói mình là anh em. Chú Hạ nói Thu Nương là vợ của chú ấy. Trưởng thôn thấy chúng tôi thật đáng thương và hiếm có thanh niên nên cho chúng tôi một căn nhà nhỏ tồi tàn để ở. 

Tôi hỏi chú Hạ tại sao chú lại nói cô là vợ chú. Anh ta đóng cửa sổ lại rồi nói: “Nếu bọn họ biết chúng ta là anh em thì có hai mối nguy hiểm tiềm ẩn. Thứ nhất, họ không biết cách giải quyết chúng ta. Những ngôi nhà này đều là những ngôi nhà nhỏ đổ nát, không có hai phòng ngăn cách. Thứ hai, tôi thấy ở đây có rất nhiều người độc thân lớn tuổi. Nếu tôi nói tôi là chị tôi, tôi sợ họ sẽ cư xử không đúng mực với em.”

Sự thật đã chứng minh chú Hạ đã đúng. Những ông già chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ luôn bắt chuyện khi tôi ra ngoài vào ban ngày. Tôi cảm thấy chán ghét và cảm thấy mình quá xa cách với những người dân làng chất phác ở quê hương. 

Mấy lần có người lau dầu, trực tiếp sờ vào cánh tay của nàng: "Tiểu thư, sao trắng bệch thế? Chồng ngươi không cho ngươi ra ngoài à?"

Khi Hạ Bo đi săn về và nghe được tin tức từ người khác, anh ấy có vẻ không vui. 

Chúng tôi thậm chí còn nghe thấy ai đó nhìn trộm bên ngoài vào lúc nửa đêm. Tôi sợ đến mức phải nhanh chóng rút lui vào phòng Hạ Bo. Tất nhiên, anh ấy ngủ trên sàn còn tôi ngủ trên giường. 

Tuy nhiên, ngày hôm sau tôi nghe được tin đồn chúng tôi ngủ riêng phòng, chú Hạ là thái giám và chúng tôi là vợ chồng giả. 

Một ngày nọ, sau khi chú Hạ trở về, chú im lặng ngồi bên bàn ăn. Tôi hỏi anh ấy có chuyện gì vậy. Anh nhìn tôi hồi lâu rồi mới chậm rãi nói: “Tối nay chúng ta ngủ chung giường nhé.”

Tôi tưởng tai mình nghe nhầm nên mặt tôi chợt đỏ bừng, hỏi: “Anh, anh đang nói cái gì vậy?”

"Thu Nương, ta thật sự rất sợ hãi, bọn hắn thèm muốn ngươi càng ngày càng rõ ràng, nếu như bọn họ phát hiện chúng ta ngủ riêng phòng, ta lo lắng một ngày nào đó ta đi săn, ngươi sẽ bị đám này giang hồ làm bẩn." Hạ Bo cầm đũa mạnh đến nổi gân xanh trên tay nổi lên. 

Nghe xong, không biết tại sao nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. Tôi gật đầu một cách tự nhiên và không nói gì. 

Buổi tối, khi tôi tới cửa phòng Hạ Bo, anh ấy đã nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi vào đây.”

Anh ấy không phản ứng gì cả. Mãi đến khi tôi cởi giày bước lên giường thì anh mới hơi run lên. 

Tôi nhìn thấy ngoài cửa sổ có một bóng đen khả nghi nên ôm lấy chú Hạ nhỏ giọng nói: "Anh ơi, họ ở bên ngoài."

Chú Hạ cảm nhận được sự lo lắng của tôi. Anh ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của tôi và cuối cùng quay lại. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau và anh ấy nói: "Em ngủ trong nhà, anh sẽ chặn em ở ngoài."

Khi anh ấy bước qua tôi và thay đổi tư thế, mu bàn tay tôi chạm vào chỗ phình ra của anh ấy. Tôi biết đây là biểu tượng cho sự khác biệt giữa nam và nữ, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Từ khi còn nhỏ tôi đã được dạy rằng đây là bộ phận chỉ có thể nhìn thấy giữa vợ và chồng.

Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu nên mạnh dạn hỏi: “Anh ơi, chỗ phình ra ở dưới đó là gì vậy?”

Chú Hạ đỏ mặt xấu hổ trước câu hỏi của tôi, tức giận nói: "Đi ngủ đi, đừng hỏi nhiều như vậy."

Chúng tôi ngủ như vậy trong nhiều ngày và không có gì đặc biệt xảy ra. Chúng tôi cách nhau nửa bước chân từ đầu đến cuối, không hề tiếp xúc thân thể. 

Trong làng dường như có ít tin đồn hơn. 

Hai tháng trôi qua như vậy, các bà già trong làng luôn nhờ tôi uống epimedium. Tôi không biết tại sao họ lại nói như vậy, cho đến khi chú Hạ quay lại một lần và lại chán nản. 

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt của anh ấy, tôi nhớ lại chuyện xảy ra hai tháng trước, nên tôi hỏi anh ấy: “Anh sao vậy?”

“Không có gì đâu, đừng lo lắng nữa, cứ ăn đi.” Chú Hạ lần này không trả lời câu hỏi của tôi mà nói: “Ngoài ra, từ hôm nay trở đi, đừng gọi tôi là anh trai, hãy gọi tôi là Axia.”

Buổi tối đến lúc phải đi ngủ, tôi thường nằm trong, Hạ Ba nằm quay lưng về phía tôi ở bên ngoài. Tôi quay người nhìn bóng lưng anh, khóe mắt liếc nhìn bóng đen mơ hồ di chuyển ngoài cửa sổ.

"Axia, họ lại đến đây." Tôi thì thầm sau lưng anh ấy.

Hạ Ba không nhúc nhích, hình như đã ngủ rồi. Dù sao đi nữa, những người này cũng không biết vì sao nửa đêm lại đi lang thang bên ngoài. Họ nghe nói rằng có một số loài động vật và côn trùng có thể bắt và ăn vào ban đêm.

Hồi lâu sau, Hạ Bách quay người lại. Anh ấy có lẽ không ngờ rằng tôi, người thường ngủ quay lưng về phía anh ấy, hôm nay lại thực sự quay mặt về phía anh ấy, và tôi vẫn chưa ngủ. 

Dưới ánh trăng, lần đầu tiên chú Hạ đưa tay chạm vào mặt tôi. Anh ấy nói với giọng rất trầm: “Nếu em không phải là em gái anh, Aqiu thì tốt quá.”

Sau khi nghe câu này, tim tôi đập mạnh. Tôi có nhiều điều muốn nói nhưng tôi không được học hành tử tế nên không thể nói được. Sự xung đột và vướng mắc đó đã ập đến trong lòng tôi. Sau khi kìm nén một lúc lâu, tôi cũng nói câu tương tự: "Sẽ thật tuyệt nếu Axia không phải là anh trai tôi."

Chú Hạ nghe tôi nói liền nhìn vào đôi mắt sáng ngời của tôi. Anh ta đứng lặng hồi lâu rồi nói: “Trong lúc hỗn loạn này, không biết ngày mai sẽ ra sao. Có lẽ nước Tống không biết lúc nào sẽ bị Tề, Trần, Hán quốc tiêu diệt, cũng không biết khi nào sẽ bị kéo trở thành cường giả, chết lặng lẽ trên chiến trường.”

"Axia sẽ không chết!" Tôi vô cùng căng thẳng khi nghe đến từ “chết” và toàn thân run rẩy, như thể ngày mai anh ta thực sự sẽ bị bắt và đưa đi chiến đấu. 

"Nha đầu ngốc, tạm thời không có chiến tranh, Lý Ngọc đã đầu hàng, trận chiến này tạm thời sẽ không phân thắng bại."

"Nhưng ta nghe bà nội trong thôn nói phía đông có Vương quốc Ngũ Việt, nếu xảy ra chiến tranh, bọn họ có chiêu mộ ngươi không?" Tôi đã biết về đất nước này ở phía đông từ lâu, nhưng bây giờ tôi kết nối hai thứ lại với nhau, nó trở thành một loại sợ hãi. 

Bác Hạ im lặng. Cô ấy nhìn khuôn mặt đang khóc của tôi, dùng ngón tay lau nước mắt cho tôi: “Để tôi xem tình hình trong quận, nghe nói nước Tống sẽ tiếp nhận tất cả quan chức nhà Đường, tôi định thử vận ​​may xem mình có thể nhậm chức hay không.”

"Chà..." Tôi ngừng khóc và chạm vào ngón tay anh ấy. 

"A Thu, ta ghét quá, chúng ta sao lại là anh em?" Hạ Bác đột nhiên nói. 

"Không phải là anh Hạ là anh trai của tôi sao? Anh không muốn Aqiu nữa à?" Nghe những lời này, tôi cảm thấy bối rối, bối rối, sợ chú Hạ không muốn mình. 

"Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là, sẽ thật tuyệt nếu Aqiu không phải là em gái tôi mà là vợ tôi." Hạ Ba do dự hồi lâu mới nói ra lời này. 

Tôi nhìn bóng đen thỉnh thoảng nhấp nháy ngoài cửa sổ, sau khi nghe được lời thú nhận như vậy, lòng tôi cuối cùng cũng động viên mà nói ra những lời này: “Trong số những người dân trong thôn này, chúng ta là vợ chồng.”

Nghe vậy, chú Hạ cắn môi dưới, như thể đang phải đấu tranh tinh thần dữ dội. Anh lắc đầu, xoay người lại quay lưng về phía tôi nói: “Ngủ đi.”

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy, đêm đó tôi hầu như không ngủ được. 

Mấy ngày như vậy, chú Hạ quyết định đi huyện trấn xem xét tình hình. Từ thị trấn đến ngôi làng nhỏ này phải mất hơn ba ngày đường. Anh bảo tôi cứ ở nhà đừng lo lắng quá. 

Mấy ngày đầu tiên chú Hạ đi ra ngoài đều bình thường, nhưng đến ngày thứ tư chú vẫn chưa về. Những người hạng hai trong làng bắt đầu đối xử thô lỗ với tôi, thậm chí còn nói: "Thu Nương, chú Hạ của cô gặp phải thổ phỉ à? Nếu chú ấy không về thì đến nhà tôi ngủ."

Một cách trắng trợn.

Lúc này tôi rất nhớ Hạ Bo. Tôi sợ rằng anh ấy đã gặp phải một tên cướp như những người đó đã nói. Suy cho cùng, theo sự thay đổi của triều đại, phần lớn những người này sẽ rơi vào cạm bẫy của thổ phỉ. 

May mắn thay, người dì trong làng đã giúp tôi thoát khỏi đám người hạng hai và an ủi tôi rằng đường núi khó đi, đi bộ một hai ngày là chuyện bình thường. 

Tôi chưa bao giờ xa chú Hạ lâu như vậy. Tại sao chú Hạ đã bảy ngày không trở lại? 

Tôi đã lo lắng trong những ngày qua. Ngày xưa ở quê tôi có một người đi một nơi rất xa và không bao giờ quay trở lại. Người ta chỉ đưa tin ông đã chết ở nước ngoài và thi thể được chôn cất ngay tại chỗ. 

Càng nghĩ tôi càng sợ hãi, nhớ lại lời anh nói với tôi trước khi đi ngủ mấy ngày trước rằng nếu tôi là vợ anh thì thật tuyệt. 

Đúng vậy, nếu kiếp này em không phải là em gái anh thì kiếp này chúng ta có thể ở bên nhau một cách công khai và chân thành đến hết cuộc đời. Cuối cùng anh ấy sẽ kết hôn và sinh con, còn tôi có thể cũng phải cưới một người mà tôi không quen biết. 

Nhưng tại sao sâu trong lòng lại có cảm giác bất đắc dĩ? 

Mình chưa đọc sách nên không biết giải thích cái này tên là gì. Những gì chú Hạ nói đã in sâu vào lòng tôi, thậm chí tôi còn có chút hối hận. 

Nếu cuộc chia tay này là lời chia tay cuối cùng thì tôi có thiếu một cái ôm từ anh không? 

Tôi thích Hạ Bo, xem ra nó đã vượt xa tình cảm anh em. Tôi muốn trở thành vợ anh và ở bên anh đến hết cuộc đời. 

Tôi không muốn anh kết hôn sinh con nhưng tôi bằng lòng làm cô dâu của anh. 

Dù sao thì mọi người trong làng này đều nghĩ chúng tôi là vợ chồng. 

Ai biết chúng tôi ngoài quê hương của chúng tôi? 

Tôi nắm chặt tay, nước mắt rơi xuống đất. Tôi ghét nó rất nhiều! 

Cuối cùng tôi cũng hiểu ý Hạ Bo khi anh ấy nói “đáng ghét” ngày hôm đó là có ý gì!

Tôi cũng ghét nó!

Nhưng ghét có ích gì? Chú Hạ đã mất rồi, tôi không biết bây giờ chú ấy đang ở đâu. Ông trời đã ban cho chúng ta cơ hội được làm vợ chồng trong mắt người khác lâu như vậy. Tôi nên hài lòng.

Tôi muốn trở thành một cặp thực sự với Hạ Bo!

Ở kiếp sau, điều đó không thể xảy ra ở kiếp này.

"Bạn đang khóc vì điều gì?" Đang lúc tôi đang khóc không kìm được thì nghe thấy một giọng nói vô cùng quen thuộc. Khi tôi nhìn lên, đó là chú Hạ!

"A... Chú Hạ! Chú về rồi!" Tôi đứng dậy, chạy về phía anh mà khóc, ôm anh thật chặt. 

"A Thu, ngươi làm sao vậy? Có người bắt nạt ngươi sao? Ta sẽ xử lý hắn!" Chú Hạ nghe thấy tôi khóc thảm thiết, tưởng tôi bị dân làng bắt nạt.

Tôi lắc đầu và nói với tiếng nức nở: "Không...không...không có gì. Tôi sợ anh sẽ không...tại sao...anh đi lâu như vậy?"

Chú Hạ ôm tôi, sờ đầu tôi như trước rồi nói: "Xin lỗi, lẽ ra tôi nên về sớm hơn. Tôi đến đó hỏi thăm thì thấy nó không thay đổi nhiều kể từ khi nhà Tống tiếp quản. Thế là tôi dũng cảm đi bộ đến Nhậm Môn. Quận trấn bên đó là một người phương Bắc thay mặt tôi cử đến đây. Ông ấy đã dành một ngày để kiểm tra danh tính của tôi sau khi biết tôi sắp nhậm chức. Rồi ông ấy nói rằng tôi không thể làm gì được chính quyền tiền nhiệm, nhưng thấy tôi là người có hiểu biết, anh ấy đã báo cáo với tòa rằng tôi có thể làm thư ký trưởng của thành phố và tôi đã đồng ý.

"Tuyệt vời! Anh trai tôi đã trở thành quan chức!" Tôi vui mừng hét lên, nhưng rồi tôi nhận ra mình đã nói sai: “Axia đã trở thành quan chức!” 

"Tôi đã nói với quận trưởng rằng tôi muốn về nhà đón... vợ tôi." Lời nói của Hạ Bo khiến tim tôi lỡ nhịp, tôi ngẩng đầu lên nhìn anh với vẻ khó tin.

"Anh đã suy nghĩ rồi, ở đây không ai biết mối quan hệ thực sự của anh và em, và khi anh đi đến huyện trấn cũng sẽ không ai biết chúng ta. Ở thời đại này, anh được sống đã rất hạnh phúc rồi. Anh không muốn lừa dối bản thân nữa. Anh thích em, A Thu. Anh không chỉ muốn em làm em gái anh, anh còn muốn em làm vợ anh." Hạ Bo ôm tôi và nói ra điều mà bấy lâu nay anh ấp ủ trong lòng.

"Anh ơi, em cũng vậy. Ah Qiu dạo này thật sự rất sợ hãi. Em sợ rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. Em không muốn chỉ làm em gái anh, em muốn làm vợ anh." Tôi không kìm được nữa, khóc và nói ra tiếng lòng của mình.

Chú Hạ ôm tôi thật chặt, chúng tôi không nói chuyện nữa.

Buổi tối, tôi đến phòng chú Hạ như thường lệ. Lần này thì khác. Tôi đã rất lo lắng. Khoảnh khắc anh ấy trở lại, tôi thực sự muốn cống hiến tất cả những gì mình có. Tất nhiên bây giờ cũng vậy, nhưng tôi lo lắng hơn một chút.

Chú Hạ hôm nay vẫn quay lưng lại với tôi. Tôi giả vờ bình tĩnh rồi lên giường. Khi tôi bước vào, anh ấy quay lại.

Anh ấy không mặc quần áo gì cả!

Tôi chợt nuốt nước miếng. Từ lời nói của bà ngoại trong làng, tôi biết được rằng vợ chồng nên làm những việc vợ chồng, đó là nhét một thứ gì đó đặc trưng của đàn ông vào âm đạo của phụ nữ.

Tôi cảm thấy một cây cột đè lên giữa hai chân mình.

Tôi đã từng chạm vào chỗ phình này trước đây, nhưng nó không trực tiếp và thô bạo như ngày nay. Thứ này vừa đâm thẳng vào giữa chân tôi.

"Ta đọc thánh thư, phát hiện đối với ngươi từ lâu đã không chỉ là anh em, A Khâu. Ta biết đây là phản nghịch, nhưng chúng ta từ nhỏ đã nương tựa vào nhau. Trong lúc khó khăn này, chúng ta bấp bênh. Ngày mai có thể có chiến tranh, hoặc có kẻ cướp nào đến thôn. Tàn sát. Đời này ta không muốn cùng A Khâu làm anh em. Việc ta làm hôm nay nhất định sẽ là giông bão, ta bằng lòng." tự mình chịu đựng và không liên quan gì đến Aqiu ”. Hạ Bo ôm tôi và nói vào tai tôi như muốn tuyên thệ về những gì sắp xảy ra.

"Ta chưa đọc sách, nhưng ta cũng biết chuyện này là giữa ta và ngươi, ta không biết thánh nhân gì cả, ta chỉ biết ta yêu Axia, những chuyện này ngươi không nên chịu trách nhiệm." Tôi cũng vòng tay ôm anh, ôm anh lần đầu tiên với tư cách là một người vợ.

"Tôi hy vọng kiếp sau chúng ta có thể là một cặp đôi hợp pháp." Hạ Bác nói.

"Chúng ta không cần cuộc sống khác, hiện tại chúng ta có thể là vợ chồng!" Tôi cãi lại. Tôi đã không hiểu sự thật và tôi không biết liệu có kiếp sau hay không. Tôi chỉ muốn ở bên Axia trong cuộc đời này, mãi mãi.

Chú Hạ không nói. Đôi bàn tay run rẩy của anh bắt đầu cởi trói cho tôi. Toàn thân tôi run rẩy. Tất cả những gì tôi có thể làm là nhấc người lên một chút trong khi anh ấy đang cởi quần áo của tôi.

Chẳng bao lâu sau, cả hai chúng tôi đều trần trụi và thành thật với nhau.

Hạ Bo ấn tôi xuống và hôn tôi bằng môi. Tôi và anh hôn nhau! 

Tôi không khỏi rơi nước mắt vì sung sướng.

"A Thu, sao em lại khóc?" Hạ Bo nhận thấy nước mắt của tôi, "Anh không muốn à? Tôi...tôi đi ngay đây."

Tôi không khỏi dùng chân móc vào cơ thể anh ấy và nói: "Axia, tôi không buồn, tôi vui. Cuối cùng tôi cũng là vợ của Axia."

Hạ Bo nghe xong liền hôn tôi dịu dàng, sau đó dùng tay chạm vào ngực tôi. Đây là lần đầu tiên tôi được một người đàn ông chạm vào. Toàn thân tôi nóng bừng đến mức không dám cử động. 

Không biết tôi đã bị chú Hạ cảm động bao lâu. Khi tôi nhận ra mình đang làm gì, anh ấy đã quỳ dưới tôi, ôm lấy dương vật của mình và nói với tôi: "Aqiu, anh yêu em."

"Axia, tôi...ồ!" Tôi chưa kịp trả lời câu này, tôi đã cảm thấy một cây cột dày đâm vào phần dưới cơ thể mình, một cảm giác nóng hổi và đau đớn dâng lên trong lòng, "Đau quá!"

Chú Hạ lập tức ngừng tấn công. Anh cúi xuống cắn vào tai tôi nói: “A Khâu đừng khóc, anh nghe người khác nói lần đầu của con gái sẽ hơi đau, một thời gian sẽ ổn thôi.”

Nghe vậy, tôi nghiến răng nghiến lợi gật đầu. Tôi cố chịu đựng cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể và co giật hít vào bằng miệng.

Hạ Bo ấn chân tôi rồi lại đẩy về phía trước. Cơn đau của tôi thậm chí còn tồi tệ hơn, như thể cơ thể tôi sắp bị xé xác còn sống.

Tôi phải nhịn! 

Tôi cứ nói điều này với chính mình. 

Dần dần, tôi cảm thấy đau nhức và tê dại thay vì cơn đau từ bên dưới. Tôi bắt đầu cảm thấy những thứ của chú Hạ di chuyển ra vào phần dưới cơ thể mình. Mỗi lần bị đồ của anh xâm nhập, tôi dường như có một cảm giác sung mãn dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể.

Tôi bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, Hạ Bo càng hưng phấn hơn, phần dưới cơ thể chuyển động trở nên bạo lực. 

Sự thúc đẩy ra vào đầy bạo lực này cũng khiến tôi càng cảm thấy vui vẻ hơn. Tôi cảm thấy như mình sắp bay lên trời. Phải chăng mối quan hệ vợ chồng khó quên đến vậy? 

Không biết Hạ Bo đã co giật trên người tôi bao lâu. Tôi chỉ biết rằng cuối cùng, đồ vật của anh ấy dường như thường xuyên rung chuyển dưới tôi, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nhỏ bắn vào cơ thể mình. 

Sau khi Hạ Bo rời khỏi cơ thể tôi, tôi ngượng ngùng ngồi dậy. Nhìn thấy máu và chất đục màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể, tôi ngạc nhiên nói: “Tôi đang có kinh!”

Chú Hạ sờ đầu tôi nói: “Đồ ngốc, đây là máu từ quả dưa vỡ của phụ nữ.”

“Những cái màu trắng đó là gì vậy?”

“Đó là tinh dịch của đàn ông.” Hạ Bác giải thích.

“Tôi có cần lau người không?” 

"Sau khi hệ thống thoát nước thông thoáng, hãy đi rửa sạch bằng nước." Bác Hạ trìu mến nói. Lúc này tôi cảm thấy mình không còn là con gái nữa. Chú Hạ là chồng của tôi, và tôi muốn ở bên anh ấy đến hết cuộc đời. 

Sau khi tinh dịch ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể, tôi đứng dậy và chuẩn bị tắm rửa. Khoảnh khắc tôi nhấc lên khỏi mặt đất, chân tôi trở nên yếu ớt. Rất may là tôi đã bám vào mép bàn nên không bị ngã. 

Điều này khiến Hạ Bo sợ hãi. 

Tôi nhanh chóng nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Tôi cảm thấy hơi đau ở dưới đó. Sẽ ổn thôi."

Chú Hạ dìu tôi tới bồn nước, nhẹ nhàng giúp tôi rửa phần thân dưới. Nhìn anh ấy, tôi cảm thấy như thể trên đời này không có gì quan trọng hơn anh ấy. 

Chúng tôi chào tạm biệt người dân trong làng vào ngày hôm sau. Khi biết chú Hạ sắp lên quận lỵ làm trưởng cơ quan đăng ký, tất cả đều rất ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng người đàn ông mà họ chung sống một thời gian lại chính là cựu quận trưởng và hiện tại là trưởng phòng đăng ký. 

Chúng tôi đi bộ hai ngày mới đến được quận lỵ. Quận trưởng đã yêu cầu người hầu của ông ta giúp chúng tôi sắp xếp chỗ ở. 

Chú Hạ nói với tôi: “Từ nay về sau em sẽ là vợ của anh, không được gọi là A Thu nữa, tránh bị người ở quê nhận ra. Anh đã nghĩ kỹ rồi, em ở nhà không ra ngoài nhiều, chúng ta cũng sẽ không bị lộ. Anh muốn đặt cho em một cái tên mới, được không?”

Tôi đỏ mặt nói: “Em nghe lời chồng em”.

Nói xong tôi thấy mình là người hạnh phúc nhất. 

"Cửa sổ chứa tuyết của Qianqiu ở dãy núi Tây Lăng, và cánh cửa được neo đậu bởi một con tàu cách xa Dongwu hàng ngàn dặm. Đây là một bài thơ của Độ Phú vào thời nhà Đường. Sau này bạn có thể gọi tôi là A Xue được không?" Hạ Bác nói.

"Được rồi, từ giờ trở đi tôi sẽ là Ashue."

Chúng tôi chính thức thờ phượng như vợ chồng trong một ngôi nhà đơn sơ, hướng mặt ra đất trời. 

Hạ Bo tuy không phải là quan chức chính thức nhưng lại làm rất tốt vai trò kế toán. Ngay cả sau nhiều lần thay đổi thẩm phán trong quận, ông vẫn là người giữ sổ sách của quận. 

"Bố!" Con của chúng tôi chào đời năm thứ hai sau khi định cư ở thị trấn và hiện đã đủ tuổi vào trường tư. 

May mắn thay, sau khi được đưa vào nhà Tống, chúng ta vẫn có thể sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện ở đây. 

Tôi nghe chú Hạ nói rất nhiều phiền toái trong công việc, nhưng tôi không hiểu nổi nên chỉ có thể an ủi anh ấy, niềm an ủi này chính là được làm tình với anh ấy vào ban đêm. 

Tôi dần dần quên mất mình là A Khâu, anh ấy là anh trai tôi. Bây giờ tôi chỉ là Axue, vợ của Hạ Bà. 

Tuy nhiên, chúng tôi vẫn không có một kết thúc có hậu. 

Đã hơn mười năm trôi qua. Lúc đó đứa trẻ đã là một học giả. Anh ấy đã đến Bắc Kinh để đạt được học vị. Chỉ còn lại tôi và chú Hạ, người đã bắt đầu tóc bạc, ở nhà. 

Có người đến từ quê hương của chúng tôi. Chúng tôi đã không gặp ai từ quê hương của chúng tôi trong nhiều năm. Lần này, một người bạn từng là bạn tốt đã đến đây. Bây giờ anh ta đang cúi xuống và trông lớn hơn Hạ Bà mười tuổi. 

Chú Hạ ở nhà đón tiếp ông rất nồng nhiệt, với tư cách là vợ ông, tôi cũng đang bận rộn nấu nướng. 

Khi đồ ăn được dọn ra, người đàn ông nhìn thấy tôi và trong mắt có vẻ hơi bối rối. Chú Hạ giới thiệu tôi và nói: "Đây là vợ tôi, Ashue."

Tôi chào anh một cách lịch sự rồi vội vã trở về phòng.

Cái nhìn đó làm tôi sợ hãi. Tôi sợ anh ấy phát hiện ra tôi là A Thu nhưng tôi cũng tự an ủi mình. Đã hơn mười năm rồi anh ấy vẫn không thể nhận ra tôi. 

Sau khi người đàn ông rời đi, tôi nhanh chóng nói với chú Hạ những lo lắng của mình. Anh ấy vẫn chạm vào đầu tôi và nói, như anh ấy đã làm để an ủi tôi hơn mười năm qua: “Cô gái ngốc nghếch, em ở đây nhiều năm như vậy mà em không nhận ra anh.”

"Nhưng vừa rồi cách anh ấy nhìn tôi dường như đã nhận ra tôi. Trước đây chúng tôi đã rất quen thuộc." Tôi vẫn lo lắng nói.

"Tôi chỉ nói với anh ấy rằng A Thu đã gả đến phủ Giang Ninh rồi, không sao đâu. Đừng lo lắng."

Nhưng đã nhiều năm như vậy, chú Hạ làm sao biết được cuộc đời đã thay đổi người bạn đời tốt đẹp trước đây của mình như thế nào? 

Không lâu sau, tin đồn lan truyền khắp quận rằng chúng tôi là anh em. Chú Hạ mấy ngày nay trở về không vui. Mỗi lần tôi ra đường, mọi người đều chỉ trỏ tôi từ phía sau. Mặc dù chúng tôi giả vờ như không biết gì nhưng chúng tôi vẫn bị huyện trưởng gọi đến. 

"Chú Hạ, đây là vợ chú phải không?" Đây là lần đầu tiên tôi gặp quận trưởng, người này lớn hơn chú Hạ một chút. 

Hạ Bo nói: "Đúng vậy, Ngô tiên sinh."

"Tuổi của bạn thế nào?"

“Nhỏ hơn tôi ba tuổi.”

"Bạn ở đâu?"

"Người đến từ Huyền Châu."

"Huân Châu cách nơi này khá xa, ngươi không phải người Huyền Châu, sao lại quen được một cô vợ đáng yêu như vậy?" Lời nói của quan tòa trở nên sắc bén hơn. 

“Vợ khiêm nhường trốn thoát, chúng ta gặp nhau là định mệnh.”

Tôi thấy cổ chú Hạ hình như đổ mồ hôi, định lau đi. Không ngờ huyện lệnh lại hỏi thẳng tôi: “Lâm phu nhân, chú Hạ nói bà là người Huyền Châu, có thể nói cho tôi biết Huyền Châu có gì đặc biệt không? Tôi chưa từng đến đó.”

Tôi không đến từ Tuyên Châu. May mắn thay, chú Hạ đã bảo tôi nhớ lại một số điều hữu ích trước khi ra ngoài, trong đó có đặc điểm của Huyền Châu, "À, cái đó là gì ..." Tôi càng căng thẳng, tôi càng quên mất chú Hạ đang nói về cái gì. 

"Đại nhân, cái đó gọi là..." Hạ Bo đang định trả lời. 

"Tôi đang hỏi vợ anh, đừng ngắt lời!" quan tòa gầm lên. 

Tôi hoàn toàn quên mất nỗi sợ hãi này. Toàn thân tôi run rẩy không nói được lời nào. 

"Ngô thiếu gia, phu nhân lần đầu gặp ngài quá căng thẳng, sao tôi không thay hắn trả lời?" Hạ Bác nói. 

"Chị gái A Khâu của anh đâu?" Quận trưởng không hỏi tôi nữa mà hỏi về chú Hạ. 

"A Thu, nàng gả xa Giang Ninh phủ, không biết nàng hiện tại ở nơi nào."

Huyện lệnh vỗ tay nói: “Hạ thúc thật vĩ đại, xứng đáng là Jinshi của tiền triều. Lời nói dối của ngươi quả thực không có chút sai sót nào, lần này ta không tìm ra sơ hở nào nữa, thật đáng kinh ngạc.”

"Thưa ngài, tôi không biết ngài đang nói gì?" Hạ Bo cúi đầu nói. 

"Có người báo cáo vị quan này, chú Hạ, ngươi coi thường lễ nghĩa, chính nghĩa và xấu hổ, đọc sách của thánh nhân một cách vô ích, thậm chí còn ngoại tình với chính em gái của mình, ngươi quả thực là đang bất chấp sự phản đối của thiên hạ! Khó hiểu đúng sai! Cương Trường quét sàn! Nực cười! Nực cười!" Huyện lệnh ném thẳng cuốn sách vào mặt chú Hạ, ông ta thở hổn hển ngồi trên ghế, không nói nữa. 

"Đại nhân, ngài có nghe hắn nói không? Đừng lầm tưởng lời ác nhân nói." Hạ Bo quỳ xuống đất, trán chạm đất cầu xin. 

Tôi cũng quỳ xuống lạy như chú Hạ. 

"Được rồi, tôi sẽ bỏ qua chuyện này. Cô không cần phải bào chữa, tôi có đủ bằng chứng để lật ngược mọi lập luận của cô. Tuy nhiên, vì cô đã làm việc chăm chỉ cho chính quyền địa phương nhiều năm như vậy và đã ở bên tôi nhiều năm nên cuối cùng trong đó cô cũng có chút tình bạn. Cô có thể từ chức thư ký trưởng và trở về quê hương." Huyện lệnh bỗng nhiên nhẹ nhàng nói.

"Thật không công bằng, thưa ngài! Tôi thực sự không biết ngài đang nói gì!" Hạ Bo vẫn phủ nhận, tôi quỳ lạy bên cạnh anh ấy.

"Đủ rồi!" Huyện lệnh ném tách trà trên tay vào chú Hạ. Nước nóng trong tách trà khiến mặt ông đỏ bừng nhưng chú Hạ vẫn bất động. "Ta đã đủ mặt mũi cho ngươi rồi, việc ngươi làm sẽ bị thiên hạ khinh thường, hiện tại vì tình bạn nhiều năm, ta muốn bỏ qua chuyện này, đừng vô lễ!"

Bác Hạ ngừng tranh cãi. Anh ta quỳ xuống và lạy ba lần trước quan huyện. Trán anh bầm tím: "Cảm ơn ngài. Hôm nay tôi sẽ đi cùng vợ."

"Đi thôi, tôi sẽ coi như không biết chuyện này." Huyện lệnh thở dài, quay người rời đi.

Về đến nhà, chú Hạ im lặng. Anh ấy yêu cầu tôi đóng gói đồ đạc của mình. Nhìn ngôi nhà nơi chúng tôi đã chung sống hơn mười năm, tôi không khỏi bật khóc. 

"Không sao đâu, Ashue. Trước đây chúng ta hãy quay lại ngôi làng nhỏ. Tôi sẽ nhờ anh chị em của mình để lại lời nhắn cho Xiaolin. Chúng ta chỉ cần đợi anh ấy đón chúng ta sau khi học xong cấp ba." Hạ Bác mỉm cười nói.

Tôi nghĩ anh ấy vẫn ổn nên chúng tôi quay trở lại ngôi làng nhỏ nơi chúng tôi đã trú ẩn trước đây. Con người ở đó đã thay đổi rất nhiều, nhưng vì chú Hạ đã có chức vụ trong huyện nên túp lều trước đây vẫn dành cho chúng tôi. Chúng ta nói dối rằng mình đã già và muốn về sống, để con cái đi làm công. 

Không ngờ sức khỏe của Hạ Bo lại xấu đi kể từ khi anh trở về. Dù là một người đàn ông trung niên khỏe mạnh nhưng bỗng trở nên ọp ẹp. Anh bắt đầu ho và nôn ra máu. Dù có dùng thuốc gì đi chăng nữa thì bệnh tình của anh cũng không khỏi. 

Hạ Bá lắc đầu nói: "A...A Thu..."

Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm anh ấy gọi tôi như vậy. 

"A Thu... Ta không thể cứu được. Đây là bệnh tâm thần không khỏi được." Hạ Bác nói. 

"Anh bị sao vậy? Tôi sẽ nhờ bác sĩ chữa trị cho anh." Tôi nắm lấy tay anh ấy và nói. 

"Không có thuốc chữa, đời này cũng sẽ không có thuốc chữa. Vốn tưởng rằng quan hệ của chúng ta có thể giấu kín cả đời, nhưng không ngờ lại bị người lớn phát hiện. Vừa bị vạch trần, tôi liền nhận ra mình không thể chịu nổi kết quả như vậy. Chẳng lẽ ngay từ đầu chúng ta đã phạm sai lầm sao? Chúng ta nên là anh em một nhà." Hạ Ba khó nhọc nắm tay tôi, hiếm khi khóc.

"Không, chúng ta không có việc gì!" Tôi như nhìn thấy anh rời xa mình nên dùng hết sức nắm lấy tay anh và nói: “Ở bên nhau là điều đúng đắn nhất của chúng ta trong cuộc đời này!”

"Ta hy vọng kiếp sau có thể cùng ngươi ở bên nhau, nhưng ta sẽ không còn là anh em nữa..." Hạ thúc tức giận nói. 

"Không, không, chúng ta còn có tuổi thọ rất dài, đừng nói chuyện này." Nghe được lời của chú Hạ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bật khóc. Tôi biết anh ấy có thể sẽ rời xa tôi mãi mãi. 

"Đừng bỏ rơi em..." Tôi nức nở. 

“Hay là chúng ta thỏa thuận và để lại dấu ấn để kiếp sau tìm thấy nhau nhé?” Hạ Bo nói với một nụ cười khó thở. 

Tôi hiểu rằng số phận của tôi với anh ấy sẽ kết thúc ở kiếp này. Tôi vừa khóc vừa cầm dao vẽ một hình cỏ bốn lá nhỏ lên cánh tay trái của anh ấy. 

“Tôi nghe một người phụ nữ trong quận nói rằng, ở phía tây nước ta có rất nhiều quốc gia, ở những quốc gia đó có một loại cây tên là cỏ bốn lá, là biểu tượng của sự may mắn.”

Nhìn vết máu trên cánh tay anh, tôi không biết nên khóc hay cười. 

“Vậy anh nên để lại dấu ấn gì cho em? À… anh hiểu rồi. Anh sẽ khắc nó lên vai em, để… kiếp sau anh sẽ biết bà mối cưới em. Anh sẽ khắc lên đó một ngày một tháng để chỉ…”

Tôi quay lưng lại với chú Hạ và đã khóc không kìm được. Dù có một cơn đau nhói từ con dao phía sau nhưng nó chẳng là gì so với nỗi đau trong lòng tôi. Khi lưng không còn cảm giác nhức nhối mới, tôi run rẩy hỏi: "Chú Hạ... chú... ổn chứ?"

Nhìn lại, Hạ Bo đã không còn hơi thở nữa...

Tôi đã khóc rất nhiều đến nỗi tôi đã không ăn gì suốt hai ngày. May mắn thay, người dân trong làng đã giúp lo tang lễ cho chú Hạ, tôi dần dần bình phục.

Tôi nhìn thấy một hình tròn trên vai phải của tôi, đó là mặt trời. Mặt trăng bên cạnh không được đánh dấu rõ ràng và chỉ nhìn thấy được một nửa mặt trăng.

Con trai tôi đã trở thành học giả ở trường trung học. Khi về đến nhà và biết tin dữ, anh đã giữ lời thề đau buồn với cha mình suốt ba năm. Rồi anh đưa tôi đi làm ở một nơi xa. Tôi không biết nó ở đâu. Anh ấy đã không còn ở trong thế giới của tôi nữa.

Hàng trăm năm tiếp theo, tôi không biết mình đã sống bao nhiêu kiếp. Mỗi kiếp tôi đều được đầu thai với dấu ấn trên lưng, nhưng hầu hết đều chưa bao giờ tìm thấy sự đầu thai của Hạ Bo. Tôi cũng sống hạnh phúc ở kiếp đó, vì nếu không gặp Hạ Bo thì kiếp trước tôi sẽ không nghĩ đến Hạ Bo. 

Tôi đã gặp anh ấy một lần trong đời, nhưng kiếp đó tôi là đàn ông, và anh ấy cũng là đàn ông. Chúng tôi nhận ra nhau, nhưng làm sao hai người đàn ông có thể ở bên nhau? 

Mấy trăm năm tìm kiếm, làm sao có thể có kết quả như vậy? 

Kiếp đó, chúng ta cùng nhảy khỏi vách đá và chết trong tình yêu. 

Sau này, tôi gặp lại anh ấy khi còn sống, nhưng lúc đó tôi vẫn còn là một cô bé, còn anh ấy thì tóc đã bạc và sắp chết. Chắc là thời nhà Thanh. Tôi nhớ rằng anh ấy có bím tóc. 

Giây phút gặp nhau, chúng ta nhớ lại chuyện đã qua hàng trăm năm trước. 

Bạn sinh ra trước khi tôi sinh ra, nhưng tôi sinh ra trước khi bạn già. 

Chúng tôi phớt lờ sự phản đối của thế giới. Khi tôi trưởng thành, anh ấy định gả tôi cho bà mối, nhưng anh ấy đã qua đời vào ngày đính hôn...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 3 Anh chỉ ước trái tim em giống anh

"Đó là toàn bộ câu chuyện."

Sau khi Quách Tư Nghị kể toàn bộ câu chuyện, mặt trời đã mạnh hơn, mang lại cho hai người cảm giác ấm áp và kiềm chế. Lâm Thôi Chí nhìn vào điện thoại của mình. Lúc này đã hơn 7 giờ, ngày càng có nhiều học sinh đến căng tin trong khuôn viên trường để ăn sáng. 

Lâm Thôi Chí cúi đầu nhìn vết bớt cỏ bốn lá mà mình sinh ra và lẩm bẩm: "Thật tuyệt vời."

Sau đó hắn nghĩ tới điều gì đó, hỏi: “Vết bớt nhật nguyệt của ngươi đâu?”

Quách Tư Nghị lắc đầu nói: "Không có."

Câu này có phù hợp với hướng đi của câu chuyện không? Theo cô nói, nội dung phong phú như vậy, tại sao ngay cả những cài đặt cơ bản nhất cũng không thể đảm bảo? 

“Vậy đây là câu chuyện do cậu bịa ra à?” Lâm Thôi Chí vỗ nhẹ lên vai Quốc Tử Di và nghiêm túc nói: "Đây hẳn là nguyên mẫu của một sự kiện mà bạn đã thấy trong giấc mơ khi còn nhỏ khi bạn nhìn thấy vết bớt trên cánh tay của tôi. Sau này, bạn dần dần bịa ra một câu chuyện hoàn chỉnh trong đầu mình."

"Nó không phải như vậy!" Không ngờ câu nói này lại khơi dậy cảm xúc của Quách Tư Nghị, cô hưng phấn nói: "Đây là sự thật! Tôi không tưởng tượng ra!"

Tiếng gầm này khiến các học sinh đi ngang qua phải nhìn sang một bên. Sau khi Lâm Thôi Chí mỉm cười chào đón họ, họ thấy không có gì đặc biệt và trở lại bình thường. 

Quách Tư Nghị nghẹn ngào nói: "Đây không phải là lời nói dối! Chuyện này thực sự đang xảy ra!"

"Tại sao bạn lại chắc chắn như vậy?" Lâm Thôi Chí hiểu rằng việc một người dễ dàng phủ nhận điều gì đó khi anh ta đã chắc chắn về điều đó là không thích hợp. Anh ấy sẽ liên lạc với Quốc Tử Di mỗi khi về nhà trong kỳ nghỉ và biết rằng cô ấy không phải là người như vậy. 

Chỉ là năm nay nghỉ lễ cô không về nhà, cũng không liên lạc với anh. Lâm Thôi Chí tưởng rằng cô đã ra nước ngoài, nhưng anh không ngờ rằng cô đang ẩn dật để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Mùa hè này tôi đã kiểm tra rất nhiều thông tin và xác định được phạm vi chung. Tôi đã nhờ bố tôi tài trợ 10.000 nhân dân tệ cho một chuyến du lịch sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi đã đi đến một số nơi ở Huệ Châu, Tô Châu và Hàng Châu. Mục đích thực ra là để tham quan các viện bảo tàng và thư viện địa phương."

Phải nói năng lực hành động của Quách Tư Nghị mạnh hơn rất nhiều người, quyết định làm gì thì làm. Nếu là chính Lâm Thôi Chí, anh ấy có thể sẽ không nghi ngờ cuộc sống của mình vì một giấc mơ như vậy. 

"Quận Ninh Lan." Quách Tư Nghị nói ba chữ. 

"Cái gì?"

“Ở huyện Ninh Lan, Huệ Châu, tôi tìm được cuốn biên niên sử của huyện từ đầu thời Bắc Tống, trong đó có ghi chép về huyện lệnh Ngô Đại.”

Lâm Thôi Chí không ngắt lời Quốc Tử Di. Ông biết rằng trong biên niên sử của quận chắc chắn không chỉ có Võ Đại. Anh ngồi lặng lẽ trên ghế và nhìn người đến người đi. Không biết vì sao, trong lòng hắn tựa hồ đồng thời treo lên, có chút sợ hãi lại có chút tò mò. 

"Quận huyện Ngô Đại, người Từ Châu, phục vụ Thái Bình và Hưng Quốc năm thứ sáu... Huyện lệnh Triệu Minh, người Thanh Châu, phục vụ vào năm Tiên Bình thứ nhất. Bí thư Lâm Hạ, người Xích Châu, phục vụ tám năm Khai Bảo... phục vụ công chúng chính trực... Xuân Hoa năm thứ ba, phong cách kiểm tra không đúng nên được miễn." Quách Tư Nghị chật vật hình thành mấy câu cổ ngữ, Lâm Thúy Chi cũng hiểu đại khái ý nghĩa.

"Mùa hè này cậu có đến đó không? Trước khi đi, câu chuyện của cậu... các nhân vật và sự kiện trong giấc mơ này có trở nên rõ ràng không?" Lâm Thôi Chí không thể tin được một điều kỳ lạ như vậy. Đây là một câu chuyện từ một ngàn năm trước. Nếu bịa đặt thì sẽ không thể có những câu chuyện về con người, địa điểm phù hợp với thời gian.

"Tôi đã viết giấc mơ này vào nhật ký của mình rồi, nếu bạn không tin thì tôi có thể về nhà và đào nó ra cho bạn. Tôi bắt đầu viết nó từ khi còn học tiểu học. Tôi không viết xong câu chuyện giấc mơ này trong một lần. Chúng đều là những mảnh vỡ rời rạc, nhưng rõ ràng là chúng có sự liên tục. Tôi có thể biết mình đã sống trong cuộc sống nào, dù là A Thu, Brokeback Mountain, Tình yêu cuối năm hay là kiếp đó tôi hoàn toàn không gặp em." Đôi mắt của Quách Tư Nghị chợt trở nên đầy yêu thương.

"Đợi đã, đó không nhất thiết phải là tôi."

"Nhưng tất cả những gì tôi mơ thấy trước đây đã được xác minh trong kỳ nghỉ hè. Điều này không có nghĩa là nó là sự thật sao?"

Quốc Tử Di phồng lên và rất không vui. Cô ấy dễ thương đến mức Lâm Thôi Chí thậm chí còn muốn dùng ngón tay chọc vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

Giữ nó, giữ nó!

“Nhưng cậu không có vết bớt?” Lâm Thôi Chí không khỏi nói ra lỗi lớn nhất trong vấn đề này.

Câu này khiến Quách Tư Nghị không còn chỗ để phản bác. Cô cau mày, mím môi, nhẹ nhàng nói: "Chắc chắn phải có nguyên nhân! Trong giấc mơ, tôi đều thấy rõ vết bớt này trên vai phải của mình, nhưng không biết tại sao kiếp này lại không có?"

Lâm Thôi Chí theo thói quen sờ đầu cô nói: "Đừng suy nghĩ nhiều. Bây giờ em là Quách Tư Nghị, một sinh viên đại học hoàn chỉnh và độc lập trong thời đại mới. Đừng bận tâm đến những chuyện của ngàn năm qua. Tại sao em không tận hưởng cuộc sống tuyệt vời này đi?"

Quốc Tử Di tựa đầu dọc theo tay Lâm Thôi Chí và nói: "Anh đã từng thích chạm vào đầu em như thế này, và A-Xia cũng chạm vào A-Qiu như thế này." 

Lâm Thôi Chí sợ đến mức nhanh chóng rụt tay lại vì dầu và muối không vào được.

Nhìn thấy Lâm Thúy Chi cứng ngắc như vậy, Quách Tư Nghị bĩu môi, đôi mắt nhỏ nhìn trái nhìn phải, nói: "Vậy anh Thôi Chí cứ nghe em bịa chuyện nhé, được không? Em! Quách Tư Nghị, bây giờ em muốn theo đuổi anh Thôi Chí!"

Câu này vừa nói vừa đủ, một nhóm học sinh mới khác dừng lại, nhìn thấy một nữ sinh đứng dậy, chỉ vào nam sinh đang ngồi và tuyên bố. 

Lâm Thôi Chí không còn cách nào khác, chỉ có thể che mặt cúi đầu, không biết xấu hổ nhìn ai. 

"Được rồi, chúng ta đổi góc độ đi, hiện tại tôi là sinh viên đại học, muốn theo đuổi cậu, cậu không thể từ chối đúng không?" Quách Tư Nghị vui vẻ ngồi xuống ghế. 

"Anh thật đơn giản và thô lỗ. Anh có bao giờ hiểu rằng tôi có người mình thích không? Tôi đang hẹn hò à?" Lâm Thôi Chí trêu chọc. 

Có thể thấy bằng mắt thường, vẻ mặt của Quách Tư Nghị từ vui mừng chuyển sang nghi ngờ, từ nghi ngờ sang mướp đắng, từ mướp đắng sang không tin, cô gần như rơi nước mắt: "Anh Cui Zhi đang hẹn hò? Tại sao em lại không biết?"

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Quách Tư Nghị, Lâm Thúy Chi không nhịn được. Anh ấy không hẹn hò. Người chị hàng xóm muốn theo đuổi anh khi anh lớn lên. Đó là điều tốt đẹp mà nhiều người đàn ông mơ ước. 

Cô gái nhà bên này nhỏ nhắn, dễ thương, có đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Cô ấy buộc hai bím tóc đuôi ngựa, điều này vi phạm tiêu chuẩn của giới trẻ. Không phải bạn chỉ muốn có một người bạn gái như thế này sao? 

Chỉ là cô vẫn luôn coi việc cô nói lớn lên sẽ gả cho anh ta như một trò đùa, nhưng bây giờ đã áp dụng vào thực tế, cô không thể thay đổi định kiến ​​mình là một đứa trẻ. Suy cho cùng thì con người cũng sẽ lớn lên, khoảng cách 7 tuổi cũng không lớn chút nào. 

"Tôi đã nói dối bạn, tôi đã độc thân từ khi sinh ra." Lâm Thôi Chí thú nhận.

Không ngờ, vẻ mặt buồn bã của Quách Tư Nghị đột nhiên trở nên tục tĩu. Đúng vậy, trong mắt Lâm Thúy Chi, khuôn mặt dễ thương này lại trở nên tục tĩu. Cô nheo mắt nhìn nghiêng mình, má hếch lên, miệng nhếch lên mang tai, giống như vẻ mặt tục tĩu của Đỗ Nương. 

“Anh Cui Zhi không hẹn hò vì anh ấy đang đợi em lớn lên phải không?” Quốc Tử Di tiến lại gần Lâm Thôi Chí và áp cơ thể cô vào anh. 

Lâm Thôi Chí không khỏi bày tỏ cảm xúc của mình: "Kỳ thực, cảm giác của anh đối với em, Siyi, không tệ, nhưng anh luôn có một ảo giác rất kỳ lạ."

“Ảo tưởng gì cơ?” Quách Tư Nghị nghiêng đầu hỏi. 

"Giống như khi anh giúp em làm bài tập, hầu như ngày nào em cũng nấu súp cho anh, khi em chơi bóng rổ bị thương, anh phải giám sát em thay quần áo mỗi ngày. Anh cảm thấy em không giống một cô bé, mà giống như một người lớn tuổi luôn chăm sóc em. Em biết đấy, mâu thuẫn giữa ngoại hình và hành vi này thực sự rất mạnh mẽ, anh không biết phải làm thế nào để điều chỉnh tâm lý của mình đối với em." Lâm Thôi Chí suy nghĩ rất lâu mới nghĩ đến việc dùng những từ như vậy để mô tả cảm xúc của mình. 

"Là thế này sao? Thôi Chí ca cho rằng ta sớm trưởng thành, hiện tại và tương lai đều sẽ như thế này, ngươi thích nấu canh thì ta nấu cho ngươi, ngươi bị thương, ta sẽ khó chịu." Quách Tư Nghị tiến lại gần.

"Ngươi thật đa tình, không sợ bị ta lừa sao?"

"Tôi phải chịu trách nhiệm về sự lựa chọn của mình. Tôi nhìn nhầm người vì thị lực kém. Nếu không hợp nhau thì chúng ta sẽ chia tay, nhưng tôi nghĩ điều này là không thể. Càng gần tôi, bạn càng thấy tôi tốt như thế nào." Nói xong, Quách Tư Nghị suýt chút nữa gục đầu vào ngực Lâm Thúy Chi. 

Đây là lần đầu tiên một phụ nữ trẻ tiếp cận Lâm Thôi Chí. Bề ngoài lạnh lùng như băng nhưng thực chất trong lòng lại rất vui vẻ. Looking at the people coming and going, he pretended to be calm, but in the end he couldn't help laughing. 

“Anh Thôi Chí, sao anh lại cười?” Quách Tư Nghị không hiểu tại sao Lâm Thúy Chi lại đột nhiên mất bình tĩnh. 

"Tôi..." Lâm Thúy Chi dùng nắm tay che miệng như học giả, liếm miệng, lấy tay sờ lên tóc, "Có một cô gái xinh đẹp theo đuổi tôi là tôi vui rồi. Tôi rất vui."

"Tư Nghi." Lâm Thôi Chí nắm lấy lòng bàn tay của Quốc Tử Di bằng cả hai tay và nghiêm túc nói: "Bạn không cần phải lo lắng về kiếp trước hay những điều ở kiếp trước. Bây giờ bạn là Quốc Tử Di. Bạn không nên bận tâm vì những thứ không thuộc về mình. Tôi tôn trọng ước mơ của bạn, nhưng hãy suy nghĩ rõ ràng, thích và yêu là khác nhau. Tốt hơn hết bạn nên xác nhận xem bạn có thực sự yêu một ai đó hay không."

"Đúng vậy, Thôi Chí ca ca tựa hồ có rất nhiều kinh nghiệm." Quách Tư Nghị tựa hồ không nghe. 

"Ngươi tuy rằng là sinh viên đại học, nhưng dù sao ngươi cũng vẫn là 16 tuổi, có thể có rất nhiều chuyện không hiểu rõ ràng. Ta xem ra ngươi hiện tại đang ở trong trạng thái não yêu. Ta rất vui vì ngươi thích ta, nhưng tình yêu không nhất định đơn giản như vậy."

"Tôi đã thích anh, anh trai, từ khi còn nhỏ, dù là về ước mơ hay không. Anh cũng giống tôi, lại hiểu biết nhiều như vậy. Tôi đã cố gắng hết sức để học cùng trường và chuyên ngành với anh," Quách Tư Nghị nói với vẻ say mê. 

Lâm Thôi Chí cảm thấy anh ấy đẹp trai, nhưng không đến mức phải nghĩ "Chà, anh ấy đẹp trai quá!" when meeting people. Không ai có thể giải thích được việc anh ấy trông giống Quách Tư Nghị. Rốt cuộc, nếu bạn thích anh ấy, bạn chỉ thích anh ấy.

Tuy nhiên, hành vi của Quốc Tử Di quá cường điệu và Lâm Thôi Chí không thể chấp nhận điều đó một cách có ý thức. Anh sợ Quách Tư Nghị là cơn gió thoảng của một cô bé, sau một thời gian anh sẽ không thích cô. He could agree to try, but during this period, he must not have any transgressive behavior towards her. 

Chỉ cần nghĩ về nó giống như ở bên em gái của bạn.

"Siyi, chúng ta có thể là bạn trai và bạn gái, nhưng chúng ta vẫn còn là học sinh và em vẫn còn trẻ như vậy. Hãy lịch sự như những cô bạn học cấp hai đi." Lâm Thôi Chí nắm lấy tay Quốc Tử Di và kéo nó. 

"Anh Cui Zhi thực sự đi sau thời đại. Hẹn hò ở trường cấp hai ngày nay không đơn giản như anh nói. Nắm tay và hôn được coi là trò trẻ con, ngủ với cô ấy rất nhiều. Một số bạn cùng lớp của tôi đã phá thai", Quốc Tử Di nói. 

Lâm Thôi Chí biết những tình huống này, nghiêm túc đính chính: "Người khác là người khác. Là một sinh viên đại học nghiêm túc, bạn không thể đi theo những kẻ xấu này."

"Brother Cui Zhi really looks like Uncle Xia in my dream. He also had the same tone when he lectured me."

Lâm Thôi Chí trừng mắt nhìn cô và nói: "Siyi, em phải tin vào khoa học."

“Những người khổng lồ tin vào khoa học sau này đã theo đuổi thần học.” Quách Tư Nghị đáp lại. 

"I won't argue with you anymore, let's go have breakfast." Lâm Thôi Chí didn't want to argue with her about these empty past life events anymore. He touched his belly. It was already past 8 o'clock, and it was time to have breakfast and go to the laboratory. I don't know if Lan Thành and Mạc Đình were finished. They should be done.

Like a loach, Quốc Tử Di kept holding Lâm Thôi Chí to the dining hall, and kept laughing while eating breakfast. 

Lâm Thúy Chi trong lòng cũng rất hưng phấn, nhưng tính tình cũng không phải loại người bộc lộ cảm xúc và tức giận nên đã kiềm chế không cười khúc khích như Quách Tư Nghị. 

"I'm going to the laboratory. When will you have class?" Lâm Thôi Chí asked.

"Ah ah ah! I can't make it to my 9 o'clock class! Brother Cui Zhi, I have to leave first!"

Quốc Tử Di ran out like this and almost hit two students. Lâm Thôi Chí trông bất lực. Cô ấy đến lớp tay không như thế này à? Nhưng có lẽ cô nên nhờ bạn cùng phòng mang sách đến. 

Lâm Thôi Chí có rất nhiều thời gian. Anh đến phòng thí nghiệm sau bữa sáng nhàn nhã. Nó đã trống rỗng và anh đã đến nơi mà sáng nay hai người đã đánh nhau ác liệt. Nơi này đã được sử dụng hàng ngày. Anh không thấy có gì khả nghi cả. He just saw a little trace of being wiped on the ground. 

Lâm Thôi Chí was very confused as to why the world was so strange. Anh hoàn toàn không thể thấy rằng hai người cùng nhau làm thí nghiệm hàng ngày có mối quan hệ thể xác. 

Fortunately, he is not lonely now, he has Quốc Tử Di. 

Tình dục có thực sự thú vị? Anh ấy cũng muốn làm điều đó trong phòng thí nghiệm. Anh ấy là một chuyên gia về đấm tay và muốn thử nó. 

Just as he was looking at the instrument and thinking wildly, Tử Độ Lan Thành and Mạc Đình came to the laboratory. Họ chào đón anh như thể không có chuyện gì xảy ra: “Thôi Chí, sao anh lại ngơ ngác nhìn đàn vậy?”

Lâm Thôi Chí quay đầu lại và nhìn họ. Hai người họ vẫn bình thường như thường lệ. Vừa rồi không có dấu hiệu của một trận chiến khốc liệt. He quickly reacted and said, "I was confessed by my junior sister."

"Ồ, đó là em gái Loli sao? Chuyện này không phải mọi người đều biết sao?" Mạc Đình bắt đầu mở thiết bị và chuẩn bị cho thí nghiệm. 

"Hôm nay tôi đã thiết lập mối quan hệ với cô ấy." Lâm Thôi Chí said. 

"A! Ngươi không còn độc thân nữa! Đây là chuyện đáng mừng! Từ khi sinh ra ngươi đã không còn độc thân nữa!" Tư Đồ Lan Sinh nói. 

"Còn bạn thì sao, khi nào bạn sẽ tìm được bạn gái?" Theo nhận định của Lâm Thôi Chí và dư luận, Tình Lansheng không hề hẹn hò. 

Tình huống Lansheng liếc nhìn Mạc Đình từ khóe mắt. Mặc dù chỉ trong chốc lát, Lâm Thôi Chí vốn dĩ sẽ không nhận ra, nhưng hôm nay anh nhìn thấy hai người họ đang làm việc trong phòng thí nghiệm, và anh đã nắm bắt chính xác chuyển động nhỏ này trong khoảnh khắc đó. 

"Ta có mục tiêu, không biết người khác có thấy hay không." Tình huống Lansheng nhún vai nói. 

"Không phải ngươi nói Tử Tình không thích ngươi sao?" Mạc Đình nói với đôi môi cong lên. 

Nếu Lâm Thôi Chí không nhìn thấy họ ở cùng nhau, anh ấy sẽ chỉ nghĩ đó là một cuộc cãi vã. Nhưng trong hoàn cảnh này, anh cảm thấy hai người có một loại quan hệ bắt đầu bằng dục vọng và kết thúc bằng tình yêu vào sáng sớm, tức là họ là những người bạn cùng làm việc chăm chỉ và vui vẻ. 

Tôi chỉ không biết đây có phải là lần đầu tiên của hai người họ hay không. 

Lâm Thôi Chí không muốn đoán nên chỉ giả vờ như chưa nhìn thấy. 

"Ta không phải nói Tử Tình, hôm qua ta đã nghĩ tới, nàng đã muốn một mình nuôi con, ta tôn trọng quyết định của nàng."

"Đó là ai?" Lâm Thôi Chí cố ý hỏi. 

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe khi tôi làm xong." Tình Lansheng che giấu nó rất tốt, không có một chút sai sót nào.

Mạc Đình hiếm khi nói bất cứ điều gì. Cô ấy đang thực hiện chương trình ở đó. Cô nên biết rằng Lan Thành đang nói về cô. 

Sau một ngày bận rộn làm thí nghiệm trong phòng thí nghiệm, ba người hầu như không lấy được dữ liệu thử nghiệm. Họ chỉ biết rằng những thí nghiệm này không thể thực hiện trong một đêm và việc lấy được dữ liệu thử nghiệm trong một ngày được coi là tiến bộ tốt. 

"Bạn có nghĩ trí tuệ nhân tạo của chúng ta cuối cùng có thể thay thế chúng ta không?" Mạc Đình hỏi khi cô và hai người đi đến căng tin. 

"Ai biết được, khi chúng ta còn trẻ, hơn mười năm trước, việc chơi những trò chơi như thế này trên điện thoại di động là điều không thể tưởng tượng được. Chưa kể rằng cách đây vài thập kỷ, máy tính đã lớn như một lớp học. Hơn một trăm năm trước, không ai có thể tưởng tượng rằng có thể có một thứ như máy bay. Vài trăm năm trước, thuyết nhật tâm vẫn còn là một giáo phái", Tử Độ Lan Thành nói. 

"Đúng vậy, những năm này đã có nhiều thay đổi như vậy, chúng ta rất khó đoán được tương lai trí tuệ nhân tạo có thể thay thế chúng ta hay không, có hay không sẽ có như Kẻ Hủy Diệt hệ thống Skynet." Lâm Thúy Chi nói. 

"Ta nghĩ nếu có, ta sẽ giết ngươi ngay lập tức. Dù sao thì ngươi cũng đang thể hiện tài năng của mình khi học ở đây. Tại sao lúc đó ngươi không tham gia kỳ thi sau đại học Wudaokou?" Mạc Đình lại tiếp tục chế độ nói chuyện của mình. 

"Có lẽ tôi có một sự gắn bó sâu sắc với nơi này. Dù sao, chú và dì đã nuôi tôi nhiều năm như vậy, tôi coi họ là cha mẹ của mình. Anh họ tôi đã làm việc ở thủ đô và không về thăm vài lần một năm. Tốt nhất tôi nên ở lại với họ", Lâm Thôi Chí nói. 

Lan Thành và Mạc Đình cũng biết hoàn cảnh gia đình anh và không nói gì thêm một lúc. 

"Nhưng ta nghĩ không hẳn là ta không giết ngươi, mà có thể là bởi vì ngươi căn bản không có quan trọng." Lan Thành nói đùa. 

"Tôi nghĩ có ba khả năng, thứ nhất là Thôi Chí không đủ đặc biệt để bị xóa sổ. Thứ hai là tương lai không có cách nào xuyên không và thời gian hoặc có bất kỳ phương pháp bảo vệ thời gian và không gian nào. Thứ ba là có người đang truy đuổi bạn, nhưng luôn có người ngấm ngầm bảo vệ bạn và bảo vệ dòng thời gian này." Mạc Đình nói với trí tưởng tượng tuyệt vời. 

"Bạn có hơi giống Kennedy không?" Lâm Thôi Chí thực sự không thể chấp nhận những lời khen ngợi từ các bạn cùng lớp. 

"Anh Thôi Chí!" Ngay khi họ đã bình tĩnh lại để ăn uống nghiêm túc, Quốc Tử Di bưng cơm đến chỗ Lâm Thôi Chí và hét lên. 

"Đây là bạn gái của anh à? Quả nhiên..." Lam Thịnh vốn là nói từ loli, nhưng anh không biết cô có thích hay không nên không nói. 

"Thật là đáng yêu tiểu sư muội, Thôi Chí, ngươi thật vui vẻ!" Mạc Đình mỉm cười nói. 

"Xin chào sư tỷ và sư tỷ, tôi vừa nói chuyện với anh Thôi Chí thì biết được anh ấy đến đây ăn cơm, tôi chỉ đi qua mà không ăn gì thôi." Quách Tư Nghị nói. 

Mặc Đình mắng: “Đây là lỗi của cậu, bạn cùng lớp Thôi Chí, cậu nên chủ động mời em gái đến, thay vì cô ấy mời cậu thì cậu bảo đi ăn rồi cô ấy sẽ tự mình tới.”

Những suy nghĩ khủng khiếp của phụ nữ! Lâm Thôi Chí không ngờ rằng lại có nhiều khúc mắc như vậy. 

"Không sao đâu. Thôi Chí anh tính tình thẳng thắn như vậy, nếu anh ấy biết nói như vậy, tôi nghĩ anh ấy đã thay đổi rồi." Quách Tư Nghị nói. 

"Sư muội, nam nhân nhất định phải ở trong quá trình trưởng thành, ngươi không nên dựa vào trước kia ngươi nhìn hắn như thế nào cho rằng hắn sẽ luôn như vậy, hắn phải càng ngày càng tốt." Mạc Đình nghiêm khắc nói. 

"Có phải vậy không?" Người trả lời là Tình Lan Sinh, khiến ba người nhìn về phía anh. 

Lâm Thôi Chí lập tức ra tay giải cứu: "Bạn thấy đấy, tôi quên mất, còn chưa giới thiệu với bạn. Đây là Quốc Tử Di, sinh viên năm nhất chuyên ngành năm nay. Đây là Tư Đồ Lansheng, còn đây là Mạc Đình. Họ đều là bạn cùng lớp của tôi."

"Các bạn có phải là người yêu thời thơ ấu không?" Mạc Đình thực ra biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô vẫn hỏi. 

“Nghĩ lại thì nên quên đi. Dù sao thì anh Thôi Tử của tôi hình như đã sống cạnh nhà tôi từ khi tôi mới sinh ra, nhưng khi tôi học mẫu giáo, anh Thôi Chí của tôi đã học lớp trên của trường tiểu học rồi.” Quách Tư Nghị nói. 

"Thật ra bảy năm cũng không xa lắm. Cậu không nghĩ khoảng cách đã thu hẹp lại đến mức chênh lệch giữa sinh viên năm nhất mới tốt nghiệp và sinh viên năm nhất sao?" Tư Đồ Lan Sinh nói.

“Tôi đã phải mất 4 năm học tập chăm chỉ để hoàn thành chương trình cấp 2 và cấp 3, cuối cùng tôi được nhận vào đây với tư cách là em trai của Thôi Chí trước khi anh ấy tốt nghiệp.” Quốc Tử Di nhớ lại những khó khăn trong vài năm qua mà chỉ cô mới có thể hiểu được. 

Suy cho cùng, khi học lớp sáu, cô chỉ là một người có điểm từ trung cấp trở xuống. Cô ấy không có tài năng học tập cao. Thực sự quá khó để hoàn thành các khóa học cấp hai trong bốn năm và được nhận vào Đại học Quảng Văn. 

"Tình yêu đích thực là bất khả chiến bại!" Tình huống Lansheng hiếm khi giữ được tính cách nghiêm túc của mình và hét lên nhẹ nhàng. 

"Thật sự là một câu chuyện truyền cảm hứng, bạn cùng lớp Thôi Chí, cậu không thể phụ lòng sư muội của chúng ta, nếu không cậu sẽ là kẻ thù chung của trường Trí tuệ nhân tạo chúng ta." Mạc Đình ngay lập tức quyết định che chắn cho cô bé tiểu học. 

"Tôi nghi ngờ mình đã trở thành kẻ thù công khai của một số người. Dù sao Tư Nghị cũng tốt như vậy." Lâm Thôi Chí liếc nhìn Quốc Tử Di, vẫn đầy nghi ngờ. Anh ta lại hẹn hò với cô hàng xóm xinh đẹp thế này sao? 

Điều quan trọng nhất là đó không phải là điều cô đang theo đuổi mà là vì cái gọi là giấc mơ kết hôn ở kiếp trước của cô? 

Bạn chưa bao giờ theo đuổi người khác và bạn đã bị truy đuổi? 

Anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến những vấn đề này, dù sao anh ấy cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình giỏi như vậy. 

Ngay cả khi Quách Tư Nghị nói muốn cưới anh vài năm trước, anh vẫn tưởng cô bé đang nói đùa. 

Không ngờ trước khi tốt nghiệp, cô ấy đã nỗ lực học tập để được vào trường của chính mình và thú nhận với chính mình. 

Dựa theo độ tuổi ban đầu của cô, nếu không học tiến sĩ thì cô không thể học cùng trường với anh. 

Không bao giờ. 

Khoảng cách bảy năm gần như loại bỏ mọi khả năng được học cùng một trường. 

Những lời thú nhận và đồng tình mà tôi gặp phải ngày hôm nay có phần hơi viển vông, thậm chí là thái quá. Buổi chiều tôi lơ đãng nhưng thực ra tôi đang nghiêm túc suy nghĩ xem mình có thích Quốc Tử Di hay không. 

Thành thật mà nói, việc không thích cô ấy là nói dối. Đối với một cô gái trẻ đẹp như vậy, khoảng cách tuổi tác giữa tôi và cô ấy không quá lớn. Khi lớn lên, cô học tiểu học và học đại học, nhưng ở độ tuổi này, khoảng cách 7 năm thực sự chẳng là gì cả.

Tôi nên thay đổi suy nghĩ của mình về Quách Tư Nghị. Rốt cuộc, con người lớn lên. Tất nhiên, trong lòng tôi sẽ gợn lên những gợn sóng khi Zhang lớn lên thành một cô gái cao ráo và duyên dáng. Chỉ cần tôi gạt bỏ ấn tượng cố hữu về cách cư xử trẻ con và lố bịch của cô ấy ở trường mẫu giáo khi tôi còn học tiểu học, chẳng phải mối quan hệ mà tôi quen biết từ khi còn nhỏ này lại càng trở nên quý giá hơn sao? 

Điều duy nhất khiến cô lo lắng là cô nghĩ rằng mình là người đàn ông của đời mình vì giấc mơ này. Nếu cô ấy không còn coi mình là người đàn ông trong mộng của mình, hoặc cô ấy nhận ra một cuộc hôn nhân khác xứng đáng hơn ở kiếp trước, liệu cô ấy có chia tay? 

Mối quan hệ yêu đương ảo tưởng này khiến Lâm Thôi Chí cảm thấy rất bất an. 

Bây giờ cô đã xác định mình là bạn gái của anh, thì trước khi trở thành bạn gái cô theo đuổi bản thân, sau khi trở thành bạn trai và bạn gái, hãy để bản thân nỗ lực trở thành một người bạn trai xuất sắc. Chuyện này không liên quan gì đến kiếp trước của cô, chỉ là kiếp này hãy để cô yêu chính mình mà thôi! 

"Bạn đang làm gì thế?" Mặc Đình hỏi. 

Sau đó Lâm Thôi Chí mới nhận ra rằng mình đã ngừng ăn. Quách Tư Nghị đã ăn xong, vẫn đang nghịch điện thoại với nụ cười trên môi. 

“Không, tôi nghĩ rằng vì tôi đã trở thành kẻ thù công khai nên tôi sẽ trở thành kẻ thù mà họ không thể tiếp cận được.” Lâm Thôi Chí hít một hơi thật sâu và chủ động vòng tay qua eo Quốc Tử Di. 

Quốc Tử Di ngay lập tức đặt điện thoại xuống, ôm Lâm Thôi Chí bằng cả hai tay và tựa đầu cô vào ngực anh. Cô mỉm cười nói: “Em biết anh Thôi Chí có thể trở thành một người xuất sắc.”

"A... ngươi... thật kinh tởm." Tư Đồ Lan Sinh nhịn không được nữa, "Mạc Đình, chúng ta đi thôi, đừng quấy rầy bọn họ, viên kẹo này ngọt quá."

Mạc Đình nhìn họ một cách khao khát, từ từ đứng dậy và thỉnh thoảng quay lại nhìn họ khi cô rời đi.

"Bạn có thích giai điệu này không?" Tư Đồ Lan Sinh hỏi.

"Đi xuống địa ngục đi!" 

Trong mắt Lâm Thôi Chí, đây là cuộc sống hàng ngày của họ, nhưng sau khi biết được mối quan hệ của họ ngày hôm nay, liệu sự tương tác này thực sự có ý nghĩa sâu sắc như vậy? 

Ăn xong, hai người đi dạo quanh khuôn viên trường. Trong lúc nhất thời, Lâm Thôi Chí, người chưa có kinh nghiệm hẹn hò, không biết phải nói gì. Quách Tư Nghị vui vẻ nắm tay anh đung đưa: "Anh Cui Zhi, anh biết không, em đã chờ đợi ngày này nhiều năm rồi."

"Thật ra, tôi cảm thấy có lỗi vì bạn thậm chí còn chưa đủ 18 tuổi." Lâm Thôi Chí theo chủ đề.

"Ngươi thật sự là quá cổ hủ!"

"Ta nói ngươi là người lạc hậu khi chưa đủ 18 tuổi. Trong giấc mơ, ngươi luôn nghĩ về kiếp trước. Điều này quả thực là già hơn người xưa phải không?" Lâm Thôi Chí không ngờ rằng một câu nói sẽ dẫn đến điều anh muốn nói. 

"Lâm Tiêu, ngươi..." Quách Tư Nghị buông tay ra, nắm chặt nắm tay nhỏ phát động công kích. 

"Tôi tên Lâm Thôi Chí. Tôi đổi tên thành Lâm Tiểu khi nào?" Lâm Thôi Chí cố tình không hiểu câu này.

"Hừ, ngươi nhất định là cố ý để cho ta nói như vậy."

Lâm Thôi Chí cảm thấy có một sự thay đổi tinh tế trong thái độ của Quốc Tử Di. Rõ ràng là buổi sáng và buổi tối cách nhau chưa đầy một ngày, và cách anh ấy nói chuyện cũng có chút khác biệt.

Lâm Thôi Chí vẫn chạm vào đầu Quốc Tử Di. Cô thấp hơn anh một cái đầu. Cái chạm này thực sự rất trơn tru và nhẹ nhõm: “Tôi không đoán được cậu nói gì, tôi chỉ tình cờ đáp lại thôi.”

Quốc Tử Di nhìn chằm chằm vào Lâm Thôi Chí đầy nghi ngờ. Cô không thấy anh có gì lạ nên đành bỏ cuộc. Cô nói: “Vậy khi có thời gian chúng ta cùng nhau đi ăn, buổi tối có thời gian thì đi dạo, cuối tuần không có chương trình thì ra ngoài đi dạo, được không? Anh Cui Zhi?”

Lâm Thôi Chí chủ động kéo bàn tay nhỏ bé của Quốc Tử Di lại. Nhìn bàn tay trắng nõn mềm mại của cô, anh thực sự không ngờ rằng Quách Tư Nghị, người mà anh nhớ khi còn nhỏ, lớn lên đã trở thành em gái và bạn gái của anh. 

Anh mỉm cười nhẹ nhàng và gật đầu: "Được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đã từng khó vượt qua khó khăn

Những ngày sau đó, hai người yêu nhau trong sáng như những cặp tình nhân bình thường. Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di không có bất kỳ hành vi nào khác ngoại trừ việc nắm tay nhau. Cả hai đều là những chiến binh của tình yêu thuần khiết và không biết mình đang chờ đợi điều gì. 

Hoặc có thể đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Lâm Thôi Chí cảm thấy mối quan hệ giữa hai người rất ngọt ngào, nhưng anh không thể buông tay. Anh luôn cảm thấy tình yêu của Quách Tư Nghị dành cho anh bắt nguồn từ giấc mơ nực cười của cô. 

Anh không phủ nhận ước mơ của Quách Tư Nghị. Rốt cuộc, cô ấy đã nói rằng cô ấy có thể tìm thấy bằng chứng liên quan. Tuy nhiên, những hồ sơ quận này quá hẹp và không thể tìm thấy trên mạng. 

Anh quyết định tìm cơ hội tìm hiểu với Quốc Tử Di. 

Nếu tình yêu của cô thực sự bắt nguồn từ giấc mơ này thì Lâm Thôi Chí phải đập tan giấc mơ này và để Quốc Tử Di chấp nhận hiện thực. Sau một thời gian yêu nhau, anh đã chấp nhận sự tồn tại của một cô gái khác trong cuộc đời mình. Anh rất sợ một ngày nào đó trong tương lai, Lâm Hạ thật sự sẽ xuất hiện. Liệu Quách Tư Nghị có chuyển tình yêu này cho người xa lạ đó không? 

Cô ấy chính là Quách Tư Nghị ở kiếp này! Cô ấy không phải là Lâm Thu! 

Nếu tình yêu của anh không phải bắt nguồn từ giấc mơ này mà chỉ là ảo mộng thì anh cũng muốn kéo Quách Tư Nghị ra khỏi ảo tưởng hão huyền này. Thực tế là điều quan trọng nhất. 

Khả năng rất có thể là giấc mơ này không thể được xác minh. 

Bởi vì những điều Quách Tư Nghị nói có đúng đến đâu thì chúng cũng đã xảy ra từ lâu rồi. Những câu chuyện cô kể về Brokeback Mountain và Forgettable Love thực sự không để lại dấu vết gì trong làn sóng lịch sử. 

Điều này đúng với hầu hết mọi người trên thế giới này. 

Thật là một sự trùng hợp hiếm hoi khi tìm thấy tên của Lâm Hạ từ hàng ngàn năm trước. 

Kỳ nghỉ lễ Quốc khánh sẽ sớm đến. 

Hai người đã quay phim được nửa tháng mà không hề hay biết. 

Vào ngày này, Lâm Thôi Chí đang ăn nói với Quốc Tử Di: "Siyi, có một điều anh không thể buông bỏ được. Anh muốn cùng em chứng kiến."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lâm Thôi Chí chưa bao giờ nói với Quốc Tử Di những gì anh ấy đang nghĩ. Cô không biết những ngày này suy nghĩ của Lâm Thôi Chí đang dao động. 

"Tôi muốn đi du lịch cùng bạn trong ngày Quốc khánh."

Câu này nghe như một tín hiệu bất thường đối với Quách Tư Nghị. Ngày nay, họ chỉ nắm tay nhau và thậm chí chưa bao giờ hôn nhau. Phải chăng chuyến đi nhân dịp Quốc Khánh này chính là hành trình mất trinh của anh? 

Quốc Tử Di chưa bao giờ trải nghiệm rằng nhịp tim của cô có thể nhanh như vậy, kể cả khoảnh khắc cô tỏ tình với Lâm Thôi Chí. Suy cho cùng thì đó là sáng kiến ​​của cô ấy. Cô đã có sự chuẩn bị tâm lý rất nhiều. Lần này chính Lâm Thôi Chí là người đề xuất. Đối với một người đàn ông học chuyên ngành khoa học, hiếm có chuyện lãng mạn như vậy. 

"Bạn đang đi đâu?" Quách Tư Nghị hỏi. 

"Lần trước ngươi nói đến Ninh Lan huyện Huệ Châu? Ta muốn đi nơi đó nhìn tận mắt."

Quách Tư Nghị có chút nản lòng, nhưng nhanh chóng điều chỉnh: "Được rồi, phong cảnh sông Hoài Hà bên kia rất đẹp, lần trước tôi không đi xem."

Lâm Thôi Chí nhạy cảm nhận thấy sự thay đổi cảm xúc của Quốc Tử Di lần này. Anh nói: "Anh muốn xác nhận lời em nói, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng hy vọng em và anh ở kiếp này. Anh không muốn liên lụy đến kiếp trước. Dù sao thì đó cũng là quá khứ của hàng nghìn năm trước. Nếu có luân hồi, em và anh đã trải qua rất nhiều kiếp sống. Chúng ta phải trân trọng kỷ nguyên mới tràn ngập ánh nắng này."

"Ta đại khái hiểu được ý của ngươi, ý của ngươi là cho dù kiếp trước chúng ta có duyên thì cũng là do kiếp trước gây ra, kiếp này nên trân quý hậu quả sao? Ngươi lo lắng ta sẽ yêu người khác sao?" Quốc Tử Di đã rút ra những điểm mấu chốt từ đoạn văn này. 

"Anh ấy đúng là một học giả thiên tài. Anh ấy biết tôi muốn nói gì dễ dàng như vậy." Lâm Thôi Chí vẫn xoa đầu cô một cách trơn tru. 

"Đừng đánh giá thấp kỹ năng phân tích của một cô gái! Ngoài ra, tay của bạn cũng chưa được rửa sạch."

Lâm Thôi Chí không tự bào chữa mà chỉ cười. Nhìn Quách Tư Nghị giả vờ tức giận, vô cớ lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thời gian khởi hành dự kiến ​​của hai người là ngày 30/9, tránh được giờ cao điểm một chút. Phải mất 7 hoặc 8 giờ để đi bằng đường sắt cao tốc. Tất nhiên, họ phải về nhà trong thời gian dài như vậy trong dịp Quốc khánh. 

Về đến nhà phải đối mặt với bố mẹ hai bên. Làm sao phía bên kia có thể không biết gì về nó? 

Vừa về đến nhà, chú Lâm Vũ Trịnh của Lâm Thôi Chí đã nói: "Thôi Chí, tôi nghe nói cậu và Siyi đang hẹn hò, tại sao cậu không nói với chú và dì của cậu?"

Lâm Thôi Chí không biết chú mình lấy được tin tức này từ đâu, đành phải cười nói: "Chú, chú nghe được ở đâu vậy?"

"Ta đương nhiên có kênh riêng của mình. Tư Ức, tiểu tử này thật lợi hại, để được nhận làm sư muội của ngươi, ngươi có thể yêu cầu chúng ta giấu ngươi, nói là muốn cho ngươi một bất ngờ."

Có vẻ như mối quan hệ của Quách Tư Nghị với chú mình tốt hơn anh tưởng. Chẳng trách anh ấy không biết rằng Quách Tư Nghị đã được nhận vào đại học cho đến khi vào lớp. 

"Chú ơi, chú không biết lúc đó con xấu hổ thế nào đâu. Chẳng may con đang tiếp lớp, cô ấy trước mặt cả lớp gọi tên con, con lập tức tắt máy."

Lâm Vũ Trịnh vỗ vai anh nói: "Xã hội có rất nhiều trường hợp khẩn cấp như thế này. Cứ làm quen đi. Nghĩ lại phản ứng của anh lúc đó cũng thú vị, hahaha..."

Tính cách vui vẻ của người chú đã được truyền lại một cách hoàn hảo cho anh họ của Lâm Thôi Chí. Đôi khi anh ấy muốn hòa đồng và năng động như anh họ của mình, nhưng tiếc là anh ấy không thể. 

"Siyi cũng về nhà rồi. Hãy lấy những chiếc bánh trung thu này đưa cho bố mẹ anh ấy nhé." Lâm Vũ Trịnh đưa một chiếc bánh trung thu lớn năm hạt cho Lâm Thôi Chí. 

"Ở ngay bên kia đường. Sao lâu thế không giao? Ngày mai là Trung thu."

Một đòn bất ngờ đánh vào đầu Lâm Thôi Chí: "Người khoa học kỹ thuật thực sự khó đối phó. Đây có phải là gửi bánh trung thu không? Tùy theo ý muốn của bạn. Chỉ cần nói rằng bạn đã mua sớm và gửi về nhà để giao ngay bây giờ."

"Ồ..."

Không cởi giày, Lâm Thôi Chí quay người, mở cửa và bước đến cửa nhà Quốc Tử Di. Họ vừa về nhà cùng nhau. 

Chuông cửa reo không lâu, Quách Tư Nghị đã thay quần áo ở nhà, khiến Lâm Thúy Chi kiểm tra điện thoại xem anh đã đợi ở cửa được mười phút chưa. 

"Anh Cui Zhi có chuyện gì vậy?" Quách Tư Nghị mở cửa hỏi. 

"Chú Quách và dì Lily có nhà không? Tôi sẽ gửi bánh trung thu qua."

"Là Thôi Chí? Mau vào đi." Giọng của dì Lily vang lên. 

Lâm Thôi Chí đã đến nhà Siyi rất nhiều lần, nhưng chưa bao giờ thận trọng như bây giờ, và địa vị của anh ấy đã khác. 

Lâm Thôi Chí đưa tay chạm vào Quốc Tử Di: "Bố mẹ em có biết em đang hẹn hò với anh không?"

"Tôi biết, tất cả họ đều rất ủng hộ." Quách Tư Nghị lấy ra một đôi dép có cùng kiểu dáng với đôi dép cô đang đi nhưng khác màu. "Đây là đôi dép mới của bạn."

Lâm Thôi Chí lúng túng ngồi trên ghế sofa. Dì Lily lấy ra một tách trà. Lâm Thôi Chí lập tức đứng dậy nhận lấy và nói: "Đây là bánh trung thu tôi mua trên mạng. Hôm nay tôi gửi về nhà và lấy nó, hy vọng vẫn chưa muộn."

"Vẫn chưa muộn, ngày mai là Trung thu, vừa vặn bây giờ. Không bằng ta lấy vào cắt đi." Dì Lily bước vào với chiếc bánh trung thu. 

"Tôi căng thẳng quá..." Lâm Thôi Chí không biết đặt tay vào đâu. 

"Ngươi tới nhà ta nhiều lần như vậy, sao lại như vậy? Đừng sợ, ngoan ngoãn đi." Quách Tư Nghị hiếm khi nhìn thấy vẻ căng thẳng trong mắt Lâm Thúy Chi nên cô nhanh chóng nắm lấy cơ hội vuốt ve đầu anh dọc theo tóc anh. 

“Bác Quách đâu?” Đã hơn 8 giờ tối mà bố Quách Tư Nghị vẫn chưa về nhà. Cha cô thường ở nhà. 

Quách Tư Nghị nói: "Mẹ tôi nói, từ khi tôi vào đại học, bố tôi đã bắt đầu buông thả bản thân, luôn có những hoạt động. Ông ấy nói rằng ông ấy đã suy nghĩ rất nhiều và ngủ rất vất vả vì tôi suốt mười năm qua..."

"Có phóng đại như vậy không? Nhưng ta thật sự đã suy nghĩ rất nhiều cho ngươi, bây giờ ngươi nên thư giãn đi."

Nói chuyện không lâu, chú Quách về nhà. Khi nhìn thấy Lâm Thôi Chí ở nhà, phản ứng đầu tiên của anh ấy là: "Thằng nhóc này, cậu không thể có lỗi với con gái tôi!"

Anh ta trông như đã uống chút rượu và mặt đỏ bừng. 

"Bố ơi, hôm nay bố uống bao nhiêu rồi?" Thấy vậy, Quốc Tử Di và Lâm Thôi Chí nhanh chóng đỡ người đàn ông say rượu ngồi trên ghế sofa. 

"Quách Gia ta ghét nhất những kẻ vô ơn, bỏ rơi ngươi. Tiểu tử này, ta từ nhỏ đã nhìn thấy ngươi, biết ngươi là người tốt. Bất quá, ta vẫn nhắc nhở ngươi, nếu ngươi dám không xứng với Tư Nghị, ta sẽ đánh gãy chân ngươi."

Khi Lin Cuizhi nhìn thấy trạng thái say xỉn của chú Quốc Gia, anh không ngờ rằng anh, người thường hiền lành và tao nhã, lại anh hùng như vậy khi say. 

Dì Lily cắt bánh trung thu và mang ra. Khi nhìn thấy Quách Gia nghiện rượu, cô mắng anh: "Đi tắm rồi dậy đi. Thôi Chí, cứ nghĩ rằng chú Quách của anh đang nghiện rượu."

Lâm Thôi Chí xua tay nói: "Chú Quách nói đúng, cháu nhất định sẽ bảo vệ đôi chân của mình."

Sau khi Quách Giai được thúc giục đi tắm, dì Lily ngồi xuống ăn bánh trung thu với mọi người. Cô không ngừng liếc nhìn Lâm Thôi Chí, người cảm thấy hơi khó chịu khi bị người phụ nữ xinh đẹp này nhìn. 

Nói thật, tuy là dì nhưng cô chỉ hơn anh khoảng mười tuổi và được bảo dưỡng rất tốt. Gọi là chị cũng không có vấn đề gì, nhưng bà là mẹ của Quách Tư Nghị, đương nhiên phải gọi là dì. 

"Xem ra tên tuổi nhà chúng ta đã định sẵn gắn liền với ngươi." Dì Lily đột nhiên nói.

"Tôi biết câu hỏi này!" Quách Tư Nghị giơ tay trả lời. 

Lâm Thôi Chí nhìn hai mẹ con với vẻ khó hiểu. Họ đang nói về cái gì vậy? 

“Sống vì lợi nước mà chết thì làm sao tránh khỏi vì họa phúc”. Quách Tư Nghị nói một bài thơ. 

"Cái này?" Lâm Thôi Chí vẫn còn bối rối sau khi nghe điều này. Sau khi cẩn thận thưởng thức, anh chợt tìm ra ý chính và cười lớn. 

"Đúng rồi, Thôi Chí ca!" Quốc Tử Di nói: "Cha tôi tên là Quốc Gia, mẹ tôi Câu Lý đã sinh ra tôi."

Lâm Thôi Chí luôn gọi cô là dì Lily, nhưng anh quên mất họ của cô là Gou, một họ hiếm có. 

"Câu Ly và Quách Gia Sinh đều có suy nghĩ, vì lý do tốt hay xấu nên tránh xa Thôi Chí." Lâm Thôi Chí đã phải than thở về sự trùng hợp của cái tên này, đó là định mệnh. 

Đột nhiên, anh bắt đầu tin rằng cuộc hôn nhân ở kiếp trước của anh là có thật. Làm sao có thể trùng hợp như vậy? 

"Nhân tiện, Thôi Chí ca, có một điều tôi không biết, trước đây tôi chưa từng hỏi anh, tên của anh có ý nghĩa gì?" Quách Tư Nghị hỏi. 

“Tôi nghe chú tôi nhắc đến, nhưng không biết có đúng không, nhưng nghĩ lại thì chắc chắn là ý định ban đầu của bố mẹ tôi.” Lâm Thôi Chí nhớ lại: "Mẹ tôi họ Cui. Thôi Chí kế thừa tham vọng của cha và mẹ tôi, mong muốn tôi phải giỏi hơn chủ nhân."

“Bố mẹ cậu chắc chắn sẽ rất vui khi biết cậu học giỏi như vậy bây giờ.” Dì Lily nói.

Lâm Thúy Chi gật đầu. Ký ức về cha mẹ anh đã quá xa vời. Nếu bạn không đặc biệt nghĩ đến nó, về cơ bản nó sẽ không được bạn nhớ đến trong cuộc đời. 

Anh mím môi và mỉm cười. Dì Lily nhìn thấy vẻ mặt của anh và không nói gì nữa. Cô đổi chủ đề, nói: “Nghe nói anh sắp đi huyện Ninh Lan?”

"Ừ, vâng, chúng tôi sẽ khởi hành vào ngày 30 và trở về vào ngày 3." Lâm Thôi Chí trả lời. 

Dì Lily im lặng hồi lâu, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa hai người, cuối cùng thở dài nói: “Siyi cũng đang học đại học nên tôi không thể giữ cô ấy ở đây, nhưng dù sao cô ấy cũng chỉ mới 16 tuổi. Xin hãy chú ý đến sự an toàn của con.”

"Mẹ, chúng ta nhất định sẽ chú ý an toàn, chúng ta sẽ đi đường sắt cao tốc, mỗi lần đi taxi đều báo cáo cho mẹ." Quốc Tử Di hiểu sự an toàn này.

Lâm Thôi Chí biết rằng dì Lily đang nói về một loại khác. Anh biết đây là cơ hội tốt để mất trinh. Thông thường, việc các cặp đôi quan hệ tình dục khi họ đi du lịch xa là điều bình thường.

Anh không biết liệu hai người họ có quan hệ tình cảm hay không. Rốt cuộc, tình yêu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. 

Anh gật đầu nói: “Tôi sẽ chú ý đến an toàn.”

Quách Tư Nghị vẫn chưa nghe được hàm ý. Miệng cô đầy bánh trung thu và cô không còn tham gia vào chủ đề này nữa. 

Quách Giai sau khi tắm xong đi ra, rõ ràng là đã say rất nhiều. Anh ta ngượng ngùng nói: “Thôi Chí, lời tôi vừa nói có hơi gay gắt, nhưng nếu cô có lỗi với Tư Nghị thì đúng là tôi sẽ đánh gãy chân cô.”

Lâm Thôi Chí nhìn cơ bắp rắn chắc của Quốc Gia và nhanh chóng gật đầu.

Ngày đi, hai người dậy sớm và bắt chuyến tàu cao tốc sớm nhất. Khi họ đến huyện Ninglan thì đã là khoảng 4 giờ chiều.

Lâm Thôi Chí đã trả tiền vé tàu cao tốc khứ hồi đến các danh lam thắng cảnh và các bữa ăn. Lâm Vũ Trịnh đưa cho anh ta 10.000 nhân dân tệ chỉ bằng một nét bút, chắc chắn là đủ.

Quốc Tử Di đã chủ động đặt chỗ ở. Suy cho cùng thì họ vẫn là một cặp và họ không cần phải thanh toán toàn bộ hóa đơn. 

Kéo vali của hai người, Lâm Thôi Chí nghĩ rằng một ngày nào đó trong tương lai, chỉ cần hai người kéo một vali là đủ, như vậy sẽ không cần phải rảnh cả hai tay.

Chúng tôi đến một khách sạn nhỏ cạnh ngã tư. Chúng tôi đang đi lên tầng ba. Sau khi tiếp đón hai người ở quầy lễ tân, chúng tôi nhìn thấy chứng minh thư của Quách Tư Nghị và nghi ngờ nhìn cô ấy. Sau đó cô nhìn Lâm Thôi Chí bên cạnh, người này rõ ràng lớn hơn cô vài tuổi. Sau khi kiểm tra một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng không nói gì. Suy cho cùng, cô từng chứng kiến ​​nhiều cặp đôi 16 tuổi đến làm việc trong ngành của cô. 

Sau khi đăng ký xong, hai người đi lên tầng ba, nơi này hoàn toàn khác với không gian chật hẹp ở tầng một. Toàn bộ tầng là một khách sạn, ở trung tâm có một sân phong hồ cổ kính. Trên đường vào phòng dọc theo con đường đá, trong ao có rất nhiều cá chép bơi lội, giữa hồ có một chòi nhỏ để khách nghỉ ngơi. 

Toàn bộ bố cục được thực hiện tốt và độc đáo. 

Đến trước cửa một phòng, Lâm Thúy Chi hỏi: "Thẻ phòng của tôi đâu?"

“Cô ấy vừa đưa cho tôi thẻ phòng à?” Quách Tư Nghị nói.

Trong khoảnh khắc, máu dâng lên, tim Lâm Thúy Chi đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

“Chúng ta ở chung phòng à?”

"Còn gì nữa? Hai phòng đắt hơn nhiều." Quách Tư Nghị không nhận ra vấn đề mà tự mình mở cửa. 

Khi Lin Cuizhi nhìn thấy đó là một căn phòng có hai giường, sự phấn khích của anh đã dịu xuống. 

Quách Tư Nghị đặt hành lý lên giường gần cửa sổ, Lâm Thúy Chi đặt đồ đạc của mình lên giường bên kia. Lúc này, anh phát hiện ra phòng tắm thực chất là một mảnh kính mờ. Tuy rằng hắn không nhìn rõ ràng bên trong, nhưng có thể nhìn thấy một đạo bóng người mơ hồ. 

“Tư Di, chúng ta nghỉ ngơi rồi ăn nhé.” Lâm Thôi Chí nói với Quốc Tử Di khi anh cố gắng không nghĩ về mọi thứ vào ban đêm. 

"Được rồi, chúng ta đi nhà hàng bên cạnh đi, tôi đã tìm kiếm, đánh giá không tệ, là một nhà hàng địa phương tương đối chính thống, không phải người nổi tiếng trên mạng, cậu không cần phải xếp hàng." Quách Tư Nghị vừa nói vừa nằm trên giường. 

Theo quan điểm của Lâm Thôi Chí, Linglong của cô đã phát triển một chút, nhưng theo hình dáng của cô, nó có thể không phát triển nhiều. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô ấy đi tất đen, tâm trí vốn bình tĩnh của cô lại trở nên nóng bừng.

Lâm Thôi Chí lấy cặp đi học ra và tìm thấy một hộp bao cao su mà anh đã mua ở cửa hàng tiện lợi vào đêm trước khi khởi hành. Lần đầu tiên anh bẽn lẽn lấy bao cao su từ kệ ở quầy thu ngân ra để thanh toán, anh không bao giờ quên được vẻ mặt ngượng ngùng. 

Từ bây giờ tôi sẽ chỉ mua sắm trực tuyến. 

Sau khi cố gắng bình tĩnh lại ham muốn trong lòng, Lâm Thôi Chí bắt đầu sử dụng điện thoại di động để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Nghỉ ngơi hơn nửa giờ, trời đã tối. Hai người nắm tay nhau đi dạo trên phố. Xung quanh không có nhiều người đi bộ và xe cộ. Đây không phải là một thành phố du lịch nổi tiếng. Nó có những điểm hấp dẫn đặc biệt nhưng không có nhiều người đến. Ngay cả trong ngày Quốc khánh, nó vẫn tương đối nhàn nhã. 

Sau khi dùng bữa với những món ăn đặc sản địa phương, cả hai tiếp tục nắm tay nhau đi dạo trên phố và vô tình đến được bờ sông. 

Sông Musing là một con sông nổi tiếng, nhưng phong cảnh của nó chỉ xếp thứ năm ở huyện Ninglan, vì vậy ba danh lam thắng cảnh hàng đầu sẽ có nhiều người hơn. 

Đoạn này là đoạn sông trong thành phố, được dùng để người dân đi dạo thong thả sau bữa ăn. 

Hai người đi dọc bờ kè sông, tận hưởng làn gió sông hơi mát lạnh. Quách Tư Nghị thở dài: "Thế giới thay đổi nhanh quá. Tôi nhớ khi còn nhỏ, không có WeChat, nhưng bây giờ bạn có thể chơi game trên WeChat."

"Nếu bạn nói với tôi điều này, điện thoại di động của tôi ở trường tiểu học là điện thoại nắp gập. Tôi không có khái niệm điện thoại màn hình cảm ứng là gì. Mãi đến khi tôi học cấp hai, các trò chơi chương trình nhỏ mới được phát hành trên WeChat, không giống như cách các chương trình nhỏ đang bay hiện nay. Ngoài ra, thế giới đang thay đổi nhanh chóng. Có lẽ bạn chỉ có thể thực sự hiểu nó sâu sắc hơn khi đến đất nước này. Nếu bạn ở Vương quốc Anh và Hoa Kỳ, nếu bạn đi những chuyến tàu điện ngầm hàng thế kỷ đó, những gì bạn sẽ trải nghiệm không phải là những thay đổi, mà là dư vị của lịch sử."

“Đúng là đất nước chúng ta quả thực đã thay đổi rất nhiều trong những năm qua. Nó rộng lớn đến mức tôi hơi sợ và khiến tôi rất mệt mỏi”. Quách Tư Nghị buộc mái tóc bị gió sông thổi tung lên thành đuôi ngựa.

"Tôi nghĩ cậu hiện tại không cần phải quá căng thẳng. Dù sao thì chúng ta cũng đang ở Đại học Quảng Văn, thi đậu dễ ​​hơn những người khác, chỉ cần cậu học tốt kiến ​​thức chuyên môn, sau khi tốt nghiệp sẽ có rất nhiều công ty tranh giành cậu." Lâm Thôi Chí chạm vào đuôi ngựa và chải nó như đuôi ngựa.

"Anh Cui Zhi, anh có nghĩ nghề nghiệp của chúng ta cuối cùng có thể phát triển trí tuệ nhân tạo thực sự có thể suy nghĩ như con người không?" Quốc Tử Di hỏi khi đứng trước mặt Lâm Thôi Chí, nhìn vào tòa nhà bên kia. 

“Tôi không biết, là con người, chúng ta thực sự yêu và sợ trí tuệ nhân tạo. Chúng ta thích nó có thể giúp chúng ta giải quyết nhiều việc mà con người không thể hoặc mất nhiều thời gian để làm, nhưng chúng ta sợ rằng sau khi nó thực sự có cảm xúc và khả năng tư duy của con người, nó sẽ thay thế con người và cuối cùng trái đất sẽ trở thành một hành tinh robot gồm những sinh vật dựa trên silicon”. Lâm Thúy Chi nói.

"Những thay đổi trong ngàn năm qua không tốt bằng những thay đổi trong những thập kỷ này." Quách Tư Nghị cảm động thở dài.

“Anh lại nghĩ về chuyện đó nữa à?”

"Đúng vậy, chúng ta tới đây không phải là để cho Thôi Chí ca xem chân chính huyện ký sao?"

"Tôi không biết tại sao, tôi có chút lo lắng." Lâm Thôi Chí vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Quốc Tử Di. Anh ấy rất sợ hãi. Sau ngày mai, cô sẽ không còn cảm thấy mình là A-Xia nữa, dần dần trở nên thờ ơ với cảm xúc của mình, chỉ chờ đợi A-Xia khó nắm bắt. 

Cả hai trở về khách sạn sau hơn một giờ, Quách Tư Nghị đã tổng hợp và phát hiện ra vấn đề. 

"Tại sao phòng tắm này lại có kính mờ?"

"Anh mới biết à? Lúc đặt khách sạn tôi tưởng anh đã biết. Để tôi ra đình bên ngoài nghỉ ngơi." Lâm Thúy Chi nói. 

Quách Tư Nghị đỏ mặt nói: "Không... không cần, chúng ta đang hẹn hò, chúng ta ở cùng phòng, tôi đã mong đợi những chuyện này."

Không ngờ Quách Tư Nghị vẫn đáng yêu như vậy. Lâm Thúy Chi nói: "Ta đi ra ngoài, dưới lầu có Tuyết Vương, ngươi có muốn mua đồ uống không?"

"Được rồi, tôi sẽ uống một cốc trà sữa trân châu thông thường, ít đá và ít đường."

Sau khi Lâm Thôi Chí đi ra ngoài, Quốc Tử Di đi vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. Nghĩ đến chuyện tối nay có thể xảy ra, cô muộn màng trở nên căng thẳng.

Lâm Thôi Chí đang mua Snow King ở tầng dưới. Anh có chút hối hận. Tại sao vừa rồi anh ấy lại ra ngoài? Nhìn bóng dáng mờ ảo qua tấm kính phòng tắm thật sự rất hấp dẫn. Làm sao anh ta có thể là một quý ông như vậy? 

Quên đi, tôi thực sự không phải là loại người như vậy. Vì tôi đã ra ngoài mua Tuyết Vương rồi nên tôi sẽ quay lại sau. 

Sau khi lang thang xuống cầu thang gần 20 phút, Lâm Thôi Chí nhận được tin nhắn: Anh Cui Zhi, em đã giặt xong rồi. 

Lâm Thôi Chí thở một hơi dài nhẹ nhõm và bước trở lại cửa phòng mang theo ly Snow King với những bước chân nặng nề. Anh ấy đã uống xong ly của mình rồi. 

Sau tiếng gõ cửa, Quách Tư Nghị bước ra mở cửa. Vào lúc đó, tai của Lâm Thôi Chí đỏ bừng. 

Cô mặc quần áo rất bình thường, áo phông và quần short cotton, nhưng chiếc áo phông màu trắng có hình con gấu ở giữa, không che được hai điểm của cô. 

Tại sao tôi có thể nhìn thấy hai điểm? 

Bởi vì Quách Tư Nghị hoàn toàn không mặc quần lót. 

Lâm Thôi Chí không dám nhìn xuống. Anh nuốt nước bọt nói: “Trà sữa của em, anh đi tắm đây.”

Nói xong anh lập tức chạy vào phòng lấy quần áo rồi lao vào phòng tắm. 

Quách Tư Nghị uống Tuyết Vương, cúi đầu nhìn mình, thấy mình đã quen mặc nó ở nhà, thậm chí còn không để ý rằng mình có thể mơ hồ nhìn thấy hai điểm trên áo phông. 

Anh Cui Zhi chắc chắn đã rất xấu hổ sau khi nhìn thấy điều này. 

Anh Thôi Chí đang tắm...

Qua tấm kính mờ, Quách Tư Nghị có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng Lâm Thúy Chi đang tắm, cũng như phần phình ra bên dưới mà người phụ nữ không có. Thật là xấu hổ! 

Quách Tư Ức dùng tay che mắt, nhưng ngón tay lại vô tình mở ra một khe nhỏ. Cô đã xem phim nhưng tất cả đều là tranh ghép và cô chưa bao giờ xem chúng ngoài đời thực. 

Anh Cui Zhi hiện đang tắm trong nhà. Anh ấy là bạn trai của cô ấy. 

Anh ấy sẽ là Axia chứ? 

Tuy nhiên, anh Thôi Chí cũng cho biết anh không muốn chìm đắm trong quá khứ. Vừa rồi khi chúng tôi trò chuyện, anh ấy đã than thở rằng mười năm đã thay đổi quá nhiều, huống chi là những thay đổi đã diễn ra trong một nghìn năm. 

Có lẽ anh ấy hy vọng rằng anh ấy có thể ở bên anh ấy với tư cách là Quốc Tử Di, và điều đó không liên quan gì đến những câu chuyện không thể kiểm chứng từ kiếp trước của anh ấy. 

Cô ấy thực sự đã yêu Lâm Thôi Chí cả đời. Giờ đây, cô không còn biết mình yêu anh là do mơ thấy kiếp trước hay vì một mối tình mờ ám mà cô cứ thêm vào những âm mưu tự biện minh. 

Lâm Thôi Chí cũng mặc áo phông và quần đùi khi bước ra. Anh nhìn thấy Quách Tư Nghị đang ngồi co ro trên ghế tiếp khách, hai tay ôm đầu, co đầu gối lại. 

“Có chuyện gì vậy Siyi?” Lâm Thôi Chí nghĩ rằng cô ấy khó chịu ở đâu đó. 

Quách Tư Nghị không trả lời. Lâm Thôi Chí bước tới và định dùng tay chạm vào trán cô. Không ngờ, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, lòng bàn tay của anh trực tiếp che miệng cô. 

"Tôi xin lỗi, bạn ổn chứ?" Lâm Thôi Chí vừa nói vừa dùng khăn lau tóc.

Mái tóc dài khô của Quách Tư Ức được thả tùy ý trên vai cô. Cô lắc đầu nói: "Không sao đâu, tôi chỉ... cảm thấy hơi..."

"Cái gì đó?"

Quách Tư Nghị đỏ mặt nhìn sang một bên, cắn môi dưới, nhẹ giọng nói: “Hôm nay chúng ta ngủ riêng à?”

"Đương nhiên là hai giường, không..." Lâm Thúy Chi nghe vậy, lập tức hiểu ra ý tứ. Anh chợt ngượng ngùng, nói lắp bắp: “Chúng ta nên… tách ra… nhưng… không… không ngủ cùng nhau, chúng ta… hai…”

Nói lắp hồi lâu không nói hết câu, Quách Tư Nghị ngượng ngùng nhanh chóng leo lên giường.

Lâm Thôi Chí không còn cách nào khác đành phải sấy tóc, sau đó đỏ mặt nằm xuống giường khác. 

"Bạn có muốn xem TV không? Tất cả những người chiếu đều là VIP." Quách Tư Nghị nói. 

"Được rồi."

"Anh Cui Zhi muốn xem gì?"

"Tôi có thể làm được, miễn là bạn thích."

“Vậy chúng ta cùng xem phim Nhện mới nhé, Thôi Chí Anh, anh xem chưa?” Quốc Tử Di bấm vào đây và ở đó. 

“Không, tôi có nghe nói đến bộ phim này, nhưng lúc ra mắt tôi bận thử nghiệm quá nên không xem được, không thấy thú vị chút nào.”

"Sau này tôi sẽ xem nó với anh Thôi Chí." Sau khi Quách Tư Nghị nói xong, bầu không khí lập tức trở nên mơ hồ. 

May mắn thay, bộ phim đã bắt đầu, ngăn chặn sự mơ hồ. 

Nửa phim, Quách Tư Nghị dường như đang tự hỏi mình: "Có khả năng những chuyện đó thực sự xảy ra ở các vũ trụ song song không, nhưng vì các nút thời gian trong vũ trụ khác nhau nên chúng ta hiện đại, nhưng thiếu một số nút thời gian quan trọng, nên chúng ta vẫn đang sống ở thời cổ đại. Dù sao, một nghìn năm cũng không khác gì một hoặc hai giây trong dòng sông thời gian dài."

"Ngươi nói như vậy cũng không phải không có lý, dù sao ở đây có nhện mèo và nhện khủng long. Nếu là cùng một thế hệ thì những con khủng long này đã tuyệt chủng từ lâu rồi." Lâm Thôi Chí đồng ý với quan điểm cực kỳ kích thích tư duy này. Rốt cuộc, không có cách nào để xác minh nó. 

Hai người cứ nằm trên giường xem phim đến cuối, ngọn lửa háo hức trong lòng không bao giờ có cơ hội bùng cháy.

“Tư Di, tôi đi đánh răng trước.” Thấy đã hơn 11 giờ tối, Lâm Thúy Chi đứng dậy chuẩn bị đi ngủ.

Quách Tư Nghị không ngừng xoa chân dưới chăn. Anh ta nhìn anh trai Mumu của Thôi Chí, hít một hơi và nói bất đắc dĩ: "Được, tôi sẽ chải cho em."

Nhưng tôi cứ tự an ủi mình trong lòng: Vẫn còn vài ngày nữa.

Trên thực tế, Lâm Thôi Chí không thể cảm thấy thoải mái hơn được nữa. Anh ấy thực sự muốn liên lạc nhiều hơn với Siyi, nhưng anh ấy không dám thử điều đó cho đến khi nút thắt tái diễn ở kiếp trước treo trên đầu anh ấy được giải quyết. 

Chỉ cần ngày mai là đủ, mọi việc sẽ được giải quyết. 

Cho dù không có chuyện gì xảy ra, những ký ức khó phân biệt thật giả trong lòng Tư Nghị cũng phải được giải quyết. Cô không thể mang điều này trong lòng đến hết cuộc đời. 

Dù hai người đã tắt đèn và đi ngủ từ rất sớm nhưng cả hai đều không ngủ ngon. Lâm Thôi Chí đang suy nghĩ về việc hôm nay anh ấy sẽ đi đâu và làm thế nào để cởi nút thắt của Quốc Tử Di. Quốc Tử Di rất mong chờ Lâm Thôi Chí sẽ có những cuộc gặp gỡ đặc biệt nào sau khi gặp quận trưởng, chẳng hạn như nhớ lại ký ức kiếp trước của mình. 

Dù sao cô cũng là một cô bé nhưng cô vẫn có những kỳ vọng không thể giải thích được đối với loại tình yêu kéo dài hàng nghìn năm này. 

Sau khi hai người ăn sáng xong, họ bắt taxi đến thư viện quận. Đây là một tòa nhà mới được xây dựng. Những năm gần đây, do nhu cầu văn hóa, tinh thần của người dân ngày càng tăng cao, các thư viện, bảo tàng ở nhiều nơi đã được cải tạo, thậm chí ở cấp quận. 

Có rất nhiều người đến thư viện trong kỳ nghỉ Quốc khánh, nhưng nhiều người trong số họ là trẻ em đọc sách và người lớn trò chuyện trong quán cà phê. Quốc Tử Di đã từng đến đây một lần và cô dẫn Lâm Thôi Chí lên tầng ba một cách quen thuộc. 

Tầng này hầu như không có ai và có mùi hôi thối. Lâm Thôi Chí thấy ánh sáng ở đây khác với ánh sáng ở hai tầng bên dưới và tối hơn. 

“Người quản lý ở đây nói rằng tầng này chứa đầy sách cổ, được trưng bày trong tủ kính. Tuy nhiên, do hệ thống mới được đưa vào khi thư viện mới xây nên những cuốn sách cổ này đều có phiên bản điện tử”. Quách Tư Nghị giải thích. 

"Đưa tôi đi xem." Bầu không khí trang trọng này khiến thái độ thản nhiên trước đây của Lâm Thôi Chí phải kiềm chế rất nhiều, anh thực sự có chút lo lắng. 

Quách Tư Nghị dẫn đầu đi tới tủ kính ở phía trong cùng của ngôi nhà. Cô chỉ vào một cuốn sách gần như rách nát và nói: “Chính là nó, một cuốn sách cổ từ hơn một nghìn năm trước.”

"Làm thế nào những cuốn sách đầu tiên như vậy có thể được lưu trữ trong quận?" Lâm Thôi Chí cảm thấy thư viện này thực sự được giấu rất kỹ. 

“Dù sao thì đây cũng là cuốn biên niên sử của quận nên không có ý nghĩa lịch sử lớn lắm, nhưng tôi không biết đây là bản sao hay bản gốc.”

“Tôi có ấn tượng rằng bạn có thể tìm thấy biên niên sử của quận trong thư viện tỉnh.” Lâm Thôi Chí nhìn cuốn sách tồi tàn này và nhớ rằng thư viện tỉnh sẽ có hồ sơ biên niên sử của các quận từ nhiều nơi khác nhau. 

"Đương nhiên đến đây đi tỉnh xem bên đó có cái gì tốt."

"Nhưng khi đến đây, chúng tôi không xem được bản gốc. Tại sao không chỉ xem bản điện tử?" Lâm Thôi Chí có chút bối rối. 

"Anh Cui Zhi, anh nghĩ như vậy là sai rồi. Đôi khi lịch sử chỉ có ý nghĩa khi anh kiểm tra xem nó ban đầu xảy ra ở đâu. Giống như di tích nhà Đường mà tôi đến Trường An lần trước, nó thực sự là một công viên. Nhưng đứng trên đó, anh có thể tưởng tượng ra rất nhiều câu chuyện ly kỳ và cảm động đã xảy ra trong triều đại huy hoàng đó hơn một nghìn năm trước."

Lâm Thôi Chí nhanh chóng gật đầu sau khi nghe khoa học phổ biến của Quốc Tử Di về lịch sử và văn hóa. Anh không hiểu nhiều về điều này, nhưng khi Tư Nghị nhắc tới chuyện này, anh liền hiểu được ý tứ. 

Lâm Thôi Chí cúi xuống và nhìn vào cuốn sách cổ đã trong tình trạng đổ nát. Anh ta có thể mơ hồ nhận ra từ "Ninglan" trên trang bìa. 

“Hay là bìa rách nát như vậy nhưng vẫn nhìn được nội dung bên trong?” Lâm Thôi Chí có thể nhìn thấy những thay đổi theo năm tháng từ cuốn sách cổ kéo dài hàng nghìn năm này. 

"Nếu thật sự có thể nhìn thấy, chúng ta đi phòng điện tử đọc sách đi."

Trên thực tế, việc đọc chỉ là một nghi thức và thứ bạn thực sự muốn xem chỉ là bản scan. Tuy nhiên, những hồ sơ quận này chỉ có thể được tìm thấy trong thư viện và sẽ không được tìm thấy trực tuyến. 

"Đó là nó." Quốc Tử Di kiểm tra số sê-ri và tìm thấy bản scan của biên niên sử của quận. 

Lâm Thôi Chí hầu như không thể hiểu được những ký tự phồn thể này của Trung Quốc, nhưng anh ấy không quen thuộc lắm với các triều đại. Anh ta nhìn thấy cuốn sách này bắt đầu từ thời Nam Đường và ghi nhớ nó. Đó là một cuốn sách biên niên sử, ghi lại những sự kiện lớn xảy ra trong năm nào và bất kỳ sự thay đổi nhân sự nào. 

Nhìn những cổ nhân chỉ còn lại tên này, Lâm Thúy Chi trong lòng cảm thấy buồn bực khó hiểu. Anh quay lại nhìn Quách Tư Nghị, như đang mong chờ anh ta lật trang của Lâm Hạ. 

Lịch sử Nam Đường mới có mấy chục năm, bỗng nhiên là Bắc Tống. Lâm Thôi Chí cũng có chút lo lắng. Anh không biết mình sợ cái gì, nhưng khi bấm chuột lật trang, tay anh có chút đổ mồ hôi.

Cuối cùng, chúng tôi đã đến trang đó. Mô tả trên trang này tương tự như những năm trước. Thư ký trưởng Lâm Hạ đến từ Trì Châu và đã giữ chức vụ này được 8 năm. 

Chỉ một câu nói năm đó, khi nhìn thấy cái tên Lâm Hạ, trong lòng anh không có chút cảm xúc nào. 

Quách Tư Nghị hưng phấn nói: "Thấy rồi, nhìn thấy rồi! Đây là trang này mở đầu! Thôi Chí anh!"

Lâm Thôi Chí gật đầu và tiếp tục cuộn xuống. Những năm tiếp theo không có việc làm cá nhân nào của Lâm Hạ, nhưng có một số việc làm có sự tham gia của kế toán trưởng.

Lâm Thôi Chí là một sinh viên khoa học và không hiểu một số văn bản cổ điển Trung Quốc khó hiểu và khó hiểu. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến khả năng đọc của anh ấy. Anh ấy là một học sinh xuất sắc đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học. Anh nhanh chóng lật sang chương cuối cùng của Lâm Hạ. 

"Lâm Hạ, thư ký trưởng, đã ở Chunhua được ba năm, phong cách kiểm tra của anh ấy không đúng nên được miễn."

Chỉ trong vài lời, cuộc đời của Lâm Hạ đã kết thúc và Lâm Thôi Chí tràn ngập cảm xúc.

Cuộc đời của Lâm Hạ và biên niên sử của quận từ hàng ngàn năm trước đã để lại dấu vết mà không ai muốn tra cứu. Hầu hết mọi người chỉ là một hạt bụi trong lịch sử. Sẽ không có ai quan tâm ngoại trừ những người quan tâm đến họ. 

"Sao rồi? Thôi Chi ca, anh có nhớ gì không?" Quách Tư Nghị tò mò hỏi. Cô nghiêng đầu và quan sát cẩn thận vẻ mặt của Lâm Thôi Chí. 

Lâm Thôi Chí không lừa dối cô. Cô lắc đầu nói: "Tôi không có ký ức gì cả, tôi chỉ tiếc nuối cuộc đời của người này. Ngay cả những người hơi nổi tiếng cũng chỉ để lại vài chữ trong sách lịch sử địa phương như biên niên sử của quận. Hầu hết mọi người chỉ đơn giản là người qua đường trong lịch sử."

"Có phải vậy không?" Quách Tư Nghị nghe được câu trả lời của Lâm Thúy Chi có chút thất vọng, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh tâm tình: "Đúng vậy, chuyện này quả thực quá ảo tưởng, có lẽ chỉ là giấc mơ của tôi."

Nghe được câu trả lời của Quách Tư Nghị, Lâm Thôi Chí dường như hiểu được hàm ý. Anh không biết tại sao, chỉ biết trong lòng cô vẫn còn điều gì đó quan tâm nhưng muốn nói. 

"Có nơi nào khác mà bạn muốn đưa tôi đi không?" Lâm Thôi Chí nói và chạm vào đầu Quốc Tử Di. 

Quách Tư Nghị ngẩng đầu, quay về phía lòng bàn tay của mình. Cô ngạc nhiên nói: "Anh Cui Zhi, anh ấy có biết suy nghĩ của em không? Chúng ta thật sự có cùng hiểu biết!"

“Có lẽ là vì anh đã chứng kiến ​​em lớn lên và anh cảm thấy em vẫn còn nơi nào đó muốn đến.”

"Đừng nói như vậy, xem ra ngươi lớn hơn ta rất nhiều." Quốc Tử Di nói không thuyết phục. 

“Nói cho tôi biết, cậu còn muốn đi đâu nữa không?” Lâm Thúy Chi hỏi. 

"Hồi đó là quận lỵ, bây giờ là Ninh Thanh Quan."

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Lâm Thôi Chí. Anh ấy hơi ngạc nhiên: "Bạn có thể tìm ra tất cả những điều này?"

"Đúng vậy, ta đã làm rất nhiều bài tập, nếu như ngươi nằm mơ thấy mấy ngàn năm trước chuyện gì xảy ra, chân thực như vậy, cuối cùng có thể tìm được người này tồn tại dấu vết, ngươi sẽ không tò mò càng thêm liên quan tin tức sao?"

Đây là sự thật, Lâm Thôi Chí đã thay thế câu chuyện trong mơ của Quốc Tử Di. Nếu là anh, chắc chắn anh sẽ muốn tìm ra sự thật. 

Đột nhiên cô hiểu ý nghĩa của việc Quách Tư Nghị háo hức theo đuổi sự thật không tồn tại. 

Ngôi chùa Ninh Thanh này hơi xa thành phố và là một danh lam thắng cảnh nổi tiếng. Ban đầu nó là một ngôi chùa Đạo giáo được xây dựng từ thời nhà Minh trên địa điểm ban đầu là quận lỵ của nhà Tống. Quận lỵ lúc đó cách trung tâm quận hiện nay 50 phút lái xe. Hai người ăn trưa trước khi lên xe. Bởi vì một chiếc taxi quá đắt, có giá hơn 100 tệ, một chuyến khứ hồi có giá hơn 200 tệ. Nó không có giá trị nó. Đi xe buýt thực sự có thể hiểu được cuộc sống của một thành phố. 

Thị trấn nơi Ninh Thanh Quan tọa lạc gần như là thị trấn xa nhất. Nhìn cảnh vật ven đường thay đổi từ thành thị đến nông thôn rồi về nông thôn, cả hai người lúc này đều cảm thấy có chút xa lạ. 

Hàng ngàn năm trước, những thị trấn xa xôi mà họ tới là những trung tâm quận thịnh vượng nhất, phải không? 

Quách Tư Nghị dựa vào Lâm Thúy Chi, tựa đầu vào vai anh, ngủ thiếp đi. Lâm Thôi Chí cũng có chút buồn ngủ, nhưng lúc này anh đang suy nghĩ, có nên bịa đặt và nhớ lại một số sự việc trong quá khứ để ngăn cản Quốc Tử Di suy nghĩ lung tung không? 

Không cần biết anh ta có phải Lâm Hạ hay không, chỉ cần Quách Tư Nghị nghĩ là anh ta thì không cần phải khẳng định chuyện này là sai. 

Không ai có thể chứng minh liệu sự việc này có đúng hay không. Anh ta nói đó là Lâm Hạ, và Quốc Tử Di không có cách nào để xác minh. 

Cả hai ngủ cho đến bến xe buýt, bến xe buýt của thị trấn. Sau khi tài xế đánh thức họ, Lâm Thôi Chí lấy ra bản đồ định vị và thấy rằng nó chỉ cách chùa Đạo giáo 15 phút. 

“Anh Cui Zhi, những cái cây này không tồn tại ở nơi chúng ta.”

"Cái này gọi là cây đậu đỏ, ở đây chúng ta thật sự không trồng nó. Nhìn ngọn núi này xem, thời xa xưa, ngọn núi này là một kết giới quân sự. Ngoại trừ kết giới núi ở phía bắc Quảng Văn, khu vực của chúng ta gần như toàn là đồng bằng. Đây là nơi hẹp nhất của sông Mộc Hành và là điểm vượt sông dễ dàng nhất. May mắn thay, ở đây có một hàng rào núi. Cho dù vượt sông, chúng ta cũng phải trèo qua ngọn núi này để tấn công lần nữa, vì vậy ý ​​nghĩa chiến lược không lớn." Lâm Thôi Chí nhìn vào địa hình xung quanh và đưa ra phán đoán thô bạo. 

"Tư Quốc Nhất! Thôi Chí sư huynh vừa nhìn liền biết, ta chỉ tra sử sử mới biết." Quách Tư Nghị ngưỡng mộ.

Lâm Thôi Chí sửng sốt. Anh tưởng Quách Tư Nghị đang gọi tên cô, nhưng sau đó anh nhận ra đó là tiếng Nhật. 

Anh ta không tra cứu bất kỳ cuốn sách lịch sử nào, chỉ tùy tiện nhìn qua hoàn cảnh nơi đây, nhưng trong đầu anh ta cảm thấy phân tích này rất gần với con số mười. 

Có thật là có kiếp trước và kiếp hiện tại như Tư Nghị nói không? Điều này quá bí ẩn. 

Đã một nghìn năm, có lẽ là hàng chục thế hệ. Canh Mạnh Bà này không thể rửa sạch một số dữ liệu cơ bản sao? 

Nếu ai đó thực sự tuyệt vời, liệu anh ta có nghĩ đến triều đại nhà Hạ và khai quật những di tích khảo cổ gây chấn động thế giới không? 

Có ai còn nhớ rằng chúng là khủng long không? 

Càng nghĩ về nó, nó càng trở nên thái quá. 

"Anh Cui Zhi, anh có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy Lâm Thúy Chi không nhúc nhích, Quách Tư Nghị xua tay đánh thức cô. 

"Không có gì, tôi chỉ cảm thấy kiến ​​thức quân sự cổ xưa ở thời hiện đại không có tác dụng gì, địa hình nguy hiểm đến mức mất đi rất nhiều công dụng."

"Điều đáng tiếc là bây giờ chúng ta đã là một đất nước hoàn chỉnh. Ở đây chúng ta không sợ Nội chiến chút nào." Quách Tư Nghị nói, sau đó cúi đầu thấp giọng nói: “Chúng ta không còn sợ Bắc Tống tấn công Nam Đường như trước nữa, sau đó dân chúng sẽ phải bỏ chạy.”

"Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta đi đến đạo kia nhìn xem. Cứ coi như bái Bồ Tát đi." Lâm Thúy Chi nói. 

"Đạo miếu chính là đạo nhân, không có Bồ Tát để bái! Chính là Tam Thanh!" Quách Tư Nghị sửa lại. 

Lâm Thôi Chí nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: "Thật sao? Tại sao tôi lại nhìn thấy Bồ Tát ở một số tu viện?"

"Không có đạo giáo truyền thống, nhưng bây giờ người ta thích thờ cúng Bồ Tát, và một số đạo giáo cũng có tượng Bồ Tát."

Hai người đến chùa Đạo giáo. Hôm nay vẫn là ngày Quốc Khánh. Đối với một thị trấn nhỏ, hương trầm ở đây vô cùng thịnh vượng, bên trong thực sự có hàng trăm người đang thờ cúng. 

Sau khi Lâm Thôi Chí tỏ lòng kính trọng với Quốc Tử Di một vòng và nghe nói cô ấy đã phổ biến rất nhiều kiến ​​thức Đạo giáo, anh ấy không thể không hỏi: "Sao bạn lại quen thuộc với nó như vậy? Bạn không phải là chuyên gia khoa học sao?"

"Đúng, nhưng tôi luôn giỏi các môn khai phóng, đặc biệt là lịch sử. Tôi nói với anh trai tôi, nghe này, tôi cả đời làm Đạo giáo, cả đời là đàn ông. Tôi chưa bao giờ kết hôn và sinh con. Tình tiết này trôi qua trong nháy mắt, nhưng đối với tôi, kiến ​​thức lý thuyết về Đạo giáo thực sự rất dễ dàng."

"Có thần kỳ như vậy sao? Nếu cả đời đều là Tesla, chẳng phải ngươi cũng có thể hoàn thành công việc còn dang dở của mình sao?" Lâm Thôi Chí nghe những lời nhận xét như vậy và thực sự than thở rằng nếu điều này tiếp tục trong vài chục đời, nó sẽ chỉ bị chồng lên. Đó không phải là siêu thần sao?

"Đáng tiếc, cũng không có thần bí như vậy, chỉ là ngươi có thể học một số thứ nhanh hơn. Khoa học thật sự rất khó, trước đây không có môn học nào như vậy. Đây đều là những kiến ​​thức mới về công nghệ cao được phát triển trong những năm gần đây. Nếu ngươi mời Thẩm Mộng Hi tới đây, ngươi phải học lại từ đầu."

Nhìn thế này thì Quách Tư Nghị quả thực có tài học thuật xuất sắc. Nếu anh ấy học nghệ thuật tự do, liệu anh ấy có thể vào được tất cả Wudaokou không?

"Vậy tại sao bạn không học nghệ thuật tự do?"

“Đương nhiên là để gần gũi hơn với anh Thôi Chí, nếu không tôi sẽ càng ngày càng xa anh nếu vượt qua kỳ thi Wudaokou.”

Lâm Thôi Chí cảm thấy mình bị đánh. Anh chưa bao giờ cảm thấy loại thất vọng này trước đây. Lúc này, anh mới thực sự hiểu được cảm giác bị sỉ nhục.

"Anh Cui Zhi, anh đang nhìn gì vậy?"

Lâm Thôi Chí bị thu hút bởi một cây cổ thụ. Cây cổ thụ được bao bọc bởi hàng rào sắt. Người ta chỉ có thể chụp ảnh cách đó 10 mét, nơi có nhiều người tụ tập để chụp ảnh selfie. 

Xưa là một cây bạch quả, bây giờ đang là lúc lá của nó bắt đầu chuyển sang màu vàng và rụng. Màu vàng bao phủ mặt đất làm tăng thêm sự lãng mạn cho mùa thu ở đây. 

Một nỗi buồn mùa thu toát ra từ trái tim Lâm Thôi Chí. Nhìn cây cổ thụ này, anh có một cảm giác khó tả như một nhà thơ. Anh ấy rõ ràng là một sinh viên khoa học, nhưng anh ấy lại cảm thấy buồn về mùa xuân và mùa thu ở đây. 

"Thật ra nơi này nằm trong hành trình của chúng ta. Cây bạch quả nghìn năm tuổi này thu hút rất nhiều người đến xem."

"Chúng ta hãy chụp ảnh." Lâm Thôi Chí đã chủ động chụp ảnh nhóm. Nhìn thấy vẻ mặt hơi ngạc nhiên của Quách Tư Nghị, anh nói thêm: “Tôi nghĩ ở đây rất lãng mạn.”

"Vâng!"

Quách Tư Nghị không hỏi thêm. Đó thực sự là một nơi tốt để quay phim. Hai người chụp ảnh dưới gốc cây ít nhất 20 phút trước khi chịu bỏ điện thoại xuống.

"Tôi đã đăng nó trên Moments!" Quách Tư Nghị nói. 

Khi Lin Cuizhi nhìn thấy bức ảnh đầu tiên của anh và Quốc Tử Di cùng nhau trong vòng bạn bè, anh cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh ấy nói: "Hãy cho tôi một vài cái mà bạn không đăng để tôi sử dụng."

Lâm Thôi Chí cũng đăng một tin nhắn lên Moments ba phút sau. 

Chỉ trong vòng 10 phút, lần đầu tiên anh nhận được hơn 100 lượt thích và bình luận. Các bình luận hầu như đều bày tỏ sự ngạc nhiên: Bạn, một anh chàng khoa học đần độn, vậy mà lại có một cô bạn gái dễ thương như vậy làm bạn gái? 

“Mối quan hệ bạn bè của bạn thế nào?” Lâm Thúy Chi hỏi. 

"Thích thì cũng có người chúc mừng tôi tìm được bạn trai, không hẹn hò được với tôi, có người hâm mộ, có người ghen tị." Quách Tư Nghị cong môi nói. 

Sau đó Lâm Thôi Chí mới nhận ra rằng Quốc Tử Di thực sự đã trượt một lớp để vào đại học. Các bạn cùng lớp của cô đều đang học năm nhất trung học, đang ở độ tuổi mà yêu nhau sẽ gãy chân. 

“Cây này đã hơn một nghìn năm tuổi rồi.” Một giọng nói mạnh mẽ vang lên từ phía sau hai người họ. 

Hai người quay lại và nhìn thấy một đạo sĩ trung niên, mặc áo choàng Đạo giáo, khuôn mặt trong sáng và khí chất trường sinh. 

"Xin chào đạo sĩ." Lâm Thôi Chí giơ lòng bàn tay lên và gật đầu. 

"Haha! Đây là một cử chỉ của Phật giáo. Đạo giáo chúng tôi không như vậy, nhưng điều đó không sao cả." Đạo sĩ nói haha. 

"Đạo sư, cây này dù già rồi nhưng vẫn rất khỏe." Quách Tư Nghị nói. 

Đạo sĩ nói: “Phải mất hàng chục thế hệ chăm sóc cẩn thận và may mắn trong hơn một nghìn năm mới tồn tại được cho đến ngày nay. Thật hiếm có một cây cổ thụ nghìn năm tuổi ở thị trấn nhỏ này”. 

"Đạo sư, cây này đã có từ lâu rồi. Lúc đó chưa có đạo giáo nào phải không?" Quách Tư Nghị hỏi. 

Đạo sĩ hơi giật mình: "Cô bé, cô biết khá rõ. Đúng vậy, đạo giáo này chỉ tồn tại vào thời nhà Minh. Một ngàn năm trước, đây thực ra là quận lỵ của huyện Ninh Lan. Hình như cô đến từ phía nam du hành phải không?"

Lâm Thôi Chí gật đầu: "Chúng tôi đến từ thành phố Quảng Văn."

Đạo sĩ nghe xong ngẩng đầu nhìn cổ thụ: "Thành phố Quảng Văn là một thành phố thịnh vượng. Tôi nhớ hai mươi năm trước tôi đã gặp một nữ thí chủ đến từ thành phố Quảng Văn. Tôi và cô ấy uống trà và thảo luận về Đạo giáo trong căn phòng nhỏ của mình."

"Đạo sĩ nếu có thời gian cũng có thể đi Quảng Văn thành đi dạo." Lâm Thúy Chi nói. 

"Tôi đã sống ở đó một thời gian trong những năm đầu và tôi mới quay lại gần đây." Không ngờ đạo sĩ Pudding cũng sống ở đó. 

"Đạo giáo nào ở thành phố Quảng Văn là đạo sĩ?" Lâm Thúy Chi hỏi. 

Đạo sĩ vội vàng xua tay: “Là một đạo miếu nhỏ, không đáng nhắc tới. Dù ta có nói cho ngươi, ngươi cũng không biết.”

Hai người gật đầu và ngừng nói chuyện. 

Sau khi nhìn thấy sự bối rối giữa hai người, đạo sĩ nói: “Thật ra ở đây có rất nhiều người đến và đi, cho nên ta muốn cùng ngươi nói chuyện là một loại duyên phận.”

Lâm Thôi Chí cảm thấy hơi lo lắng vô cớ. Anh ấy định bán phụ kiện à? 

Không ngờ đạo sĩ vẫn ngẩng đầu nhìn cây bạch quả: “Cây này được trồng vào những năm đầu thời Bắc Tống, lúc đó đây là quận lỵ, cây này chỉ là một cây nhỏ bình thường. Không ai ngờ rằng quận lỵ đã không còn, các triều đại thay đổi, nhưng cây nhỏ này vẫn tồn tại và đã hơn một nghìn năm tuổi.”

“Ai đã trồng nó?” Quách Tư Nghị cũng ngẩng đầu nhìn cây cổ thụ, trong lòng cảm thấy xúc động khó tả. 

"Tên anh không biết, nhưng tôi thực sự biết người trồng nó. Anh ta tên Lâm Hạ." Lời nói của đạo sĩ khiến hai người như sấm sét!

"Lâm Hạ, ai đã làm thủ quỹ tám năm?" Lâm Thúy Chi lần này thực sự chết lặng, không thể diễn tả nội tâm chấn động bằng lời nào!

Điều này cũng đúng với Quách Tư Nghị. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, cô ấy ngơ ngác nhìn cái cây, nước mắt lưng tròng. 

"Ngươi thật sự biết người này? Điều này không thể nào? Người này chỉ là một nhân viên kế toán nhỏ. Mối quan hệ giữa người này và cái cây này không thể tìm thấy trên mạng. Chúng ta đều truyền miệng nhau, người ngoài các ngươi làm sao biết được?" Đạo sĩ cau mày hỏi. 

Hai người không biết phải giải thích thế nào nên cũng không thể kể cho đạo sĩ nghe giấc mơ nực cười của mình. 

Đạo sĩ thấy hai người dường như có điều gì muốn giấu giếm, liền nói: “Ta là chủ nhân của chùa ở đây, ta tên là Phổ Định đạo sĩ, gặp nhau là duyên phận, sao không đến ngồi trong căn phòng nhỏ của ta?”

Sau khi hai người được Đạo sĩ Pudding, Đạo sĩ Pudding mời vào phòng, tôi rót một tách trà rồi nói: “Thật ra tôi không phải vô cớ mà nói chuyện với anh. Dạo này trong Đạo giáo có rất nhiều người ra vào, tôi cũng không quản nổi.”

“Vừa rồi thì sao?” Lâm Thôi Chí nhớ rằng chính đạo sĩ đã chủ động tìm kiếm họ. 

"Ta cảm thấy ngươi cùng đạo đạo này có mối liên hệ không thể tách rời, ta không thể giải thích thêm cho ngươi, có lẽ ngươi cũng không tin." Đạo nhân Pudding nói. 

"Tôi tin điều đó!" Quách Tư Nghị hưng phấn đáp lại. Nói xong cô cảm thấy mình có chút thất lễ, gật đầu xin lỗi. 

Pudding đạo sĩ xua tay nói tiếp: "Đạo sĩ chúng ta chỉ tu luyện kiếp này, không nói chuyện kiếp trước và kiếp sau. Thân là đạo sĩ, ta nói nhiều điều không tiện, nhưng ta thấy hai ngươi đến đây với mục đích khác với những người thường bái bái."

Những gì đạo sĩ Pudding nói đã trực tiếp thể hiện đẳng cấp của hắn. Lâm Thôi Chí phải nghi ngờ rằng trên thế giới thực sự có một siêu hình học mà khoa học không thể giải thích được. 

Sau khi Quốc Tử Di liếc nhìn Lâm Thôi Chí, anh gật đầu và cô bắt đầu kể câu chuyện về giấc mơ của mình. 

Đạo sĩ Pudding thực sự là một người tốt để kể chuyện. Kể những câu chuyện này cho bạn bè, người thân và cư dân mạng nhưng bạn sẽ không nhận được phản hồi đáng kể nào. Họ hoặc không tin, thể hiện rằng họ thật tuyệt vời, hoặc tự yêu cầu đi khám bác sĩ. 

Thật hiếm khi có một chuyên gia đứng trước mặt anh ấy, và Quốc Tử Di đã kể tất cả những gì anh ấy biết. 

Đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi anh nói xong. Rốt cuộc đó chỉ là một giấc mơ và Quốc Tử Di không có gì phải giấu giếm, kể cả việc Lâm Hạ và Lâm Thu là hai chị em. 

"Bạn có thể cho tôi xem vết bớt của bạn được không?" Đạo sĩ Pudding hỏi Lâm Thôi Chí sau khi nghe điều này. 

Lâm Thôi Chí duỗi cánh tay ra và cho thấy vết bớt của mình. Đạo sĩ Pudding dùng tay chạm vào nó và hỏi Quốc Tử Di: "Vết bớt của bạn đã biến mất rồi phải không?"

Quách Tư Ức muốn cởi quần áo của cô, nhưng Pudding đại nhân nhanh chóng ngăn cản cô: “Cô không cần cho tôi xem, tôi chỉ hỏi thôi.” 

Quách Tư Nghị gật đầu.

Đạo nhân bánh pudding suy nghĩ hồi lâu, nhìn cây bạch quả ngàn năm tuổi ở bên ngoài, không khỏi bật cười: “Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời.”

"Đạo sư có ý gì?" Lâm Thúy Chi hỏi. 

Đạo nhân Pudding nhìn hai người nói: “Hai người không phải là anh em sao?”

Hai người nhìn nhau rồi lắc đầu. 

"Đạo sư đây là có ý gì?" Lâm Thúy Chi hỏi. 

"Đầu năm trước, tôi gặp một anh chị em tại một ngôi chùa Đạo giáo ở thành phố Canton. Người đàn ông này có hai ký ức. Anh ta đang loay hoay tự hỏi mình là ai và liệu có thể biến thành một người không thuộc về ký ức cơ thể của anh ta hay không."

“Không phải chỉ là chiếm đoạt thi thể thôi sao?” Quách Tư Nghị lập tức nghĩ tới một câu. 

"Nó hơi giống nhưng không phải vậy. Bởi vì người đã lấy đi ký ức vẫn còn sống khỏe mạnh. Bạn có thể hiểu là một người đột nhiên có một ký ức không phải của mình." Bánh pudding đạo nhân nói. 

"Có thần kỳ như vậy sao? Trên đời này thật sự có thứ gì khoa học không thể giải thích sao?" Lâm Thôi Chí cảm thấy ba quan điểm của mình có chút bị lật đổ. 

"Hiện tại, vẫn còn rất nhiều điều khoa học không thể giải thích được. Có lẽ trong tương lai, khi khoa học phát triển, sẽ có những lý thuyết mới có thể hiểu được những điều hiện tại không thể giải thích được." Đạo nhân Pudding vừa nói vừa rót một tách trà cho hai người. 

"Cám ơn ngươi, vậy bạn gái của ta rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ bị linh hồn bắt đi sao?" Lâm Thôi Chí muốn nói rằng mình đã bị ma ám, nhưng con ma ngàn năm này đủ đáng sợ để nói ra. 

"Không rõ, nhưng không có khả năng. Theo đạo giáo của chúng ta, linh hồn tồn tại hàng ngàn năm sẽ được quỷ thần bất tử đầu thai trong 500 năm. Nếu bạn tin vào luân hồi, thì rất có thể cô bé này chính là chuyển thế của Lâm Thu." Đạo nhân Pudding nói: "Bất quá những thứ này đã không còn quan trọng nữa. Cô bé, đã ngàn năm trôi qua, ngươi đã đầu thai nhiều lần như vậy, kiếp này không cần thiết phải mê mẩn một người nào đó, kiếp này hãy trân trọng người trước mặt."

Nói xong, anh ta nhìn Lâm Thôi Chí và gật đầu. 

Lâm Thôi Chí vô cùng biết ơn. Anh đang nghĩ cách để Quách Tư Nghị không chìm đắm trong quá khứ, đồng thời anh cũng đang nghĩ cách lừa dối cô bằng cách thừa nhận anh là Lâm Hạ. Lời nói của Pudding đạo sĩ đã giải quyết được nỗi lo lắng của anh. 

Quốc Tử Di hiểu những gì Pudding đạo sĩ nói. Đôi mắt cô chuyển động khi nhìn về cây bạch quả cổ thụ ngoài cửa sổ, đột nhiên hỏi: "Có phải vì cái cây này kết nối Lâm Hạ và Lâm Thu mà câu chuyện kéo dài nhiều năm như vậy không?"

"Có, hoặc không." Đạo nhân Pudding ngẩng đầu, sắc mặt ngược lại có chút tuấn mỹ, "Ai biết, những chuyện này ngươi không có cách nào giả dối, cũng không có cách nào xác thực chân tướng. Thôi đi, đừng quá lo lắng về chuyện kiếp trước. Kiếp trước ngươi không phải là nàng, hắn kiếp trước cũng không phải hắn. Mỗi lần sống đều là để tu luyện kiếp này."

“Đây chính là nguyên nhân khiến Thôi Chí anh cả đời này không có trí nhớ sao?” Quách Tư Nghị bất đắc dĩ hỏi. 

"Chuyện này ngươi phải tìm ra nguyên nhân. Hiện tại thiếu niên có vết bớt, còn ngươi thì không. Theo ngươi nói, có lẽ là vì kiếp trước ngươi không còn muốn hắn nghĩ đến những chuyện này."

"Tại sao lại như thế này?" Sau khi nghe được câu trả lời này, Quách Tư Nghị có chút bối rối. Kiếp trước hắn không phải muốn nhắc nhở Thôi Chí ca ca chuyện kiếp trước sao? 

"Chuyện đó ta không biết, kiếp trước ngươi muốn hắn thoát khỏi kiếp trước xiềng xích, kiếp này ngươi cũng đừng lo lắng hắn nữa, kiếp trước ngươi nhất định có chính mình nguyên nhân." Đạo nhân Pudding nói: "Có vẻ có chút thần bí. Đừng để ý. Chúng ta vẫn phải tin vào khoa học."

Im lặng hồi lâu, Quách Tư Nghị chắp tay lại, bắt chước đạo sĩ làm động tác biểu thị lòng biết ơn: "Cảm ơn đạo sĩ, ta hiểu được, nhưng có lẽ tạm thời không thể buông tha. Cảm tạ ngươi rất nhiều đã khai sáng cho chúng ta."

"Không cần phải như vậy, hôm nay là duyên phận mới có thể gặp được ngươi, để ta tặng ngươi một món quà nhỏ."

Đạo sĩ Pudding bước vào căn phòng nhỏ phía sau, mò mẫm một lúc rồi lấy ra hai món đồ trang trí bầu nhỏ cỡ móng tay có thể treo trên túi đưa cho hai người: “Tôi tặng mấy quả bầu nhỏ này cho các cậu, coi như người quen thôi.”

Lâm Thôi Chí cầm nó bằng cả hai tay và nói: "Cảm ơn đạo sĩ rất nhiều. Bây giờ chúng tôi không làm phiền bạn nữa, nên quay về."

Đạo sĩ Pudding tiễn bọn họ đi ra khỏi nhà liền quay người đi vào trong nhà. Lâm Thôi Chí đưa Quốc Tử Di trở lại cây bạch quả.

"Tư Di, cậu có muốn nói lời tạm biệt không?" Lâm Thôi Chí nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và nhìn lên cái cây ngàn năm tuổi.

Đôi mắt của Quốc Tử Di tràn đầy nước mắt, nhưng lần này cô không dừng lại. Cô mím chặt môi, trầm ngâm hồi lâu mới nói được vài chữ: “Tạm biệt…”

Lâm Thúy Chi sờ đầu cô, nhẹ nhàng nói: "Trở về đi."

"Ừm..." Quách Tư Nghị quay người, vùi đầu vào ngực Lâm Thúy Chi, dùng tay ôm chặt eo anh, đi theo bước chân của Lâm Thúy Chi như một mặt dây chuyền.

Khi họ đến bến xe buýt, Quách Tư Nghị cuối cùng cũng trở lại tư thế bình thường. Hai người ngồi xuống ghế trên sân ga. Cô vui vẻ nói: "Anh Cui Zhi, hôm nay chúng ta đã kiếm được rất nhiều!"

“Anh không còn lo lắng về chuyện đó nữa à?” Nhìn thấy cô trở lại trạng thái tinh thần bình thường, Lâm Thôi Chí cảm thấy nhẹ nhõm. Em gái anh ở nhà bên đã quay lại.

"Đương nhiên là không hiểu, nhưng đạo sĩ nói đúng, kiếp này nên tu luyện bản thân, kiếp này có Thôi Chí ca là tốt rồi." 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Quách Tư Nghị, Lâm Thúy Chi cuối cùng cũng nói ra điều mình ôm trong lòng: "Thật ra tôi rất sợ hãi. Tôi sợ tôi không phải anh ấy mà anh nhất quyết tìm kiếm anh ấy, nếu không sau này nếu thật sự tìm được anh ấy, tôi sẽ bị anh bỏ rơi."

Quốc Tử Di không ngờ rằng trái tim Lâm Thôi Chí lại tràn đầy hoạt động như vậy. Cô bị choáng váng một lúc lâu và không thể nói được.

"Tôi xin lỗi..."

Lâm Thôi Chí nghe thấy một lời xin lỗi nhẹ nhàng. 

"Tại sao bạn lại xin lỗi?" Lâm Thúy Chi hỏi. 

"Kiếp trước ta cố ý kiên trì tìm kiếm một loại hôn nhân nào đó, lại không để ý tới tình cảm của ngươi, Thôi Chí ca. Không ngờ hành vi của ta sẽ gây cho ngươi nhiều phiền toái như vậy."

"Không sao, không sao, bây giờ em là Tư Ý bé nhỏ của anh." Lâm Thôi Chí vốn muốn ôm cô, nhưng anh không ngờ rằng cơ thể của Quốc Tử Di nằm chéo bên cạnh Cách Hữu, và cái ôm của anh trực tiếp chạm vào ngực cô. 

"A... Xin lỗi..." Lâm Thúy Chi kịp phản ứng, lập tức đưa tay ra. 

Quách Tư Nghị ngượng ngùng nói: “Anh Thôi Chí, không sao đâu, chúng ta là người yêu của nhau phải không?”

Nghe Quách Tư Nghị nói, Lâm Thúy Chi nói: "Nơi này có rất nhiều người, chúng ta trở về sẽ tính toán."

Không ngờ những lời này lại khiến cả khuôn mặt của Quách Tư Nghị đỏ bừng lên. Anh chống hai tay lên đầu gối, muốn cười nhưng không dám, cúi đầu thật thấp. 

Mãi cho đến khi xe buýt đến và họ ngồi vào chỗ, cô mới bước đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều khi làn gió mát thổi qua. 

Khi họ trở về thành phố thì đã hơn 5 giờ ăn tối. Hôm nay, họ xếp hàng tại một cửa hàng nổi tiếng trên mạng và tìm thấy một món xào đặc biệt. Họ đã ăn xong bữa tối và đã hơn 8 giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Mặt người và hoa đào bổ sung cho nhau

Ăn xong, hai người chậm rãi đi bộ về khách sạn. Cuộc hành trình ngắn 20 phút cuối cùng mất 40 phút. 

Sau khi trở về phòng, Quách Tư Nghị nói: “Tôi có nên tắm trước không?”

"Được, tôi xuống mua Tuyết Vương. Cậu có muốn uống gì không?" Lâm Thôi Chí theo thói quen nói. 

"Không cần uống, em muốn uống thì anh mua thôi." Sau khi Quách Tư Nghị nói xong, bầu không khí trong phòng trở nên mơ hồ. 

Lâm Thôi Chí liếm môi trên và nói: "Được rồi, để tôi xem TV."

Sau khi Quốc Tử Di bước vào, Lâm Thôi Chí bật TV và cố gắng chuyển sự chú ý của mình sang các chương trình. 

Nhưng có vẻ đẹp bên cạnh, anh không khỏi chú ý. Qua tấm kính mờ, anh có thể nhìn thấy bóng dáng thấp thoáng và xinh đẹp của Quách Tư Nghị phản chiếu trên đó. 

Bộ ngực của cô ấy quả thực rất nhỏ và mông cũng không săn chắc lắm, nhưng cảm giác nhỏ nhắn và dễ thương này chính là điều Lâm Thôi Chí thích. 

Hai đôi chân xinh đẹp đó chắc chắn là thon thả so với chiều cao của cô. Từ trong kính, cô có thể thấy cô đang ngẩng đầu nhìn dòng nước tắm đang đổ xuống người. Cảnh quay giống hệt cảnh quyến rũ trong phim. 

Lâm Thôi Chí cứ nhìn chằm chằm vào tấm kính. Dương vật của anh ấy đã rất cương cứng. Anh nhìn thấy Quách Tư Nghị quay lại. Cô ấy đang quay mặt hoặc quay lưng về phía tấm kính, và anh có thể nhìn thấy rõ khoảng cách giữa hai chân cô ấy. 

Lâm Thôi Chí máu dâng lên, em trai anh duỗi quần lót ra. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại, lấy nước khoáng ra uống nhưng lại nhìn thấy chiếc bao cao su chưa mở trong túi. 

Chịu đi, chịu đi...

Nghĩ đến việc tối nay sẽ mất trinh, Lâm Thôi Chí nắm chặt hai tay, không kìm được hưng phấn, toàn thân run lên. 

Anh mở gói và lấy ra một chiếc bao cao su. Anh đọc kỹ hướng dẫn và biết cách sử dụng. Anh đặt nó dưới gối rồi xoa hai tay vào nhau đầy phấn khích. 

May mắn thay, khi nhìn thấy Quách Tư Nghị tắm rửa xong, anh liền giả vờ bình tĩnh ngồi thẳng trên giường xem TV. 

Quách Tư Nghị bước ra trong bộ đồ ngủ. Khi nhìn thấy Lâm Thúy Chi ngồi khoanh chân, cô không khỏi hỏi: "Anh Cui Zhi, ngày thường em chưa thấy anh ngồi như thế này. Chẳng lẽ hôm nay anh đến chùa Đạo giáo nên muốn tu trường sinh sao?"

"A? A! Ồ? Hmm." Lâm Thôi Chí không ngờ câu hỏi của cô lại đột ngột như vậy, trong lúc nhất thời anh không biết phải trả lời thế nào. 

"Tôi, tôi đi tắm." Để lại một câu, Lâm Thúy Chi cầm quần áo lao vào phòng tắm. 

Quách Tư Nghị vô cùng lo lắng. Cô đã nhìn thấy phần thân dưới của Lâm Thôi Chí đang ngồi xếp bằng và có một khối phình to. Vừa rồi khi cô đang tắm, cô rất hưng phấn khi nghĩ đến việc anh trai Thôi Chí nhìn cô qua tấm kính bên ngoài đến nỗi chân cô gần như khuỵu xuống. 

Nhìn bóng dáng Lâm Thúy Chi trên kính phòng tắm, Quách Tư Nghị không để ý tới nội dung đang phát trên TV. Cô liên tục nuốt nước bọt. Cô vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy bóng em trai Lâm Thôi Chí dài đến vậy. 

Thật là đau đớn khi tôi bước vào bộ phim. 

Quách Tư Nghị lo lắng nghĩ. 

Lâm Thôi Chí tắm rất nhanh. Hôm nay khi ra ngoài, anh ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay ở phần thân trên và một chiếc quần rộng ở phần thân dưới. Anh thấy Quách Tư Nghị đã lên giường, cũng lên giường của mình, thản nhiên nói: “Hôm nay chúng ta cũng xem phim nhé?”

"Được rồi được rồi..." Quách Tư Nghị ấn vào điều khiển từ xa, xem qua, "Anh đã đọc Fengshen chưa?"

"Tôi cũng chưa xem. Bạn đã xem chưa?" Lâm Thôi Chí hiếm khi xem phim. Anh ấy chỉ xem "Trường An" trong suốt kỳ nghỉ. 

"Không, tôi không muốn gặp ai ở bên tôi cả."

"Tôi sẽ đi cùng bạn để xem nó sau." Lâm Thôi Chí buột miệng. 

Quách Tư Nghị trầm giọng đáp lại rồi bật phim lên. Hai người ngừng liên lạc một thời gian. 

Khi bộ phim đã đi được khoảng một phần ba chặng đường, Lâm Thôi Chí không thể chịu đựng được nữa. Anh ngập ngừng hỏi: “Tôi có thể qua đây xem cùng em được không?”

Quách Tư Nghị cảm thấy toàn thân hưng phấn, cô cứng ngắc đáp: "Nhưng... không sao đâu."

Lâm Thôi Chí bước ra khỏi giường, vén chăn bông của Quách Tư Nghị lên rồi lên giường như một động tác uyển chuyển. 

Hai người bị ép vào một chiếc giường nhỏ, bầu không khí gợi tình lập tức tràn ngập. 

Hai người tựa lưng vào thành giường, không ngừng trò chuyện về cốt truyện, tâm trí không hề tập trung vào nó. 

Cho đến khi Boyi dâng nhạc vào khoa thi, vua Chu đánh trống và Daji nhảy múa, bầu không khí khiêu dâm lên đến đỉnh điểm. 

Miệng của Lâm Thôi Chí khô khốc. Anh ngập ngừng giơ tay lên trên đầu Quách Tư Nghị, sau đó ôm anh từ phía bên kia. Quách Tư Nghị run rẩy sau khi bị chạm vào vai. 

Phim chiếu gì không còn quan trọng nữa, cả hai đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Quách Tư Nghị hơi tựa đầu vào vai Lâm Thúy Chi. Hai người nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của nhau. Cùng với mùi sữa tắm ngọt ngào, Lâm Thôi Chí mạnh dạn đặt tay còn lại lên ngực Quốc Tử Di. 

Lần đầu tiên tôi được chạm vào ngực của mình! 

Lần đầu tiên chạm vào ngực con gái! 

Cả hai đều rất hồi hộp và cứ như vậy liên tục trong gần 3 phút. 

Lâm Thôi Chí không thể nhịn được nữa. Anh xoa nó bằng tay. Quách Tư Nghị không khỏi kêu lên một tiếng. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại và vùi đầu thật sâu vào ngực Lâm Thôi Chí. 

Lâm Thôi Chí trở nên phấn khích. Anh đưa tay vào bên trong quần áo và phát hiện cô không mặc đồ lót. 

“Anh không mặc cái bên dưới à?” Lâm Thôi Chí ngây thơ hỏi. 

"Đừng hỏi nữa." Mặc dù cô ấy thường huyên thuyên nhưng bây giờ cô ấy quá xấu hổ để trả lời câu hỏi này. 

Lâm Thôi Chí đưa tay vào và chạm vào ngực của Quốc Tử Di. Chúng mềm nhưng không quá lớn. Chỉ có thể nói là hơi mập một chút. 

Anh chạm vào một vết sưng nhỏ, dùng ngón tay nhéo nhẹ, Quách Tư Nghị lại phát ra âm thanh rè rè. 

Lâm Thôi Chí không thể nhịn được nữa. Anh quay người lại và nhấc chăn ra. Anh đặt hai tay lên hai bên Quách Tư Nghị và nhìn thẳng vào cô. Môi anh cử động, đầu lưỡi Quách Tư Nghị hơi thè ra. Lâm Thôi Chí cúi đầu và trực tiếp hôn cô. 

Đã hôn! 

Đây là lần đầu tiên hai người hôn nhau. Hương vị của môi nhau thật đặc biệt, đôi môi khô khốc trong gió thu trở nên ẩm ướt dưới nụ hôn. 

Họ không biết phải làm gì tiếp theo, chỉ có thể cắn môi, lúng túng yêu cầu nụ hôn của nhau. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Lâm Thúy Chi cởi quần áo. Anh từ từ cởi khuy bộ đồ ngủ của Quách Tư Nghị và mở chúng ra, để lộ phần thân trên trắng nõn không tì vết của mình. 

May mắn thay, huấn luyện quân sự chỉ diễn ra vào mùa đông, nếu không bây giờ cô đã biến thành than đen rồi. 

Liễu Thúy Chi dùng hai tay sờ lên ngực hắn, nhéo hai chấm nhỏ màu hồng, chậm rãi nhẹ nhàng xoa xoa. Quách Tư Nghị đỏ mặt đến mức cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhưng Thôi Chí Anh vẫn chậm rãi xoa xoa. 

Lâm Thúy Chi kéo Quách Tư Nghị nằm xuống giường. Anh đứng dậy, nhìn cô gái bên dưới rồi cởi quần đùi ra.

Anh ấy không mặc đồ lót. 

Khi Guo Siyi lần đầu tiên nhìn thấy cặc của một người đàn ông, cô ấy sợ hãi đến mức dùng tay che mắt lại nhưng vẫn chừa một khoảng trống để tự tin nhìn chằm chằm vào cơ quan mà mình không có. 

Con gà trống đã cương cứng và dày đặc. 

Hai người thở gấp, như thể họ đã chạy nước rút 200 mét trước khi xuất phát. Lâm Thôi Chí quỳ dưới Quốc Tử Di, véo quần anh và kéo xuống. Mông của Quách Tư Nghị hơi nâng lên, quần đùi trong nháy mắt bị cởi ra. 

Cô ấy cũng không mặc quần lót. 

Lâm Thúy Chi lần đầu tiên nhìn thấy âm đạo của một cô gái, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Trên âm đạo của Quách Tư Nghị chỉ có một ít lông thưa thớt, hai môi thịt mím chặt vào nhau. Phần thân dưới hồng hào của cô không được ai ghé thăm, điều này ngay lập tức khiến máu người dồn dập. 

Lâm Thôi Chí ngứa ngáy không chịu nổi. Anh cúi đầu tiến lại gần phần thân dưới của Quách Tư Nghị. Quách Tư Nghị cảm thấy mũi mình đã chạm vào âm đạo của cô, ngượng ngùng nói: “Ở đây bẩn quá.”

"Nó không bẩn. Nó đẹp và đẹp." Lâm Thôi Chí lần đầu tiên nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ ở cự ly gần. Loại âm đạo thuần khiết và dịu dàng này hẳn là thứ mà hầu hết người sói trên Internet đều theo đuổi. 

Hôm nay tôi có thể ở bên cô ấy, một khoảng cách thực sự tiêu cực. 

Lâm Thôi Chí đưa đầu mũi chạm vào âm vật của mình và hít một hơi thật sâu. Chỉ có mùi sữa của người phụ nữ tỏa ra. Anh ta thè lưỡi ra liếm khe hở đó. 

Quách Tư Nghị cảm giác được vùng kín của mình bị lưỡi liếm, toàn thân ngứa ngáy, hưng phấn. Cô ấy nói: “Anh Thôi Chí, đừng, đừng làm thế…”

Lâm Thôi Chí dùng lưỡi cạo âm đạo của cô từ dưới lên trên, sau đó hút âm đạo của cô theo cách tự học. 

"A... Thôi Chí anh... a... ngứa quá, đừng... a..." Đây là lần đầu tiên Quách Tư Nghị bị chơi đùa như thế này. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Sau một thời gian, anh cảm thấy rất tốt. 

Sau khi Lâm Thôi Chí mút vài lần, anh cảm thấy có gì đó không ổn và có vị ngọt tanh trong miệng. Anh ngẩng đầu lên, lè lưỡi nhìn xuống thì thấy chất lỏng màu đỏ trên đầu lưỡi. 

Quách Tư Nghị nhìn thấy bộ dáng này, lập tức cảnh giác cúi đầu xuống, phát hiện thân dưới của mình đã bị nhuộm đỏ, hắn chợt hiểu ra. 

"Anh Cui Zhi, tôi...tôi đến đây làm dì của tôi."

Lâm Thôi Chí nhìn thấy vậy phải dừng lại, thở dài và nói: "Có vẻ như thời cơ của chúng ta vẫn chưa đến."

"Tôi xin lỗi..."

"Ngu ngốc, có gì phải xin lỗi?"

"Tôi sẽ lo việc đó." Quách Tư Nghị nói xong, lập tức nhảy xuống giường, lấy băng vệ sinh trong túi ra rồi lao vào phòng tắm. 

Lâm Thôi Chí nhìn thấy một ít vết máu trên ga trải giường. Người dọn phòng ngày mai chắc hẳn đã nghĩ rằng hôm nay ở đây sẽ xảy ra trận đánh lớn. Anh mím môi. Máu của người dì này dường như không đáng sợ như truyền thuyết. Nó có vị giống như máu bình thường được cạo khi anh còn nhỏ. 

Quách Tư Ức bước ra và mặc lại quần áo. Cô ngượng ngùng leo lên giường nói: “Anh Thôi Chí, em giúp anh nhé?”

Bàn tay cô run run đưa ra trước cặc của Lâm Thôi Chí, Lâm Thôi Chí nói: "Lần sau thì sao? Anh chỉ cần ôm em thôi."

Quốc Tử Di bướng bỉnh nói: "Anh Cui Zhi vừa rồi đã như thế này rồi, em bị sao vậy?"

Lâm Thôi Chí biết hôm nay mình nhất định sẽ có cơ hội, sự lo lắng của anh đột nhiên dâng trào trở lại.

Bởi vì tay Quách Tư Nghị đã nắm lấy dương vật của anh. 

Toàn thân Lâm Thôi Chí căng thẳng, thậm chí còn lo lắng hơn cả khi anh ta chuẩn bị tấn công Quốc Tử Di vừa rồi. Con cặc của anh ấy lần đầu tiên được ai đó chạm vào, và anh ấy có thể hiểu được cảm giác phấn khích mà Quách Tư Nghị cảm thấy khi được anh ấy đụ. 

Sau khi Quách Tư Nghị dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào con gà trống, cô rất ngạc nhiên vì tay mình không thể cầm hết được. Nếu không phải cô đến đây thăm dì thì bây giờ thứ này đáng lẽ đã nhét vào phần thân dưới của cô rồi. 

Nó dày và dài đến mức có thể sẽ tách ra bên dưới. 

Tôi sợ hãi và mong chờ điều đó, nhưng đáng tiếc là ít nhất phải một tuần sau mới có. 

Nhưng tôi sẽ đi học trong một tuần nữa. Liệu vẫn còn cơ hội để có được khoảng thời gian một mình như vậy? 

Nó chắc chắn là có thể. Suy cho cùng thì mọi người cũng đã đồng ý thực hiện bước đó nhưng chỉ tình cờ bị hoãn lại do có người thân đến thăm. 

Quách Tư Nghị bò xuống dưới Lâm Thúy Chi, Lâm Thúy Chi dựa vào thành giường, nhìn người phía dưới đang nhìn chằm chằm vào con cặc của mình, dùng bàn tay nhỏ chậm rãi vuốt ve nó. 

Tôi đã tưởng tượng ra cảnh tượng này từ nhiều năm trước nhưng chưa bao giờ nghĩ đó lại là em gái hàng xóm của mình. 

Trong mắt anh, anh = Cô vẫn là một đứa trẻ chưa lớn nhưng giờ cô đã có thể thủ dâm cho anh một cách công khai, công khai. 

Một cô con gái trong gia đình Guo đã trưởng thành. 

Câu nói này cứ lặp đi lặp lại trong lòng Lâm Thôi Chí. 

Quốc Tử Di giữ con cặc của Lâm Thôi Chí bằng cả hai tay, dùng vài ngón tay nhẹ nhàng nhéo cây cột và di chuyển nó xuống. Đây là cách cô nên làm khi đọc tiểu thuyết mô tả nó trước đây. 

Quốc Tử Di đến gần hơn và thấy dương vật to đến mức nào với những đường gân lộ ra. Cô cảm thấy hơi thở mình thở ra không nóng bằng hơi nóng mà cô cảm nhận được trên đầu ngón tay. 

Cô thở ra và thổi vào quy đầu. Con cặc của cô bất giác run lên, khiến Quách Tư Nghị vô thức bật ngược trở lại. 

Tò mò, thú vị và quyến rũ. 

Đây là đánh giá của Quách Tư Nghị về chuyện này. 

Cô nhớ vừa rồi anh Thôi Chí đang mút vùng kín của cô. Cô cũng từng xem trong phim rằng đàn ông thích bị con gái ăn vào vùng kín. Hôm nay cô không thể làm tình với anh trai mình nên chỉ cần thỏa mãn cô là đủ. 

Lâm Thôi Chí không biết hoạt động tâm lý của Quốc Tử Di. Anh nhìn thấy Quách Tư Nghị sững người một lúc sau khi sợ hãi trước sự rung động của cặc mình. Anh đang định nói điều gì đó thì thấy cô lè đầu lưỡi liếm quy đầu của anh. 

Thật thú vị! 

Cảm giác lạnh lẽo khi bị lưỡi chạm vào khiến khoái cảm trong lòng Lâm Thúy Chi lập tức tăng vọt. 

Sau khi Quách Tư Nghị liếm nó và thấy không có mùi gì đặc biệt, cô hít một hơi thật sâu, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và trực tiếp nuốt con cặc của mình. 

Thật tuyệt! 

Con gà có cảm giác như vừa bước vào môi trường chân không, được bao quanh bởi lớp thịt mềm ẩm ướt. Cảm giác thoải mái khi răng cọ vào bao quy đầu khiến Lâm Thôi Chí không khỏi rên rỉ. 

Sau khi Quách Tư Nghị nghe được lời an ủi của Anh Cui Zhi, cô chịu đựng cảm giác khó chịu khi con cặc đưa vào miệng mình và bắt đầu nuốt. 

Tại sao vẫn còn vài centimet mà tôi không thể ăn được? 

Quách Tư Nghị cố gắng hồi lâu nhưng nhận ra mình không thể nuốt trọn nó. Sự bất mãn trong lòng không ngừng thử thách điểm mấu chốt của anh. 

Bạn có định làm điều đó sâu không? 

Từ này hiện lên trong đầu Quách Tư Nghị. Cô ấy rất đau lòng. Sau khi nhổ ra một lần, cô tàn nhẫn đẩy con cặc vào cổ họng mình. Cảm giác buồn nôn dâng lên từ cổ họng cô. 

Cô chịu đựng sự khó chịu và cuối cùng nuốt toàn bộ con cặc vào miệng. 

Lâm Thôi Chí cảm thấy cặc mình đã xuyên qua một khu vực tuyệt vời. Quy đầu xuyên qua lỗ thủng và đi đến một lối đi rộng mở. Anh nhìn thấy Quách Tư Nghị nuốt trọn con cặc của mình. 

Hóa ra nó đã hoàn toàn nhét vào cổ họng cô! 

Thấy cô muốn nôn, Lâm Thôi Chí vội vàng nói: "Siyi không cần phải làm thế, không cần phải nuốt sâu như vậy."

Sau khi Quách Tư Ức nhổ gà ra, khóe miệng có một sợi bạc thò ra, cô nói: “Không sao đâu, tôi cũng thấy rất thú vị.”

Không biết cô nói thật hay giả, Lâm Thúy Chi nhìn thấy cô cúi xuống nuốt nước bọt lần nữa. Mỗi lần, cô nuốt cả dương vật như sắp nôn ra, rồi từ từ nhổ ra, để lại quy đầu trong miệng trước khi cúi đầu ăn. 

Niềm vui được nuốt chửng liên tục khiến lượng máu căng ra từ lâu của Lâm Thôi Chí đạt đến điểm tới hạn. 

Anh cảm giác như mình sắp nổ tung. 

Nhìn thấy Quách Tư Nghị làm việc chăm chỉ như vậy, Lâm Thúy Chi không nhịn được. Anh nói: “Tư Di, phun ra đi, tôi sắp đến nơi rồi.”

Quách Tư Nghị nghe xong cũng không rời bỏ anh mà càng ngày càng hút mạnh hơn. 

Khi tốc độ nuốt tăng lên, Lâm Thôi Chí cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh vô tình ôm đầu Quách Tư Nghị bằng cả hai tay và ấn cô xuống dưới mình. Miệng Quách Tư Nghị nhét đầy cả con cặc.

Đột nhiên một dòng tinh dịch phun ra từ con cặc và bắn thẳng vào cổ họng Quách Tư Nghị. Đôi mắt của Quốc Tử Di chuyển sang màu đỏ vì giữ nó trong đó. Sau nửa phút dài, Quốc Tử Di cuối cùng không thể không cảm thấy buồn nôn và ho ra với miệng há to. 

Lâm Thúy Chi thấy vậy lập tức buông tay ra. Quách Tư Nghị che ngực ho kịch liệt, tinh dịch từ khóe miệng và mũi ho ra. 

"Xin lỗi, xin lỗi!" Lâm Thôi Chí lập tức lấy khăn giấy ra và lau cho Quốc Tử Di. Quách Tư Nghị cầm khăn giấy ho kịch liệt nửa phút mới bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy Quách Tư Nghị nước mắt và mũi chảy ra, Lâm Thúy Chi cảm thấy vô cùng tiếc nuối. Anh nói: “Tư Nghị, tôi xin lỗi, tôi…”

"Không sao đâu." Quách Tư Nghị nhổ tinh dịch trong miệng ra, lau sạch nước mũi và hỗn hợp tinh dịch, khụt khịt nói: “Anh lớn quá, Tư Nghị sướng quá.”

Lâm Thôi Chí không quan tâm đến những thứ khác. Anh ôm Quách Tư Nghị và nói: “Siyi, anh sẽ đối xử thật tốt với em.”

"Ừ, tôi cũng vậy." Quách Tư Nghị quả thực rất vui mừng. 

Sau khoảng mười phút dịu dàng, Quách Tư Nghị nói: “Anh Cui Zhi, em đi tắm.”

Lâm Thúy Chi buông ra, nói: "Đi."

Sau khi Quách Tư Nghị vào phòng tắm, anh quay lại giường và lấy lại chiếc bao cao su dưới gối. Nếu cô không đến thăm dì thì cô cũng chẳng buồn dùng chiếc bao cao su này. Nếu có thì Quách Tư Nghị vẫn còn quá trẻ, cô nên cẩn thận. 

Lần sau mình phải đeo bao cao su, Lâm Thôi Chí tự nghĩ. 

Quách Tư Nghị sau khi súc miệng đi ra thì phát hiện Lâm Thúy Chi đã trở về giường của mình. Cô thở hổn hển nói: “Anh Cui Zhi không ngủ cùng nhau sao?”

Lâm Thúy Chi sửng sốt một chút, sau đó mới vui vẻ nói: "Vậy ta cũng đi rửa phần thân dưới."

Sau khi tắm rửa đánh răng xong, anh lên giường của Quách Tư Nghị. 

Quách Tư Nghị tựa vào cánh tay Lâm Thúy Chi. Họ tua lại thanh tiến trình và xem lại tình tiết của bộ phim họ vừa bỏ lỡ. 

Lâm Thúy Chi nói: "Ngày mai ngươi muốn đổi phòng sao?"

"Phòng nào?" Quách Tư Nghị không đoán được nguyên nhân. 

"Giường đơn hơi chật."

"Tôi ghét lắm, anh à. Không sao đâu. Vẫn còn một ngày nữa, tôi xin hỏi có phòng giường đôi không." Bàn tay của Quách Tư Nghị lại chạm vào phần dưới của Lâm Thôi Chí và phát hiện ra đó đã là một con côn trùng nhỏ mềm mại. 

"Nhỏ như vậy?" Quách Tư Nghị ngạc nhiên hỏi. 

“Không thể lúc nào cũng lớn như vậy được. Đó là căn bệnh không bao giờ thuyên giảm”.

"Ồ..."

Hai người trò chuyện như vậy cho đến khi bộ phim kết thúc. 

Họ đọc nhưng dường như họ chưa đọc hết và tâm trí họ đang tập trung vào chủ đề. 

Lâm Thúy Chi tắt đèn, hai người nhìn nhau. Anh hôn Quách Tư Nghị rồi nói: “Ngủ đi.”

Quách Tư Nghị ngọt ngào gật đầu, hài lòng nhắm mắt lại. 

Lâm Thôi Chí cũng nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi một cách vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đừng để thế giới già đi

Early the next morning, they found that they all had backaches. Họ hơi mệt mỏi sau khi chen chúc trên một chiếc giường nhỏ và hầu như không thay đổi cử động suốt đêm. 

They were able to change to a double bed room as they wished, but they were charged an extra 200 yuan for cleaning the sheets. 

Lâm Thôi Chí biết rằng người phục vụ có thể nghĩ máu đó là máu trinh của con gái phải không? 

Lẽ ra nó phải như vậy, nhưng đáng tiếc là nó đã không xảy ra. 

Đêm qua, cả hai đã vượt qua điểm mấu chốt và mối quan hệ của họ đã tiến thêm một bước nữa. Chỉ cần đợi đến ngày dì Quốc Tử Di kết hôn, họ có thể chính thức thực hiện hoạt động yêu xa tiêu cực. 

Thực tế thì đêm qua đã được coi là như vậy. 

Sau khi giải quyết xong những vướng mắc ở kiếp trước ngày hôm qua, Quách Tư Nghị dường như đã chủ động hơn rất nhiều. Hôm nay bọn họ tình cờ đi đến các danh lam thắng cảnh theo lịch trình, ngắm nhìn phong cảnh nổi tiếng của Mục Hành Giang, đồng thời cũng đến thăm những tòa nhà cổ kính độc đáo ở đây. 

Sau khi trở về khách sạn vào buổi tối, hai người đều mệt mỏi. Khi nhìn thấy căn phòng ngủ rộng lớn, họ chỉ ôm nhau ngủ đến tận bình minh. 

Đêm không có chuyện gì xảy ra. Khi tỉnh dậy, Quách Tư Nghị chạm vào dương vật đang cương cứng của mình và tinh nghịch vuốt ve nó vài lần. Lâm Thôi Chí smiled and said, "Would you like some breakfast?"

"Được rồi, ăn gì?"

Lâm Thôi Chí nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và không chịu để cô rời đi. 

Quách Tư Nghị lập tức hiểu ý của anh. Không nói một lời, anh vén chăn lên và đứng dậy, nằm trước mặt Lâm Thôi Chí. Anh mở miệng đón con cặc đã dựng sẵn vào miệng. 

Morningcall thực sự tuyệt vời! 

Lâm Thôi Chí vén tóc mái sang một bên và nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Quốc Tử Di. Đôi mắt cô ấy tập trung vào bụng mình, và miệng cô ấy đang ngấu nghiến con cặc lên xuống. 

Lâm Thôi Chí nhẹ nhàng di chuyển cơ thể của cô về phía cuối giường, và Quốc Tử Di lùi lại từng bước. Cuối cùng, cô đứng cạnh giường, cúi người duy trì tư thế này. 

“Tư Di, em có muốn quỳ xuống thử cái này không?” Lâm Thôi Chí ngồi ở cuối giường và ra lệnh. 

Quách Tư Nghị ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt cô, hai tay ôm lấy đùi Lâm Thúy Chi. 

Quách Tư Nghị cảm thấy tư thế này vừa ngượng ngùng lại vừa vui vẻ. Xung đột cảm xúc trái ngược này khiến đầu cô hết lần này đến lần khác. 

Lâm Thôi Chí nắm lấy đầu cô và kiểm soát tốc độ. Lần này anh có thể nhìn thấy người phụ nữ anh yêu đang quỳ dưới anh, bú cặc anh, dưới ánh nắng buổi sáng ấm áp. 

Anh nuốt nước bọt, cố gắng hợp tác với cú búng tay của Quách Tư Nghị, đâm sâu vào mông anh. 

Lần này không có sự sâu sắc nào cả, cả hai đều tận hưởng sự hòa quyện đầy yêu thương với nhau. 

Mãi đến mười phút sau, Lâm Thôi Chí mới cảm thấy muốn xuất tinh. Lần này anh hai tay nắm lấy mép giường nói: “Tư Di, anh tới đây.”

Quốc Tử Di rút dương vật của mình ra mà không rời đi. Cô muốn tận mắt chứng kiến ​​việc xuất tinh là như thế nào. 

Her tongue pressed against the bottom of the glans, and Lâm Thôi Chí couldn't bear it anymore when he saw this more lewd posture. Tinh dịch bắt đầu phun ra. 

Quách Tư Nghị nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục phun ra từ mắt ngựa. Dòng đầu tiên phun thẳng lên mặt và lên đỉnh tóc. The subsequent spurts sprayed onto her face, and one stream directly blinded her eyes. 

Quách Tư Nghị nhắm mắt lại, cảm nhận được chất lỏng nóng hổi từ trên trán và mắt từ từ chảy xuống, đọng lại ở cằm và nhỏ xuống đất. 

Khi Lin Cuizhi nhìn thấy cảnh này, anh ấy đã trực tiếp so sánh nó với nhiều bộ phim khác nhau được lưu trong máy tính của mình và đưa ra kết luận rằng không có cảnh nào trong bộ phim nào có thể đẹp hơn cảnh hiện tại. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Lâm Thôi Chí nói một cách trìu mến, chuẩn bị dùng khăn giấy lau mặt cho Quốc Tử Di. 

Quách Tư Nghị dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt rồi nói: “Tôi rất vui khi được ăn bữa sáng do anh Thôi Chí đút cho, nhưng rất nhiều trong số đó đã bị tôi lãng phí.”

“Mấy hôm nữa tôi sẽ đãi cậu một bữa thịnh soạn.” Lâm Thôi Chí made a point, and Quốc Tử Di understood instantly. Cô đứng dậy chạy vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lâm Thôi Chí đợi khoảng mười phút, Quốc Tử Di quấn khăn tắm bước ra: "Anh Cui Zhi, anh đổ mồ hôi nhiều quá. Chúng ta đi tắm và thu dọn hành lý, sau đó đi mua sắm rồi về nhà."

Lâm Thôi Chí took the clothes in, rinsed himself, washed up and finished tidying up. Khi bước ra, anh thấy Quốc Tử Di mặc đồng phục JK, với đôi tất đen trên đôi giày nhỏ nhắn dễ thương, váy kẻ sọc đỏ và áo sơ mi trắng, buộc hai bím tóc đuôi ngựa, điều này đã giết chết Lâm Thôi Chí ngay lập tức.

"Tôi muốn bạn mặc cái này vào ngày tôi cho bạn ăn." Lâm Thôi Chí yêu cầu.

Quốc Tử Di blushed, lowered her head and agreed, "Okay." 

The two of them walked around the city for a long time and then took the high-speed train back home. 

It was already seven o'clock in the evening when they got home. The two of them had something to eat outside and then returned home. 

Quốc Tử Di's family also went out and said they would not be back until after 11 p.m., so they came to Lâm Thôi Chí's home. 

Lâm Vũ Trịnh couldn't hide the overflowing joy in his heart when he saw the two of them coming back. After all, their family had long thought that Lin was finally his son. Nếu tìm được bạn gái và làm hàng xóm thì chẳng khác gì hàng xóm trở thành vợ chồng. 

The feeling of getting closer and closer is much less common in modern society. Ngày nay, có rất nhiều cặp đôi từ khắp nơi trên thế giới đến tụ tập cùng nhau. 

Lâm Vũ Trịnh said: "You have come back just in time. I have something for you to see here."

"Gì vậy? Chú Lin, trông chú rất phấn khích." Quốc Tử Di nhìn thấy vẻ mặt phấn khích hơn bình thường của Lâm Vũ Trịnh và không thể đoán được đó là gì. 

"Trưởng thôn ở quê tôi bắt đầu biên soạn gia phả từ mấy năm trước, cuối cùng cũng hoàn thành vào ngày Quốc khánh. Chúng tôi về tổ chức tiệc mừng và nhận được một gia phả mới. Chúng tôi cũng tìm thấy một số đồ vật trong nhà ở quê hương mà có thể các bạn chưa từng thấy." Lâm Vũ Trịnh nói một cách bí ẩn.

"Cái gì?" Lâm Thôi Chí cũng tò mò. 

“Tôi sẽ cho bạn xem gia phả trước, sau đó tôi sẽ đưa cho bạn một thứ bí ẩn như vậy.” Lâm Vũ đang lấy ra một cuốn sách dày trên bàn cạnh ghế sofa. Nó hoàn toàn mới và lẽ ra phải là một bản sao. 

"Gia đình Lin của chúng tôi chạy trốn đến đây từ Shouzhou vào thời Nam Tống. Sau đó, chúng tôi bắt đầu ghi lại cây gia phả với nơi này là tổ tiên của chúng tôi. Tổ tiên chỉ ghi tên ông nội của anh ấy trong cây gia phả. Kể từ đó, chúng tôi cắt đứt liên lạc với Shouzhou. Năm trước, trưởng thôn chúng tôi bắt đầu tổ chức sửa đổi gia phả và liên lạc với gia đình Lin ở Shouzhou. Cuối cùng, nó đã được hoàn thành vào tháng trước." Lâm Vũ Trịnh mở cuốn sách ra vài trang tiếp theo và nói: "Đây là bạn, Lâm Thôi Chí, tên của cha bạn cũng ở đó."

Gia phả là điều quan trọng nhất trong một gia đình nếu nói là hoành tráng. Nếu không hoành tráng thì có vẻ như nhiều người ở thời hiện đại không để ý đến nó. 

Tuy nhiên, vì có một gia phả như vậy, có thể tính đến mấy chục đời, nên cảm giác nặng nề về lịch sử vẫn nghiêm trọng đến khó hiểu. 

"Vậy tôi là thế hệ thứ 46?" Lâm Thôi Chí hỏi, nhìn vào nội dung của cây gia phả. 

"Đúng vậy, ở đây chúng ta đã liên lạc với nhau, đáng tiếc, bên Thọ Châu chỉ là nơi tổ tiên di cư đến làm quan, giống như chúng ta, ngoại trừ tên của đời ông nội hắn không thể nghiên cứu sớm hơn, nhưng lại có dấu vết từ thời Nam Đường, so với gia phả của chúng ta dài hơn 180 năm."

"Những gia phả có từ thời Tần, Hán thật sự đáng kinh ngạc!" Lâm Thúy Chi thở dài, phát hiện cái miệng nhỏ của Quách Tư Nghị cũng mở thành hình chữ O.

"Quách gia của ngươi đã biên soạn gia phả chưa?" Lâm Thúy Chi hỏi. 

Quách Tư Nghị lắc đầu: “Tôi không biết, bố tôi chưa từng nói qua.”

Thông thường, trẻ có thể không chú ý đến những điều này. Lần này người nhắc tới không phải Lâm Ngọc Tranh. Lâm Thôi Chí thậm chí còn quên rằng anh đã từng nghe về nó trước đây. 

Trực tiếp lật từ trang nhìn thấy tên mình sang trang đầu tiên, Lâm Thôi Chí thấy rằng tổ tiên thế hệ đầu tiên được viết là Lâm Hoa, không rõ ngày sinh và mất, và là người đến từ huyện Ninglan. 

Đó là huyện Ninh Lan! Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di nhìn nhau. Sự trùng hợp bí ẩn này thực sự rất kỳ diệu. 

Tổ tiên thế hệ thứ hai, Lâm Hạ, sinh vào khoảng năm Jiaotai đầu tiên (958) và mất vào năm Chunhua thứ tư (993). Anh ấy đã 36 tuổi. Ông có một người vợ tên Xue và một đứa con tên Lâm Tân. 

Lúc này, sự kinh ngạc trong mắt hai người không thể lớn hơn. Họ không nói nên lời và không thể tin vào những gì họ nhìn thấy trước mặt. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Vũ Trịnh nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trong mắt họ, như thể họ đã nhìn thấy điều gì đó phi thường. 

Lâm Thôi Chí nhìn Lâm Vũ Trịnh, hít một hơi thật sâu trước khi bình tĩnh lại: "Chú ơi, nơi chúng tôi đến thăm gần đây là huyện Ninh Lan, và chúng tôi cũng nhìn thấy một cây bạch quả nghìn năm tuổi. Nghe đồn rằng... nó được trồng bởi Lâm Hạ này."

Lâm Thôi Chí không nói gì về nội dung giấc mơ của Quốc Tử Di. Anh đã cảm thấy mọi chuyện xảy ra quá đột ngột nên không cần thiết phải thêm vào một số câu chuyện từ ngàn năm trước. 

"Anh Thôi Chí..." Trong mắt Quách Tư Nghị tràn đầy nghi hoặc, cô hỏi: "Thật sự là trùng hợp như vậy sao?"

"Tôi thực sự là hậu duệ của Lâm Hạ?" Tôi nhìn Quốc Tử Di, một cô gái từng nghĩ mình là vợ của Lâm Hạ ở kiếp trước. Đây có phải là tổ tiên không? 

sai! Theo Quách Tư Nghị nói, hắn là Lâm Hạ, vậy hắn là tổ tiên của hắn? 

Quá đáng, quá đáng! 

Không thể tin được. 

Cả hai đều không lên tiếng, Lâm Thôi Chí tiếp tục lật sang trang tiếp theo, đó là về tổ tiên thế hệ thứ ba. 

Tổ tiên thế hệ thứ ba, Lâm Tân, sinh năm Kaibao thứ chín (976). Ông trở thành Jinshi vào năm Chunhua thứ ba và được bổ nhiệm làm quan tòa của Shouzhou. Gia tộc Lin của Shouzhou đã phát triển mạnh mẽ ...

"It's totally correct..." Quốc Tử Di murmured to herself. Cô nhìn những thứ trong gia phả này vừa lạ vừa quen. Chúng là của cô một nghìn năm trước, đã là lịch sử trong quá khứ, nhưng bây giờ chúng đã biến thành lời nói để cô có thể nhìn thẳng vào sau một nghìn năm. 

Lâm Thôi Chí đóng cây gia phả và định bỏ qua vấn đề này. Anh ta đổi chủ đề sang Lâm Vũ Trịnh và nói: "Chú ơi, chuyện bí ẩn là gì vậy."

Lâm Vũ Trịnh nhận thấy phản ứng của Quốc Tử Di là sai. Anh không hiểu tại sao Tiểu Nị Tử lại có phản ứng lớn như vậy khi nhìn thấy gia phả của nhà họ Lâm, liền hỏi: “Siyi có sao không?”

"Lâm thúc, ta không có việc gì, chỉ là không ngờ nơi chúng ta tới lần này lại có quan hệ với tổ tiên nhà họ Lâm. Trong lúc nhất thời ta có chút cảm động."

Không biết Lâm Ngọc Chính có tin hay không. Anh ấy lấy ra một cuốn sách khổ A4 và nói với Lâm Thôi Chí: “Khi chúng tôi về quê dọn dẹp, chúng tôi tìm thấy cuốn album ảnh này. Khi nhìn vào thì thấy đó là bức ảnh do bố mẹ Thôi Chí chụp trước đây. Chắc là thứ mà anh ấy chưa từng thấy trước đây. Đây là đồ của anh, mong anh giữ gìn cẩn thận.”

Lâm Thôi Chí choáng váng sau khi nghe những lời này. Anh trân trọng cầm lấy cuốn album ảnh bằng cả hai tay, nhìn xuống tấm bìa đổ nát, trong lòng dâng lên một nỗi buồn khó tả. 

Ngoài ra còn có một số bức ảnh của bố mẹ anh trong phòng anh mà anh đã nhìn thấy từ khi còn nhỏ. Những bức ảnh trong album này hẳn là những bức ảnh anh chưa từng thấy trước đây. Anh không ngờ rằng sau khi cha mẹ anh qua đời lâu như vậy, anh vẫn có thể tìm thấy những món đồ mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Đôi mắt anh trong giây lát trở nên hơi ướt. Anh ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu và nói: "Cảm ơn chú."

"Các ngươi xem đây, ta về phòng trước." Lâm Vũ Trịnh knew that he should give Lâm Thôi Chí some space now, so he left the living room and entered his room. 

Quốc Tử Di đã hồi phục sau sự cố trong gia phả. Anh chạm vào lưng Lâm Thôi Chí và nói: "Anh Cui Zhi, đừng buồn."

"It's okay, I'm just a little excited. I didn't expect to see new photos of my parents after so many years." Lâm Thúy Chi cầm nắp, có chút sợ hãi mở ra.

Chuẩn bị tinh thần nửa phút, Lâm Thúy Chi mở album ảnh ra. 

The first page was a wedding photo of his parents. Hai người cười rất ngọt ngào. Lâm Thôi Chí đã từng nhìn thấy bức ảnh này nên anh cũng không quá ngạc nhiên. 

Ngược lại, Quách Tư Nghị lại ngạc nhiên: “Ồ, anh Thôi Chí, mẹ anh đẹp quá!”

Quả thực, mẹ Lin trông thật ngọt ngào và xinh đẹp, với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt trẻ trung. Cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Tôi nhớ anh Thôi Chí, tên của anh trong đó có tên mẹ anh. Mẹ anh tên gì? Tôi chỉ tò mò thôi." Quách Tư Nghị hỏi.

"Thôi Tuyết." This name has been far away from Lâm Thôi Chí's life. When he says it now, it has a long-lasting flavor. 

"Tây Môn Xuixue? Cái tên này thật ngầu." Quách Tư Nghị nói. 

Một hạt dẻ mềm đập vào đầu cô. Lâm Thôi Chí cảm thấy Quốc Tử Di đang cố gắng thư giãn bầu không khí hiện tại. Obviously, seeing her smiling awkwardly, Lâm Thôi Chí knew that she did it on purpose. 

"I'm sorry, brother Thôi Chí, I shouldn't make fun of your mother." Quốc Tử Di realized that he shouldn't make fun of the deceased elders. 

"Không sao đâu, tôi biết bạn không nghĩ tôi nặng đến thế."

Turning to the second page, there are photos taken by the two of them when they were traveling. Đánh giá bối cảnh của những bức ảnh, hai người họ đã đi đến nhiều nơi ở Trung Quốc, từ nam ra bắc, từ đông sang tây, cơ bản đều có dấu vết của họ. 

"It turns out that Brother Cui Zhi's parents have been to so many places." Quách Tư Nghị cảm động nói.

"My impression is that I haven't been to many places since I was born. It turns out they gave up so much for me." Lâm Thôi Chí nghĩ đến một điểm khác.

"Anh Thôi Chí, mẹ anh có dáng người rất đẹp." Quốc Tử Di admired the bikini photos taken on the beach on this page. 

Đó chắc chắn là bức ảnh được chụp trước khi họ kết hôn. The person in the photo is a few years younger than in the wedding photo, and looks like a college student. 

“Bố mẹ cậu gặp nhau khi nào?” Quách Tư Nghị hỏi. 

"I don't know. They are no longer in the kindergarten, so I don't know about them anymore," Lâm Thôi Chí said. 

Anh xem kỹ những bức ảnh chụp trên bãi biển của Thôi Tuyết và tìm thấy một bức ảnh cận cảnh dài bằng nửa người nhìn lại, trên lưng anh có một vết đột ngột hơi đỏ. 

Lâm Thôi Chí took a closer look and saw that it was a suspected birthmark on the right back shoulder. 

Biểu tượng hình tròn có hình tam giác nhỏ giống như cánh buồm ở bên phải biểu tượng. 

Khoảnh khắc nhìn thấy biểu tượng này, đầu Lâm Thúy Chi như bị búa tạ đập vào, đầu choáng váng. 

Nhìn thấy vẻ mặt thẳng thắn của Lâm Thôi Chí, Quốc Tử Di không biết tại sao. Cô hỏi: “Anh Thôi Chí có chuyện gì vậy?”

Lâm Thôi Chí chỉ vào bức ảnh với những ngón tay cứng ngắc run rẩy. 

Quách Tư Nghị cũng nhìn thấy. 

Cái bớt đó đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của tôi. 

Hơi thở của cô dường như đã ngừng lại, hai người khó tin nhìn nhau, cố gắng tìm kiếm câu trả lời nào đó từ trong mắt đối phương. 

Thật đáng tiếc là tất cả đều nhầm lẫn. 

Hai người im lặng, trong phòng khách âm thanh duy nhất là tiếng tim đập thình thịch. 

Lâm Thôi Chí là người đầu tiên không tin vào điều đó. Anh nhanh chóng lật trang và tìm thấy nhiều bức ảnh hở lưng hơn, tất cả đều có biểu tượng vết bớt giống nhau. 

"Không thể... không thể..." Quách Tư Nghị trước tiên đứng lên. Cô lắc đầu, nhìn bóng dáng Lâm Thúy Chi, liếc nhìn lên liếc xuống người anh trai cô đã yêu thương nhiều năm như vậy.

"Sao có thể như vậy? Không, không, không, tôi không phải Thôi Tuyết!" Quách Tư Nghị lấy tay bịt tai lại, lắc đầu điên cuồng và hét lên. 

Tiếng hét khiến Lâm Vũ Trịnh lao ra khỏi phòng khách và hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Quách Tư Nghị nhìn thấy có người ở bên ngoài, lắc đầu nói: "Không có việc gì, chú Lâm, cháu về nhà trước."

Nói xong anh ta lập tức lao ra ngoài, đi về phía cánh cửa đối diện rồi đóng lại. 

"Thôi Chí, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lâm Vũ Trịnh bối rối. 

Lâm Thôi Chí bây giờ cũng rất ngạc nhiên, nhưng anh ấy duy trì nó tốt hơn Quốc Tử Di. Anh kìm nén cảm giác thăng trầm của mình, nói: “Không phải chuyện lớn, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, chú, cháu tự mình giải quyết được.”

"Cái gì? Cậu bị sao vậy? Vừa rồi cậu không ổn sao?" Lâm Vũ Trịnh nhìn thấy hai người họ trông rất kỳ lạ và thực sự không thể hiểu được. 

"Thật sự, giữa chúng ta đã xảy ra chuyện, nhưng đó không phải vấn đề lớn. Chú đừng lo lắng."

"Vậy anh đuổi cô ấy về đi, cô ấy ở ngay bên kia đường, có chuyện gì thì xin lỗi, nếu không tôi có thể đi thương lượng với bố mẹ cô ấy!" Lâm Vũ Trịnh giận dữ nói. Anh thực sự không hiểu tại sao Lâm Thôi Chí lại nói chuyện bình tĩnh như vậy. 

Trên thực tế, Lâm Thôi Chí đã khơi dậy một cơn bão trong lòng anh. 

Anh đặt album ảnh xuống, đi đến cửa đối diện gõ cửa: “Tư Di, mở cửa cho tôi vào!”

Quay phim hồi lâu, trong nhà vang lên giọng nói của Quách Tư Nghị: “Anh Thôi Chí, hôm nay em mệt.”

Lâm Thôi Chí biết rằng vấn đề này không thể giải quyết ngay lập tức, vì vậy anh không còn cách nào khác là phải cúi đầu trở về nhà. 

"Sao vậy? Cô ấy không chịu mở cửa à? Muốn tôi gọi điện nói chuyện với bố cô ấy không?" Lâm Ngọc Tranh hỏi.

"Chú, không cần đâu. Cháu không muốn làm phiền chú về chuyện giữa chúng ta. Tin cháu đi, cháu có thể giải quyết được."

Nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh và kiên quyết của Lâm Thôi Chí, Lâm Vũ Trịnh chỉ có thể hít một hơi và nói: "Tôi đã không dạy dỗ bạn nhiều từ khi bạn còn nhỏ. Bạn là một người rất sớm, lý trí và cô đơn. Tôi biết rằng bạn đã mất cha mẹ, chú dì từ khi còn nhỏ. Không có tình yêu thương nào có thể bù đắp cho địa vị của cha mẹ bạn. Nhìn thấy bạn lớn lên mạnh mẽ và cô đơn như vậy khiến chúng tôi vừa vui vừa đau lòng. Thật hiếm khi đứa trẻ ngoan này Siyi ở bên bạn, vì thế đừng làm cô ấy thất vọng và hãy ở bên cô ấy nhé."

Thấy Lâm Vũ nói một cách nghiêm túc như vậy, Lâm Thôi Chí gật đầu: "Tôi hiểu rồi, chú. Chú về nghỉ ngơi trước đi. Tôi về phòng xem có thể nói chuyện với cô ấy lần nữa không."

Khi Lin Yuzheng nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Lâm Thôi Chí, nỗi lo lắng trong lòng anh dịu đi đôi chút và nói: "Em nên đi tắm và nghỉ ngơi sớm."

Lâm Thôi Chí trở lại giường sau khi tắm. Anh nhìn ảnh đại diện của Quách Tư Nghị trên WeChat và gửi một biểu tượng cảm xúc, mới phát hiện tin nhắn đã gửi nhưng bị đối phương từ chối. 

Lâm Thôi Chí gọi nhưng bị cắt ngang. Cùng lúc đó, anh nhận được tin nhắn: Anh Cui Zhi, em muốn im lặng. Đừng liên lạc với tôi trước khi đến trường. 

Vâng, những con đường bị chặn. 

Lâm Thôi Chí cầm cuốn album ảnh lên, nhìn mẹ mình trong ảnh và hồi tưởng về bà trong trí nhớ. 

Có phải cô ấy đã tái sinh thành Quốc Tử Di? 

Quách Tư Nghị kiếp trước có thể làm mẹ sao? 

Lâm Thôi Chí bây giờ cũng rất bối rối. Anh nhìn chăm chú vào vết bớt một cách cẩn thận. Nó hoàn toàn giống với những gì Quách Tư Nghị mô tả. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, vết bớt này cũng giống như những gì cô ấy có trong giấc mơ. 

Nhưng tại sao tôi lại không biết mẹ tôi có một vết bớt ở vai phải sau lưng? 

Dù lúc đó anh còn nhỏ nhưng anh nhớ rằng tấm lưng của mẹ anh mịn màng và trắng trẻo, không có vết sẹo hay vết bớt nào. 

Đó có phải là vấn đề về ánh sáng không? 

Lâm Thôi Chí xem qua tất cả các bức ảnh mà không bỏ cuộc và phát hiện ra rằng tất cả họ đều có vết bớt này. Đó chắc chắn không phải là vấn đề về ánh sáng. 

Cơn giận trong lòng tôi đã được giải tỏa. 

Sau khi trải qua rất nhiều chuyện trong khoảng thời gian này, anh đã tin rằng mọi điều Quách Tư Nghị nói đều là sự thật. 

Không có cách nào để đặt câu hỏi về nó. Nếu lúc đầu cô kể cho anh nghe giấc mơ, anh vẫn có thể nói đó là sai sự thật. Mọi thứ anh nhìn thấy sau này ở huyện Ninh Lan, cũng như mọi thứ vừa khớp với gia phả, đều có thể xác nhận những gì Quách Tư Nghị nói là sự thật. 

Feixu, tiếp theo là gì? 

Bạn có thực sự là tái sinh của Lâm Hạ? 

Quốc Tử Di có phải là tái sinh của Lâm Thu? Bà ấy có phải là mẹ ruột của mình không? 

Thật khó để chấp nhận, nhưng tôi phải chấp nhận giả định này. 

So với chính mình, người khó chấp nhận hơn có lẽ là Tư Nghị phải không? 

Cô có ký ức của rất nhiều kiếp sống trong quá khứ và đã tham gia sâu vào vai trò của mỗi lần tái sinh. Cuối cùng cô cũng đã lộ rõ ​​danh tính của mình ở kiếp này trong chuyến đi này, nhưng bây giờ cô đột nhiên được biết rằng cô chính là mẹ của người đàn ông mà cô yêu ở kiếp trước. Làm sao cô có thể chấp nhận điều này? 

Không, không! Lâm Thôi Chí nghĩ đến một góc độ khác, có vẻ dễ chấp nhận hơn? 

Tôi đã dùng danh tính thứ hai của mình để quay về với con trai mình và yêu thương nó đến hết cuộc đời. Hơn nữa, thân phận này không hề có thù oán, cả tình cảm lẫn lý trí đều không chê vào đâu được. 

Nhưng làm sao tôi có thể khiến cô ấy chấp nhận điều này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đam mê và hận thù từ xa xưa

Quách Tư Nghị đã khóc trên giường suốt 4 tiếng đồng hồ. 

Điều đầu tiên cô làm khi về đến nhà là chặn tài khoản WeChat của Lâm Thôi Chí và cúp máy. Cô không còn cách nào khác ngoài việc gửi tin nhắn yêu cầu anh tạm thời không liên lạc với cô. 

Làm xong những việc này, cô bắt đầu khóa cửa phòng, đắp chăn kín người, những giọt nước mắt kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng trào ra. 

Tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này? Hết thảy đều rõ ràng là tốt nhất, thuở nhỏ yêu đương, kiếp trước kết hôn, hoàn hảo lãng mạn, sao có thể trở thành trò hề? 

Tôi không thể hiểu được, tại sao! 

Quách Tư Nghị ngẫu nhiên nắm tóc cô. Cô chưa bao giờ điên rồ như bây giờ kể từ khi còn nhỏ. Cô đá chân điên cuồng, muốn trút hết sức lực để hủy diệt. 

Cuối cùng, anh chỉ có thể đá văng chiếc giường của mình một cách yếu ớt. 

Cô nghe tin gia đình cô đang quay lại. 

"Siyi, em đã về nhà chưa?" Giọng nói của Câu Lý vang lên. 

Quách Tư Nghị hăng hái nói: “Tôi đang ở trong phòng, tôi mệt quá, tôi cần nghỉ ngơi trước đã.”

Trong vài năm qua, cô đã khôi phục được ký ức về kiếp trước sau khi nhìn thấy vết bớt của Lâm Thôi Chí. Mặc dù cô không thể nói rằng việc học của cô đã tiến bộ vượt bậc nhưng hiệu quả học tập của cô đã được cải thiện đáng kể. Dần dần, gia đình cô cũng có thái độ rất yên tâm với Quách Tư Nghị. 

Cô ấy chỉ nói điều này và họ ngừng làm phiền cô ấy.

Bây giờ gia đình đã về, cô không thể lăn lộn đá chân trên giường như trước nữa. Cô ôm chặt đầu gối và ngồi xuống mép giường.

Giường của cô ở gần cửa sổ. Cô mở rèm và để ánh trăng sáng chiếu vào phòng. Cô quấn chăn bông và ngơ ngác nhìn bóng mình phản chiếu trên tấm ván giường. 

Liệu bà có phải là mẹ của anh trai Thôi Chí không? 

Hoặc có lẽ cô ấy là Thôi Tuyết, mẹ của anh trai Thôi Chí ở kiếp trước? 

Vết bớt đó khó quên đến nỗi cô sẽ không bao giờ thừa nhận. 

Tại sao kiếp này cô lại không có vết bớt? Chẳng lẽ kiếp trước cô ấy nhận ra vết bớt và biết quá khứ khi nhìn thấy Lâm Thôi Chí sinh ra nên đã dùng phương pháp xóa sẹo bằng tia laser để xóa vết bớt trên vai sau bên phải của mình? 

Thôi Tuyết ban đầu không có ký ức về kiếp trước và sống một cuộc sống hạnh phúc. Tuy nhiên, sự ra đời của Lâm Thôi Chí khiến cô nhớ lại quá khứ. Liệu kiếp này anh trai của Lâm Hạ có trở thành con trai của cô không? 

Trải qua bao nhiêu kiếp, lại là kết quả này sao? 

Cô ấy không quan trọng và có thể chịu đựng được, nhưng khi Lâm Thôi Chí lớn lên và nhìn thấy vết bớt trên vai phải sau lưng, liệu cô ấy có nhớ được gì không? 

Liệu việc xóa bỏ vết bớt có giúp anh sống hạnh phúc như Lâm Thôi Chí đến hết cuộc đời? 

Quốc Tử Di bước vào góc nhìn của Thôi Tuyết và suy đoán hành vi của cô từ góc độ phỏng đoán. 

Cô ấy không biết Thôi Tuyết, cũng không thể biết được cô ấy có thực sự là Thôi Tuyết tái sinh hay không - nếu cô ấy không chết thì làm sao có thể sinh ra được. 

Nhưng nếu cô ấy thực sự là Thôi Tuyết tái sinh, thì nếu bây giờ cô ấy đảm nhận vai trò của Thôi Tuyết và đoán hành vi của cô ấy, có thể là tám hoặc chín điểm tương tự. 

Suy cho cùng, cô biết rằng ở những kiếp cô nhớ lại kiếp trước, mọi điều cô nói và làm đều ít nhiều bị ảnh hưởng bởi kiếp trước. 

Đây có phải là quả báo cho chính anh và anh trai Lâm Hạ? 

Đời này qua đời khác sẽ không có nghiệp tốt. 

Cô từng tính toán đại khái rằng kể từ khi Lâm Hạ và Lâm Thu bắt đầu tình nghĩa, trải qua mấy chục kiếp, ngoại trừ Tình Yêu Lãng Quên và Núi Brokeback, có khoảng chục kiếp mà cô chưa từng gặp được Lâm Hạ chuyển thế. 

Cô nhớ rằng khi còn ở nhà Thanh, Lâm Hạ chuyển thế thành một ông già. Khi cô còn là một cô bé, anh đã nói với cô rằng anh đã không nhìn thấy sự tái sinh của Lâm Thu trong hơn mười kiếp. 

Gặp nhau là duyên phận nhưng mỗi lần gặp nhau lại là sự xung đột về thân phận. 

Kiếp này cô và anh Thôi Chí đã là hàng xóm chỉ cách nhau 7 tuổi. Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu. Tại sao bà lại đột nhiên trở thành mẹ của anh? 

Điều đó không hẳn là đúng, có thể chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Quách Tư Nghị khóc để thuyết phục bản thân, nhưng dù có tự thôi miên bản thân như thế nào, cô cũng không thể khiến mình tin rằng đó là sự thật. 

Nếu điều này là sai thì tất cả các ví dụ đã được xác lập về các cuộc hôn nhân ở kiếp trước đều là hư cấu. 

Tuy nhiên, đã có rất nhiều bằng chứng cho thấy đây là điều thực sự đã xảy ra. Dù cách nhau hơn nghìn năm nhưng tình yêu giữa Lâm Hạ và Lâm Thu đã gắn bó với nhau trong nhiều kiếp. 

Cô thực sự muốn từ bỏ những trải nghiệm kiếp trước này để có thể tập trung vào câu chuyện về tình yêu của Quốc Tử Di dành cho Lâm Thôi Chí, mà không có bất kỳ bối cảnh nào thêm nhiều tình tiết kỳ ảo vào câu chuyện. 

Cô không muốn gặp Lâm Thôi Chí vì cô muốn cho mình thời gian để thích nghi với tâm lý này. 

Cô không biết liệu mình có làm được hay không, nhưng cô biết nếu như những ngày này cô vẫn nhìn thấy anh, nút thắt này sẽ khó tránh khỏi trong suốt quãng đời còn lại của cô. 

Giữa những suy nghĩ vẩn vơ như vậy, cô bất tỉnh mà chìm vào giấc ngủ. 

Lâm Thôi Chí cũng nhìn lên trần nhà và suy nghĩ rất lâu trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, anh trải qua cuộc đời rời rạc của Lâm Hạ ở ngôi thứ nhất. Nó khác với việc nghe Quách Tư Nghị miêu tả. Cảm giác thực tế này khác với cốt truyện mà anh tưởng tượng lúc đó. 

Tuy nhiên, những âm mưu này rất rải rác và mơ hồ, nhưng rất thực tế. 

Sau đó, một số ký ức rời rạc về Brokeback Mountain và Forever Love hiện lên, thậm chí còn rời rạc hơn, chỉ còn vài mảnh vụn. 

Cảnh cuối cùng trước khi tỉnh dậy thực ra là lời cuối cùng của mẹ tôi khi bà bị tai nạn xe hơi. 

Khi mở mắt ra, Lâm Thúy Chi phát hiện toàn thân mình đều là mồ hôi, nước mắt vô tình đã thấm ướt gối. 

Anh cố nhớ lại mọi chuyện trong giấc mơ, nghi ngờ rằng đó chỉ là một giấc mơ bình thường. 

Tuy nhiên, anh phát hiện giấc mơ hàng ngày của mình sẽ dần tiêu tan khi tỉnh dậy. Cho dù có cảnh tượng rõ ràng, phần lớn đều nửa tỉnh nửa mê hoặc thậm chí sau khi tỉnh dậy còn bị chính tâm trí lấp đầy. 

Lần này thì khác. Mọi thứ trong giấc mơ hiện lên trong tâm trí anh như một kỷ niệm. Dù có muốn vứt nó đi đến đâu, anh cũng không bao giờ có thể quên được như thể nó đã thực sự xảy ra. 

Đây có phải là trường hợp của Quốc Tử Di? 

Đó có phải là lý do tại sao cô ấy bị ám ảnh bởi việc tìm kiếm cô ấy? 

Lâm Thôi Chí không biết giấc mơ này có phải là kiếp trước mà Quốc Tử Di đã nói hay không, nhưng đúng là anh ấy bắt đầu mơ về kiếp trước sau khi nhìn thấy vết bớt của người khác, như Quốc Tử Di đã nói. 

Anh không biết sau này mình có ngày càng mộng mơ nhiều hay không, sẽ đắm chìm trong kiếp trước không thể tự giải thoát. 

Anh bắt đầu hiểu được cảm xúc của Quách Tư Nghị. Hóa ra anh ấy luôn nhìn vấn đề này bằng con mắt thắc mắc. Cho dù trước mặt có rất nhiều bằng chứng, hắn cũng không khuất phục được bằng chứng, trong lòng vẫn có chút không đồng tình. 

Đừng khuyến khích người khác làm điều tốt trừ khi họ phải chịu đau khổ. 

Ký ức thực như vậy không thể nhầm lẫn với một giấc mơ bình thường. 

Nhưng ánh mắt buồn bã của mẹ anh ở cuối phim khiến trái tim Lâm Thôi Chí bị tổn thương. 

Nếu người mẹ thực sự nhớ tất cả mọi chuyện vì vết bớt trên cánh tay thì không khó hiểu tại sao khi còn nhỏ bà lại phẫu thuật cắt bỏ vết bớt bằng laser, để lớn lên bà không bao giờ nhìn thấy vết bớt của mẹ. 

Mẹ không muốn kiếp này nhớ lại chuyện quá khứ, cho dù mẹ rất muốn ở bên Lâm Hạ, thế giới và hiện thực đã khiến mẹ quyết định vĩnh viễn từ bỏ tất cả những điều này. 

Đây quả là một quyết định đau lòng. Ngàn năm cam kết chờ đợi cuối cùng cũng có được hai mẹ con. 

Từ bỏ vết bớt đồng nghĩa với việc Thôi Tuyết sẽ không còn dấu ấn mà Lâm Hạ có thể nhận ra trong những lần tái sinh sau này, giống như Quách Tư Nghị. 

Mẹ cô ấy có dự định đưa cô ấy đi xóa vết bớt khi cô ấy lớn lên không? Quách Tư Nghị có biết không? 

Liệu cô có muốn cắt đứt số phận chưa bao giờ kết thúc tốt đẹp trong cuộc đời này không? 

Nhưng mẹ đã về rồi! 

Cô biến thành Quốc Tử Di và quay lại với cô. Đời này, hai người không có thân phận ràng buộc, có thể công khai ở bên nhau!

Còn gì phải lo lắng nữa? 

Sau kiếp này, Lâm Thôi Chí sẽ không bao giờ biết đến Quốc Tử Di nữa. Nếu không có vết bớt, cô ấy sẽ không có ký ức về quá khứ ngay cả khi họ ở bên nhau. Cũng giống như hầu hết mọi người trên thế giới này, họ không liên quan gì đến kiếp trước và kiếp sau mà chỉ yêu thích cuộc sống này. 

Ông trời đã ban cho mình và Quách Tư Nghị cơ hội hoàn hảo nhất để yêu cô hai lần trong đời này! 

Tại sao Quách Tư Nghị lại không hiểu được? 

Nghĩ đến đây, anh lập tức đứng dậy, mở cửa nhà mình mà không thay đổi gì, đồng thời bấm chuông cửa đối diện. 

Quách Gia nhìn thấy là Lâm Thúy Chi, sắc mặt có chút không tốt. Anh ấy hỏi: “Thôi Chí, giữa em và Tư Nghị có mâu thuẫn gì vậy?”

Nhìn thấy vẻ mặt có phần tức giận của Quách Gia, Lâm Thúy Chi vẫn ưu tiên thừa nhận sai lầm của mình. Anh ấy nói, "Tôi xin lỗi, chú Quách. Tôi và Siyi có chút mâu thuẫn. Cô ấy đã chặn tôi. Bây giờ tôi muốn trực tiếp nói rõ với cô ấy."

Sắc mặt Quách Gia cải thiện theo thái độ của Lâm Thúy Chi, nhưng anh lại lắc đầu nói: "Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, 10 giờ rồi. Sáng nay Tư Nghị nói muốn quay lại trường học. Anh quay lại trường tìm cô ấy."

Lâm Thôi Chí nhanh chóng cảm ơn Quốc Gia, nhưng Quốc Gia nói thêm: "Thôi Chí, chúng tôi đã gặp bạn từ khi còn nhỏ. Tôi biết bạn là một người rất tốt và chúng tôi rất hài lòng với bạn. Hôm nay tôi thấy Siyi có vẻ ngủ không ngon và trông hơi kỳ lạ. Tôi tự hỏi liệu bạn có phải là tôi đã bắt nạt cô ấy không, nhưng cô ấy nói không và nói những điều tốt đẹp với bạn. Chúng tôi biết rằng cô ấy rất thích bạn, và chúng tôi cũng biết rằng rất có thể bạn sẽ trở thành con rể của chúng tôi. Trong vài năm qua, chúng tôi đã chứng kiến cô ấy học tập rất chăm chỉ và trốn học chỉ để được học cùng trường với bạn trước khi tốt nghiệp."

Quách Giai ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Lâm Thúy Chi, nói từng chữ một: "Hy vọng ngươi sẽ không để nàng thất vọng."

Lâm Thôi Chí cũng kiên quyết gật đầu và nói: "Chú Guo, kiếp này con sẽ sống xứng đáng với Siyi!"

Nhìn thấy Lâm Thôi Chí trịnh trọng hứa hẹn như vậy, Quách Gia thở phào nhẹ nhõm nói: "Tôi chỉ hỏi cô ấy đã về chưa, cô ấy nói đã đến trường rồi, bây giờ cậu có thể quay lại nói chuyện với cô ấy."

"Cảm ơn chú Quách." Lâm Thôi Chí quay người về nhà thu dọn hành lý và thay quần áo. 

"Chờ một chút, ta còn có chuyện muốn nói với ngươi, ta đã từng tới đây, Tư Nghị có lẽ có chút cam chịu chết, nếu nàng sai, đó không phải là vấn đề nguyên tắc, hy vọng ngươi có thể hiểu hoặc đi theo nàng. Dù sao nàng là con gái của ta, ta nhất định sẽ thay nàng nói chuyện."

"Đương nhiên, nếu nàng sai về nguyên tắc, ngươi có thể mắng nàng, không sao cả, chỉ cần ngươi đừng làm gì cả, ta sẽ làm chỗ dựa cho ngươi." Quách Gia nói. 

Nghe được lời của Quách Gia, Lâm Thúy Chi ghi nhớ trong lòng, nặng nề gật đầu: "Quách thúc, con hiểu rồi, xin ngài đừng lo lắng."

Biết Quách Tư Nghị trở lại trường học, Lâm Thúy Chi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Tuy nhiên, trường học quá lớn, cô đã chặn mọi thông tin liên lạc, còn anh cũng không quen biết bạn cùng lớp và bạn bè của cô, nên việc này giống như mò kim đáy bể. 

Tôi chỉ có thể đợi cô ấy ở tầng dưới trong ký túc xá của cô ấy. 

Lâm Thôi Chí không tin điều đó. Quách Tư Nghị ở trong ký túc xá cả ngày không ra ngoài. Anh ấy có thể ăn đồ ăn mang đi một bữa, nhưng không thể ăn đồ ăn mang về mãi được. 

Đã hơn 11 giờ khi Lâm Thôi Chí trở lại trường. Anh không biết Quách Tư Nghị đã ăn gì chưa, cứ như một kẻ ngốc thu dọn đồ đạc rồi đi đến căng tin đối diện ký túc xá của cô ở tầng dưới để ngồi đợi cô. 

Ký túc xá của Quách Tư Nghị tương đối gần cổng trường. Dù là ngày nghỉ nhưng lượng người ra vào vẫn rất đông. Lâm Thôi Chí cứ nhìn chằm chằm vào cửa ký túc xá bên ngoài qua tấm kính, vì sợ bỏ lỡ một cái. Đến trưa, anh thực sự buồn ngủ nhưng không dám nhắm mắt, chỉ có thể mua thêm vài tách cà phê để giải khát. 

"Anh là Thôi Chí?" Một giọng nói ngọt ngào ngay lập tức làm Lâm Thôi Chí phấn khởi. 

Anh ngước lên và thấy một phụ nữ trẻ và xinh đẹp với mái tóc đen dài và thẳng buông xuống sau lưng. Cô mặc sườn xám và đi giày cao gót để khoe dáng. 

Cô phản ứng ngay lập tức và nói: "Chị Jingxin, thật trùng hợp."

"Anh là Thôi Chí? Chúng ta gặp nhau ở đám cưới lần trước." Một người đàn ông trưởng thành bên cạnh Lâm Kinh Tân nói. Lâm Thúy Chi nhớ tới, hắn hẳn là Hoàn Cửu.

"Huấn ca... ờ... Hoàn Cửu." Lâm Thôi Chí suy nghĩ một lúc và không biết nên gọi anh ta là gì. 

"Thật trùng hợp. Hôm nay chúng tôi đến đây để thảo luận một số vấn đề với hiệu trưởng Trường Trí tuệ Nhân tạo của bạn, và chúng tôi cũng nói về bạn." Hoàn Cửu nói. 

Bạn có nói về bản thân mình không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lâm Thôi Chí, Lâm Kinh Tân nói thêm: "Chúng tôi đang dự định thành lập một công ty để phát triển metaverse và xem liệu chúng tôi có thể hợp tác với trường đại học hay không. Tôi đã đề cập rằng tôi có một người họ hàng xa học chuyên ngành này. Hiệu trưởng của bạn vừa nhìn thấy họ của tôi là Lin, ông ấy đã gọi tên bạn và nói rằng bạn là sinh viên giỏi nhất trong năm đầu tiên tốt nghiệp."

Lâm Thôi Chí đội chiếc mũ cao như vậy xấu hổ: “Lời nói của hiệu trưởng quá cường điệu. Tôi chỉ xếp hạng nhất về điểm số, so với các anh chị tiền bối khác thì vẫn còn một chặng đường dài để đi.”

Huân Cửu nói: "Hiệu trưởng của ngươi đã nói, đặc tính lớn nhất của ngươi là khiêm tốn và cẩn thận. Hiện tại xem ra là đúng. Sau khi tốt nghiệp ngươi có muốn làm việc ở công ty chúng ta không? Công ty Yuanshi của ta đang chuẩn bị thành lập, khi đến thời điểm, ngươi có thể trực tiếp đến, lương sẽ không thấp." 

Đây có được tính là bị cướp trước khi tốt nghiệp không?

Lâm Thôi Chí biết Huân Chu có rất nhiều tài sản. Anh ta nhìn Lâm Cảnh Tâm, suy nghĩ một lúc rồi đồng ý: “Được rồi, nếu có nhu cầu thì hy vọng anh Huân Chu có thể tuyển dụng tôi.”

"Haha, đây có tính là đào tạo nhân tài không? Chúng ta thành lập học bổng nhé?" Hoàn Trúc hỏi Lâm Cảnh Tâm. 

"Nếu cậu thấy khả thi thì cứ nói với hiệu trưởng. Hôm nay tôi sẽ cùng cậu đi tham quan khuôn viên trường." Lâm Cảnh Tâm nói.

"Được rồi, vậy tôi sẽ đề cập chuyện này với viện trưởng. Thôi Chi ca, tôi không quấy rầy anh nữa." Hoàn Cửu đưa tay ra bắt tay Lâm Thúy Chi, sau đó cùng Lâm Cảnh Tâm mua một chai nước rồi đi ra ngoài. 

Việc này đã mở ra một lối thoát, nhưng xem ra đây không phải là một lối thoát, phải là một con đường rộng rãi, cách xử lý cũng không tệ. 

Lâm Thôi Chí nghĩ thầm, chợt nhớ ra hôm nay mình nhất định phải nhìn chằm chằm vào Quách Tư Nghị. Anh lập tức ngồi xuống, hy vọng mình sẽ không bỏ lỡ điều này trong vài phút trò chuyện vừa rồi. 

Mãi đến khoảng 6 giờ tối, chủ căng tin mới tới hỏi: "Bạn cùng lớp, cậu cả ngày đều nhìn chằm chằm vào tòa nhà ký túc xá, cậu đang tìm ai?"

"Tôi... cùng bạn gái xảy ra mâu thuẫn. Cô ấy chặn tôi lại, nên tôi chỉ có thể đợi cô ấy ở tầng dưới ký túc xá."

Nghe được câu trả lời như vậy, ông chủ đột nhiên lo lắng nhìn chằm chằm vào túi quần: "Đừng bốc đồng, chúng ta có thể bàn bạc dễ dàng. Đừng hành động theo cảm xúc."

Lâm Thôi Chí biết rằng ông chủ của mình đã suy nghĩ quá nhiều. Anh đưa tay móc túi quần ra rồi nói: "Không sao đâu. Tôi đến đây không phải để trả thù hay gì cả, tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy thôi."

Nhìn thấy Lâm Thúy Chi không mang theo hung khí giết người, ông chủ yên tâm: "Cô ấy ở ký túc xá nào? Tôi bảo quản lý ký túc xá lên xem xét?"

"A? Lão đại, ngươi còn có năng lực như vậy sao?"

"Anh không hỏi em." Ông chủ tức giận nói. 

Lâm Thôi Chí suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng anh không biết ký túc xá của Quốc Tử Di là gì, vì vậy anh chỉ có thể xấu hổ nói: "Tôi không biết số cửa ký túc xá của cô ấy."

"Nói cho tôi biết cậu học lớp nào, tôi sẽ bảo quản lý ký túc xá lên xem." Ông chủ tự hào nói. 

"Ông chủ, ngài thật tuyệt vời!" Lâm Thôi Chí nói với vẻ ngưỡng mộ nên đã đặt tên cho lớp của Quốc Tử Di. 

Ông chủ lập tức nhấc máy: “Em yêu, lên xem có người tên Quách Tư Nghị ở ký túc xá cấp 1 của Trường Trí tuệ nhân tạo không?”

"Vợ anh à?" Lâm Thôi Chí hỏi sau khi thấy anh cúp điện thoại. 

"Đúng vậy. Vừa rồi không phải cậu đã nói với tôi rằng cậu không cần đợi một ngày sao? Chàng trai trẻ, đôi khi cậu cần tìm thêm người để giao lưu, không cần phải tự mình làm hết mọi việc."

Chủ căng tin đã dạy cho mình một bài học, Lâm Thôi Chí nhanh chóng gật đầu. 

Ước chừng mấy phút, ông chủ nghe điện thoại nói với Lâm Thúy Chi: "Vợ tôi lên kiểm tra, quả thực có một cô gái tên Quách Tư Nghị ở đây, nhưng cô ấy vừa mới trở về ký túc xá, tôi bảo vợ tìm lý do để cô ấy xuống. Anh thật sự sẽ không làm tổn thương cô ấy đúng không? Nếu không tôi sẽ là kẻ đồng lõa."

"Không, không, không, đừng lo lắng, tôi thậm chí còn không có thời gian để bảo vệ cô ấy. Làm sao tôi có thể làm tổn thương cô ấy?"

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của Lâm Thôi Chí, ông chủ nói: "Tôi đã làm điều này khi đang đuổi theo vợ mình, nhưng lúc đó tôi đang đợi ở ký túc xá nhà máy. Hôm nay nhìn thấy em như thế này, tôi lại nhớ đến chuyện năm đó. Trẻ quá..."

Ông chủ than thở về tuổi trẻ của mình, Lâm Thôi Chí nhanh chóng cảm ơn anh ta. Anh ta vẫy tay và bảo Lâm Thôi Chí nhanh chóng tới.

Lâm Thôi Chí không thể hiểu được. Anh ấy đã nhìn chằm chằm vào cửa ký túc xá. Tại sao anh không nhận ra Quách Tư Nghị vừa trở về ký túc xá?

Lâm Thúy Chi đi xuống ký túc xá, nhìn thấy một người phụ nữ trung niên trạc tuổi chủ căng tin liền nói: “Cảm ơn chị.”

"Ý tôi là có người đưa thư để ở dưới nhà, trông giống như trái cây, sợ ngày mai hỏng nên lừa cô ấy xuống. Tôi đang theo dõi cậu. Đừng làm gì quá đáng với cô bé đó." chị cả ký túc xá nói. 

Lâm Thôi Chí nhanh chóng cảm ơn và trốn sang một bên để không để lộ bóng dáng. 

Khoảng 10 phút sau, một giọng nói quen thuộc vang lên: “Dì, chuyển phát nhanh của con à?”

Lâm Thôi Chí ngay lập tức nhảy ra từ góc tối và chết lặng khi nhìn thấy Quốc Tử Di. 

Cô ấy nhuộm tóc màu hồng giống như một nhân vật anime. 

Chẳng trách vừa rồi anh không nhìn thấy cô. Có vẻ như đúng là có một cô gái tóc hồng bước vào. Anh không bao giờ nghĩ đó là Quách Tư Nghị. 

Nhìn thấy đó là Lâm Thôi Chí, Quốc Tử Di lập tức nhận ra mình đã bị lừa, lập tức quay người chuẩn bị bỏ trốn. 

Lâm Thôi Chí lập tức chạy tới ôm lấy eo cô từ phía sau, nâng cả người cô lên khỏi mặt đất. 

Cô vùng vẫy tay chân như một đứa trẻ bất lực nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của Lâm Thôi Chí. 

"Này, này, này, cậu đang làm gì vậy?" Cô ở ký túc xá lo lắng giữa họ sẽ xảy ra tranh chấp nên đã ngăn cản họ ngay lập tức. 

Nghe được dì ký túc xá khiển trách, Lâm Thúy Chi yếu dần lực lượng, đặt Quách Tư Nghị xuống đất, nhưng lại kẹp hai tay không cho cô rời đi: "Chúng ta nói chuyện vui vẻ được không? Cô quay lại trường mà không nói một lời. Chạy trốn không phải là một lựa chọn. Dù sao chúng ta vẫn phải giải quyết vấn đề."

"Không phải cậu đã đồng ý liên lạc với tôi sau khi tan học sao? Làm phiền tôi vào ngày thứ hai để làm gì?" Quách Tư Nghị dường như đã thay đổi, không còn ngoan ngoãn như trước nữa. 

Từ mèo con đến mèo xã hội. 

"Ta đã nghĩ tới làm sao cùng ngươi đối mặt chuyện này!" Lâm Thôi Chí hét lên. 

Tiếng gầm này khiến động tác vùng vẫy của Quách Tư Nghị bình tĩnh lại. Cô ủ rũ đứng đó đợi một lúc lâu mới nói: "Dì, con không sao, con ra ngoài với anh ấy một lát."

Khi dì ký túc xá thấy giữa hai người quả thực không còn mâu thuẫn nghiêm trọng nữa thì mới thở phào nhẹ nhõm. Cô sợ mình sẽ trở thành kẻ đồng lõa trong vụ án cố ý gây thương tích nên dặn dò ông lão sau này đừng can thiệp vào việc riêng của ông. 

Nhìn hai người bước đi, dì ký túc xá cũng cảnh cáo mình không nên nhúng tay vào chuyện xấu của những học sinh này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 mối hận thù này kéo dài mãi mãi

Quách Tư Nghị hôm qua chỉ ngủ có 3 tiếng. 

Khi cô tỉnh dậy, ba giờ đó giống như một cực hình và cực hình. 

Cuối cùng cô cũng biết tại sao mình không có vết bớt. 

Tôi cũng hiểu tại sao dù biết chuyện ngàn năm trước mà lại không biết về kiếp trước của mình mấy năm trước. 

Đúng vậy, cô ấy đã xác nhận rằng cô ấy là Thôi Tuyết ở kiếp trước. 

Trong giấc mơ đêm qua, tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là ký ức của Thôi Tuyết, rất chân thực và rõ ràng. Cô biết toàn bộ câu chuyện về những cảnh tượng cô nhìn thấy trong những bức ảnh trong giấc mơ. 

Thôi Tuyết và cha của Lâm Thôi Chí, Lâm Vũ Tân, là bạn học cấp ba. Họ thiết lập một mối quan hệ ở trường đại học. Những bức ảnh bãi biển được chụp ở bãi biển khi họ còn học đại học. Hầu hết các bức ảnh đời thường được chụp khi đi du lịch cùng nhau trong thời gian học đại học. Họ kết hôn bốn năm sau khi tốt nghiệp và sinh ra Lâm Thôi Chí hai năm sau đó. 

Khoảnh khắc Thôi Tuyết nhìn thấy Lâm Thôi Chí, trái tim cô tan chảy. Cuối cùng cô đã trở thành mẹ. 

Tuy nhiên, niềm hạnh phúc này không kéo dài được lâu. Sau khi nhìn thấy vết bớt trên người anh, cô choáng váng không rõ nguyên nhân. 

Cô không biết tại sao lúc đó cô lại cảm thấy như vậy, nhưng cô ngay lập tức bị thu hút bởi sự dễ thương của anh. 

Tuy nhiên, kể từ ngày đó, cô ngày nào cũng mơ về những điều cổ xưa. 

Lúc đầu tôi tưởng đó là một giấc mơ bình thường, nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng những giấc mơ này không hề bị lãng quên dần sau khi thức dậy như trước mà thay vào đó chúng khắc sâu trong tâm trí tôi như những kỷ niệm. 

Những câu chuyện tôi mơ thấy những ngày sau đó vẫn có thể liên kết với những giấc mơ trước đó, thật là quá đáng. 

Không biết đã qua một hay hai tháng, nhưng cho đến khi Lâm Thu chết già, giấc mơ này cũng không có nội dung gì mới. 

Tưởng chừng giấc mơ này đã kết thúc nhưng không ngờ, một cuộc sống mới lại bắt đầu xung quanh hai vết bớt này. Đôi khi tôi chưa từng gặp ai có vết bớt cỏ bốn lá. Thỉnh thoảng tôi gặp một người có vết bớt cỏ bốn lá. Thỉnh thoảng tôi gặp một người có vết bớt cỏ bốn lá. Đôi khi tôi gặp một cô gái mới mười tuổi, còn người kia là một ông già. 

Nói tóm lại, chính vì sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh mà chúng tôi không thể ở bên nhau. 

Là một phụ nữ trưởng thành, cô phân tích giấc mơ của mình rất lý trí. Cô không thể xác nhận cũng không thể bác bỏ, nhưng giấc mơ mạch lạc và rõ ràng này đã ăn sâu vào xương tủy cô như một ký ức, khiến cô không thể quên được. 

Thôi Tuyết đã sử dụng Internet kém phát triển vào thời điểm đó để chọn ra một số địa điểm có thể liên quan đến giấc mơ, tham gia nhiều nhóm QQ liên quan đến siêu hình học và nhờ những người bạn trong nhóm địa phương giúp cô kiểm tra. Tất nhiên, cô đã giấu rất nhiều cốt truyện và chỉ giữ lại những thông tin liên quan đến thời gian, địa điểm trong giấc mơ. 

Câu trả lời cô nhận được là huyện Ninglan. 

Cô không có ấn tượng gì về cái tên này, nhưng cô phát hiện ra ở nơi đó có một cây bạch quả cổ thụ nổi tiếng, cô mơ hồ cảm thấy mình có quan hệ họ hàng với cái cây này. 

Sau khi Lâm Thôi Chí ngừng cho con bú, cô cuối cùng đã quyết định và tìm lý do để một mình đến huyện Ninglan trong bốn ngày để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Hiếm khi anh và Lâm Vũ Tân cãi nhau về vấn đề này. Anh nghĩ anh có một người đàn ông ở bên ngoài. 

Nhưng tôi nên nói gì đây, nói rằng đứa con vẫn còn lảm nhảm của tôi thực chất là anh trai tôi từ ngàn năm trước? 

Một sự ra đi lớn. 

Cuối cùng cũng thuyết phục được Lâm Vũ Tân, cô bắt đầu cuộc hành trình tìm lại kiếp trước. 

Khi cô đến một ngôi chùa Đạo giáo tên là chùa Ningqing, với tư cách là một quận, quả thực có rất nhiều khách du lịch ở đây. Cô nhanh chóng tìm thấy cây bạch quả và im lặng nhìn nó. 

Cho đến khi có một đạo sĩ khoảng hai mươi tuổi đi tới chủ động hỏi thăm. 

Đạo sĩ tên là Puding đã giải thích về nguồn gốc của cái cây và hóa ra đó là Lâm Hạ Thọ Chí, người đứng đầu quận vào thời Nam Đường. 

Sau khi nghe được tin này, Thôi Tuyết không biết những ngày tháng ấy trên chiến trường cô trải qua như thế nào. 

Khi tôi bối rối trở lại thành phố Canton, điều đầu tiên tôi làm là đặt lịch hẹn để xóa vết bớt bằng laser. 

Nếu mọi chuyện đều do vết bớt gây ra, thì nếu tôi xóa bỏ vết bớt, con trai tôi sẽ không còn có thể nghĩ đến những chuyện nực cười trong quá khứ nữa. 

Cô cũng đã phải vật lộn với sự thật rằng một tình yêu đích thực kéo dài hàng nghìn năm như vậy lại là mối quan hệ khó quên mà cô phải đối mặt. 

Nhưng, cuộc đời này lại khác, mối tình này sẽ kết thúc với Thôi Tuyết! 

Mặc dù cô cảm thấy vô cùng mất mát và tiếc nuối nhưng cô không thể để xảy ra chuyện gì với Lâm Thúy Chi được. 

Anh ấy là con trai của chính mình! 

Để tình yêu này không ở lại mãi trong cuộc đời này. Khi anh ấy lớn lên, hãy giúp anh ấy phẫu thuật bằng laser để loại bỏ vết bớt. 

Khi Lin Cuizhi lớn lên, cô đã cố gắng hết sức để không nghĩ đến mọi thứ xuất hiện trong những giấc mơ đó. Anh chính là anh, con trai cô. 

Nhưng mỗi lần nhìn thấy vết bớt trên cánh tay con trai mình, bà lại nhớ đến những ký ức đáng nhớ đó, và phải rất kiên trì mới có thể ngừng nghĩ về nó. 

Cô không muốn con trai mình phải chịu đựng nỗi đau tương tự. Anh ấy muốn thoát khỏi vết bớt. Đây là quyết định mà một người mẹ nên đưa ra cho con trai mình. 

Tôi chỉ không ngờ rằng tôi không thể đợi đến khi anh ấy trưởng thành, thấy anh ấy lập gia đình và có con, tôi mới bỏ anh ấy đi. 

Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, bà nhìn thấy vết bớt trên cánh tay của con trai mình và chợt hiểu tại sao Lâm Hạ và Lâm Thu lại muốn tìm nhau cả đời. 

Cô cũng muốn ghi nhớ vết bớt này và tìm lại anh ở kiếp sau. 

"Con ơi, kiếp này mẹ có thể không thể đồng hành cùng con. Con phải sống thật tốt, con có hiểu không?"

Đây là những lời cuối cùng trong ý thức của Thôi Tuyết. 

Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, Quách Tư Nghị bật khóc. Cô tin tất cả những sự thật này. Bà là Thôi Tuyết, kiếp trước bà là mẹ của anh trai Thôi Chí. 

Thật khó để chấp nhận! 

Tại sao tôi lại là mẹ của anh trai Thôi Chí? 

Quốc Tử Di đi theo Lâm Thôi Chí và im lặng bước đi. Cô không thể chấp nhận hiện thực này và muốn trốn thoát. Sau khi có được trí nhớ của Thôi Tuyết, cô không thể nói bốn chữ “Anh Thôi Chí” một cách trôi chảy như trước nữa. 

Lâm Thôi Chí không ngừng nhìn lại và thấy Quốc Tử Di vẫn đi theo mình mà không nói một lời. Anh đi đến một góc trên sườn đồi của trường, dưới gốc cây đa lớn, đối diện với sân chơi lớn. Không có ai tình cờ ngồi ở đó. 

Lâm Thúy Chi ngồi xuống sau, ra hiệu cho Quách Tư Nghị cũng ngồi xuống. Cô thận trọng ngồi ở góc xa nhất. Rõ ràng là một chiếc ghế dài hai mét, nhưng cô lại bị ngăn cách một mét rưỡi như một người xa lạ. 

Nhìn học sinh thưa thớt trên sân trường, ai cũng ra ngoài chơi trong dịp nghỉ lễ. 

"Tư Nghi." Lâm Thúy Chi nói. 

Không có phản hồi. 

"Đêm qua ta nằm mơ, ta nhìn thấy Lâm Hạ cùng Lâm Thu, Brokeback Mountain và Forever Love. Cảnh tượng này khác với những gì ta đoán trước đó với ngươi, bối cảnh càng chân thực hơn, dáng vẻ cũng khác với ta đoán." Lâm Thúy Chi nói. 

"Ồ? Vậy đặc điểm của Lâm Thu là gì?" Quách Tư Nghị nghe xong liền bình tĩnh hỏi. 

Lâm Thôi Chí không ngờ rằng cô sẽ hỏi câu hỏi này nên anh nhắm mắt lại và nghĩ về một số chi tiết trong giấc mơ của mình trong vài giờ ngắn ngủi đó. 

"Cô ấy... luôn dệt vải, khớp tay phải của cô ấy hơi bị thương, thường xuyên phải ấn khuỷu tay để xoa dịu." Lâm Thôi Chí không biết đây là một chi tiết hay là một cảnh ảo mà anh ấy thêm vào. 

Anh quay đầu lại nhìn Quách Tư Nghị, khi thấy cô mở to mắt nhìn mình, anh biết mình nói đúng. 

"Lâm Hạ trông như thế nào?" Quách Tư Nghị hỏi lại.

"Nếu cậu bằng tuổi tôi, chắc hẳn cậu có khuôn mặt dài, lông mày dày hơn tôi, mắt hẹp và mũi cao. Bởi vì tôi thường xuyên đi săn nên da ngăm đen hơn, nhưng lại có khí chất của một thư sinh. Tôi thích đeo chiếc túi nhỏ do bạn làm...Lâm Thu...Lâm Tuyết, màu xanh lam, có vài cây trúc..."

"Được." Quách Tư Nghị dừng lại. 

"Bạn có tin điều đó không?" Quách Tư Nghị cúi đầu, mái tóc buông xõa tung bay trong gió, mái tóc hồng mới nhuộm tỏa ra hương thơm. Lúc này Lâm Thúy Chi không biết nên nói cái gì. 

"Bạn có biết tại sao tôi lại nhuộm tóc màu hồng không?" Quách Tư Nghị hỏi một chủ đề không liên quan. 

Đây thực sự là điều Lâm Thôi Chí muốn biết. Suy cho cùng, nếu cô không nhuộm tóc màu hồng thì làm sao cô có thể thoát khỏi tầm mắt của anh? Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người đó sẽ là Quách Tư Nghị. 

"Khi tôi còn là Thôi Tuyết, tôi vẫn có sở thích riêng và thích xem phim hoạt hình. Lúc đó, sau khi bạn sinh ra không lâu, có một Hạt giống Gund. Nữ chính có mái tóc dài thẳng màu hồng. Lúc đó tôi nghĩ hình ảnh này rất hợp với mình. Nhưng lúc đó, làm sao một người ở độ tuổi hai mươi, thậm chí là một đứa trẻ vài tuổi, lại bắt chước một nhân vật anime và nhuộm tóc màu hồng?" Quách Tư Nghị cười nói.

"Bây giờ thì khác. Tôi mới 16 tuổi, đã học đại học rồi. Nếu tôi nhuộm tóc sặc sỡ, sẽ không ai nói tôi phá hoại tinh thần học đường và bắt tôi nhuộm lại màu đen. Dù hình ảnh hiện tại của tôi khác với kiếp trước nhưng tôi chỉ muốn thử một lần".

Lâm Thôi Chí hiểu được ý của cô ấy và ngay lập tức đưa ra. 

"Đúng vậy, ngươi đã nói rồi. Khi còn là mẹ... Thôi Tuyết, ngươi không dám làm những chuyện này, nhưng bây giờ ngươi không còn là Thôi Tuyết, ngươi là Quách Tư Nghị, ngươi có thể thích làm gì thì làm, không bị kiếp trước ràng buộc." Lâm Thôi Chí gần như đã gọi mẹ mình, nhưng may mắn thay anh đã kìm lại được. 

"Tôi biết tại sao tôi lại quên chuyện xảy ra ở kiếp trước, nhưng tôi chỉ nhớ được quá khứ." Quách Tư Nghị nói. 

Lâm Thôi Chí không trả lời cô, nhưng Quốc Tử Di lại chậm rãi bày tỏ cảm xúc của mình. Suy nghĩ trọng tâm nhất là: cô không muốn ký ức này ám ảnh hai người hết kiếp này đến kiếp khác. 

"Vậy ban đầu anh định cho tôi phẫu thuật cực quang để loại bỏ vết bớt này khi tôi 16 tuổi?" Lâm Thôi Chí duỗi cánh tay ra và nhìn chằm chằm vào vết bớt đã được đánh dấu hàng ngàn năm. 

"Tiếp tục không biết sẽ xảy ra chuyện gì! Mãi đến đêm qua nằm mơ thấy Thôi Tuyết cuộc đời, tôi mới nhận ra Lâm Hạ và Lâm Thu không phải là tình yêu trọn đời, mà là một lời nguyền! Đó là lời nguyền vĩnh viễn không bao giờ có được nhau!" Quách Tư Nghị lần đầu tiên gầm lên mất kiểm soát. 

Lâm Thôi Chí chưa bao giờ nhìn thấy Quốc Tử Di hưng phấn như vậy. Trong ấn tượng của anh, cô gái nhà bên luôn là một cô gái dịu dàng, dễ thương và hay nói về anh trai Thôi Chí. 

Lâm Thôi Chí đưa tay nắm lấy tay Quốc Tử Di, nhưng cô lại dùng lòng bàn tay xua đi. 

"Nếu ngươi cũng đã mơ nhiều kiếp như vậy, ngươi nên biết, ngoại trừ những kiếp không gặp, mấy lần gặp mặt đều không thể ở bên nhau!" Quách Tư Nghị nắm chặt tay, bắt đầu nức nở. 

"Siyi..." Lâm Thôi Chí không thể phản bác câu nói này. Anh không biết sự thật, nhưng cô thực sự đã nói ra sự thật. 

“Nhưng anh không hoàn toàn muốn quên em phải không?” Lâm Thôi Chí nói: "Lời cuối cùng của mẹ là: Đời này con không thể ở bên mẹ, con muốn sống thật tốt."

“Tại sao lại là kiếp này, bởi vì điều mẹ mong muốn là được cùng con ở kiếp sau một lần nữa?” Lâm Thôi Chí nhìn Quốc Tử Di, dần dần giống với hình dáng của hơn mười năm trước. Anh bắt đầu khóc như một đứa trẻ khi nói, "Mẹ nói rằng mẹ thực sự được đầu thai thành Quách Tư Nghị vì mẹ không thể lo lắng cho con. Ở lại với con lần nữa trong cuộc đời này có đúng không?"

Cả hai đang ngồi trên ghế khóc từ xa. Sẽ thực sự kỳ lạ nếu có ai đó nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Thôi Chí... Tôi không thể gọi anh như trước nữa. Bây giờ tôi rất bối rối, tôi thậm chí không thể nói mình là ai, tôi không biết phải đối mặt với anh như thế nào." Quốc Tử Di dường như đã trưởng thành chỉ sau vài năm. 

"Nhưng, sau bao nhiêu năm, cuối cùng chúng ta cũng có thể ở bên nhau một cách hợp pháp. Đây chẳng phải là điều đáng cảm ơn sao?" Lâm Thôi Chí thực sự không hiểu Quốc Tử Di đang gặp khó khăn gì. "Đời đó chúng ta đều là nam nhân, chẳng phải là cùng nhau sao? Dù cuối cùng bị ném đá đến chết, nhưng vì một sự việc kinh hoàng như vậy, chúng ta đều chiến đấu chống lại thế giới mà không chút do dự. Tại sao bây giờ chúng ta lại lùi bước?"

Đoạn này khiến Quách Tư Nghị bình tĩnh lại. Cô vẫn còn nức nở, nhưng rõ ràng là không quá phấn khích. 

Thấy logic của mình có tác dụng, Lâm Thôi Chí tiếp tục vắt óc nói: "Anh không còn vết bớt nữa, kiếp này tôi không biết làm cách nào để tìm lại được anh. Cho dù không nhìn thấy vết bớt đó trong cuốn album ảnh mẹ tôi lưu giữ, đời này tôi cũng sẽ không bao giờ có thể đồng cảm với lời nói của anh."

"Đời sau, nếu như ngươi còn nhận ra ta, ta lúc đầu cũng sẽ như vậy, ta cho là ngươi đang nằm mơ."

Lâm Thôi Chí ôm Quốc Tử Di. Quách Tư Nghị vùng vẫy kịch liệt, nhưng làm sao cô có thể thoát khỏi anh bằng sức mạnh của một người phụ nữ? 

"Đời này có thể lấy được giấy đăng ký kết hôn khó được, kiếp trước vì cái gì phải bị thân phận của mình hạn chế?" Lâm Thôi Chí kẹp chặt tay vào người Quốc Tử Di. 

Quách Tư Ức kìm nén đỏ mặt, muốn vùng ra: “Tôi sợ chúng ta là hai người bị ông trời trừng phạt, nếu ở cùng nhau, có thể sẽ có một kết cục không may mắn.”

"Tôi không tin! Cho dù có chết, chúng ta vẫn ở bên nhau!" Lâm Thúy Chi muốn hôn một cái, nhưng Quách Tư Nghị cứ tránh né, cuối cùng hôn lên mặt cô. 

Quốc Tử Di tìm cơ hội để thoát khỏi cô khi anh yêu cầu một nụ hôn. Cô tát anh và nói: "Tôi là mẹ của anh!"

Cái tát thực sự rất lớn và tiếng hét thực sự đủ lớn. Nó thực sự đã thu hút những người cũng ở trên sườn đồi nhưng cách xa một chút cũng tò mò đến xem. 

Nhìn thấy đó là một cô bé đang cãi nhau với một sư huynh, lại nghĩ đến câu “Mẹ là mẹ của con” vừa rồi cô bé hét lên, mọi người đều cho rằng đó chỉ là một cuộc cãi vã của một cặp vợ chồng bình thường nên nhanh chóng giải tán. 

Hai người đợi người xem rời đi rồi mới tiếp tục nói: “Bây giờ đừng coi tôi là Quách Tư Nghị trong sáng. Tôi là Quách Tư Nghị, nhưng ký ức về Thôi Tuyết cứ lởn vởn trong đầu. Tôi không thể coi đó là ký ức như những kiếp trước. Bởi vì đối với Thôi Tuyết, con trai của cô chính là anh, một người vẫn còn sống, và tôi bây giờ là cô ấy. Tôi không thể coi anh như người anh em thuần khiết Thôi Chí trước đây được nữa. Tôi rất bối rối. Bây giờ, tôi muốn có chút thời gian để tiêu hóa nó. Đây không phải là điều bạn có thể thuyết phục tôi bằng vài lời. Bạn có thể cho tôi một chút sự thật được không?"

Quốc Tử Di bình tĩnh lại và cầu xin Lâm Thôi Chí cho cô thời gian để thích nghi với ký ức mới này. Trước đó, cô không biết nên dùng thái độ gì khi đối mặt với Lâm Thôi Chí. 

Lâm Thúy Chi cũng hiểu được ý nghĩ của Quách Tư Nghị nên cúi đầu nói: "Được rồi, mặc kệ anh đợi em bao lâu, một tuần không có tác dụng thì một tháng không có tác dụng, một tháng không có tác dụng thì một năm, một năm không có tác dụng mười năm, mười năm không có tác dụng thì suốt đời."

Quách Tư Nghị ngẩng đầu nhìn Lâm Thúy Chi, người cao hơn mình rất nhiều. Không biết vì sao, trong lòng cô có một cảm giác phi lý, con trai cô lại cao hơn cô. 

"Chúng ta hãy quay trở lại."

Trên đường về, hai người không nói một lời. Lâm Thôi Chí biết rằng anh cơ bản đã nói xong những gì cần nói, Quốc Tử Di cũng không có tâm trạng để nói.

Mãi cho đến khi họ trở lại tầng dưới ký túc xá của Quách Tư Nghị, dì ký túc xá mới thở phào nhẹ nhõm khi thấy hai người họ đã trở về an toàn. 

Ngay khi Quách Tư Nghị quay người, mặt vô cảm bước vào ký túc xá, Lâm Thúy Chi từ phía sau nói: "Trời đã cho anh một cơ hội, anh có thể yêu em hai lần trong đời."

Quách Tư Nghị nghe vậy dừng lại, ngồi xuống đất mà không quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nhận thức rõ ràng

"Tư Nghĩa, anh Thôi Chí của em đâu? Tại sao gần đây tôi không nghe thấy em nhắc đến chuyện đó?" Bạn cùng phòng của Quách Tư Nghị tò mò hỏi. Dù sao cũng đã một tháng kể từ ngày Quốc khánh trở lại, anh chưa bao giờ nhìn thấy Lâm Thúy Chi và Quách Tư Nghị đi lại ngọt ngào như vậy trên đường đến trường trước ngày Quốc khánh. 

"Nó ăn thịt cậu trong ngày Quốc khánh rồi bỏ cuộc à? Nếu vậy tôi sẽ tổ chức cho mọi người trong lớp tố cáo hành vi sai trái trong học tập của nó với giáo viên!" Một người bạn cùng phòng khác lập tức tràn đầy phẫn nộ. 

Quách Tư Nghị vội vàng lắc đầu phủ nhận. Nếu điều này tiếp tục, anh không biết phiên bản nào sẽ được lan truyền. 

"Không, không, Thôi Chí... Anh, anh ta không có hành vi như anh nói, chỉ là em gây chuyện."

"Đã đủ thời gian để buông bỏ rồi. Nếu cứ kéo dài một thời gian, người đàn ông đó sẽ bỏ cuộc." Một người bạn cùng phòng từng bị quay phim, lôi kéo mấy lần đã khuyên nhủ. 

"Tôi biết tình hình, nhưng có một số việc tôi không thể nghĩ tới, vì vậy xin đừng nghĩ về nó nữa." Quách Tư Nghị cầu xin tất cả bạn cùng phòng hãy thương xót. 

"Vậy thì chúng ta sẽ không hỏi. Em nên lo liệu cho bản thân đi. Em gái tôi khi còn học đại học đã không đủ dũng khí để ở bên chàng trai mình thích. Sau khi tốt nghiệp 7 năm, chị ấy vẫn độc thân."

Quách Tư Nghị kém bạn cùng phòng 3 tuổi. Bạn cùng phòng của cô từng coi cô như em gái và luôn chăm sóc cô rất chu đáo. Dù có ký ức về rất nhiều kiếp sống nhưng cô vẫn giữ thái độ của một em gái. Suy cho cùng, đó là những kỷ niệm của thời phong kiến. 

Trong mắt hầu hết sinh viên đại học, có một khoảng cách không thể vượt qua giữa lớp trên và lớp dưới. Chị em tiền bối là chuyện cả đời. Nhưng từ khi cô có ký ức về Thôi Tuyết, khí chất của cô dường như đã khác trước. Thái độ của bạn cùng phòng đối với cô cũng đã thay đổi từ một cô em gái thành một người bạn cùng lớp. Chỉ khi đó cô mới thực sự hòa nhập vào ký túc xá. 

Ngày xưa Quách Tư Nghị là một cô gái ngọt ngào được mọi người yêu mến nhưng giờ đây cô đã dần biến thành một hoàng nữ có vẻ ngoài lạnh lùng, ngọt ngào. 

Dù sao kiếp trước cô là sinh viên đại học đầu những năm 1990, bạn cùng phòng trong mắt cô gần như là bạn học. 

Cô cũng biết mình có điều gì đó không ổn, nhưng có vẻ như Thôi Tuyết ngày càng ảnh hưởng đến cô nhiều hơn. Cô không biết có phải vì mối quan hệ của cô với Lâm Thôi Chí hay không, nhưng cô có vẻ cực kỳ phản đối việc tiếp xúc với anh ta. 

Dù vậy cô vẫn muốn được gần gũi với anh như trước. 

Lâm Thôi Chí đã đến gặp cô không biết bao nhiêu lần trong tháng này, nhưng lần nào cô cũng lịch sự tránh né hoặc đi ngang qua anh. 

Anh ấy vẫn bị chặn trên điện thoại và WeChat, và dường như người này không còn tồn tại trên thế giới nữa. 

Anh ấy rõ ràng là người mà anh ấy quan tâm, vậy tại sao trong tiềm thức lại muốn tránh mặt anh ấy? 

Chẳng lẽ là bởi vì ý thức mạnh mẽ của Thôi Tuyết đang cự tuyệt mối quan hệ này sao? 

Chính vì tình yêu không hề dè dặt của Thôi Tuyết dành cho Lâm Thôi Chí mà cô đã xóa bỏ vết bớt của mình, để lại mọi nỗi đau cho Thôi Tuyết phải gánh chịu, không để mình phải kéo mình xuống ở kiếp sau. 

Tình cờ, qua bức ảnh, hai người nhìn thấy vết bớt khiến mọi việc Thôi Tuyết làm đều trở nên vô ích. Tuy nhiên, sự từ chối quyết liệt và lý trí của cô đối với mối quan hệ này vẫn tiếp tục xảy ra với Quốc Tử Di trong cuộc đời này. 

Anh và Lâm Thôi Chí không còn quan hệ huyết thống nữa. Họ đã là hàng xóm của những người yêu nhau thời thơ ấu. Tại sao chúng ta lại phải từ chối anh ta với cấu hình đỉnh cao như vậy? 

Có kiếp này nhưng không có kiếp sau. Ở kiếp sau, họ có thể không có số phận như kiếp trước. Giống như hầu hết mọi người trên thế giới, tất cả những gì họ gặp phải trong cuộc đời này chỉ là số phận. 

Quách Tư Nghị tranh thủ ngày cuối tuần để đến Ninh Thanh Quan lần nữa. Lần này không phải là ngày nghỉ lễ Quốc khánh nhưng vẫn có rất nhiều người. Những cây bạch quả vào thời điểm này đẹp nhất, thậm chí còn rực rỡ hơn cả ngày Quốc Khánh. 

Quách Tư Nghị nhìn cây cổ thụ được trồng cách đây hàng nghìn năm này, cô nhớ lại hai lần gần đây nhất cô đến đây. 

Lần đầu tiên tôi đến với tư cách Thôi Tuyết và lần thứ hai tôi đến với tư cách Quốc Tử Di. Lần này, tôi là ai? 

"Sư phụ bánh pudding!" Quách Tư Nghị nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, đang định bước vào phòng. 

Đạo sĩ Pudding ngước mắt nhìn về hướng phát ra âm thanh. Khi nhìn thấy là Quách Tư Nghị, anh ta chậm rãi bước tới và nói: "Lại là người hiến tặng. Tóc cô ấy màu hồng rất dễ thương. Sao lần này cậu không gặp bạn trai mình?"

"Sư phụ..."

"Ta không dám làm cao thủ, ngươi nên gọi ta đạo sĩ đi, xem ra ngươi có chút phiền phức, vào trong ngồi đi." Đạo sĩ Pudding đưa cô đi một vòng trong Đạo giáo rồi dẫn cô đến căn phòng nhỏ của anh. 

Sau khi ngồi xuống, Pudding đạo sĩ rót một tách trà cho Quách Tư Nghị, bình tĩnh nói: "Chắc là nhà tài trợ có chuyện muốn nhờ đạo sĩ giúp đỡ."

"Đạo sư, kỳ thật ta đến tìm ngươi hai mươi năm trước." Lời nói của Quách Tư Nghị khiến người ta ngạc nhiên. 

Pudding đạo nhân nghe được lời này, lúc đầu có chút kinh ngạc. Sau đó anh ta nhìn kỹ khuôn mặt của Quách Tư Nghị, đột nhiên cười lớn: "Thì ra là vậy! Cô chính là người phụ nữ lần trước tôi nhắc đến, đã đến đây hai mươi năm trước!"

“Đạo sĩ có nhớ những lời tôi đã nói với ông khi tôi còn là bà ấy không?” Quách Tư Nghị hỏi. 

"Tôi có ấn tượng, nhưng tôi không nhớ rõ. Bạn có thể nói lại được không?"

"Điều tôi hỏi lúc đó là, nếu hai người đã định sẵn ở kiếp này sẽ không có mối liên hệ nào, thì cho dù mối liên hệ ở kiếp trước có sâu đến đâu, chúng ta có nên cắt đứt mối liên hệ này vì lợi ích tương lai không?"

"Tôi nhớ rằng bạn đã không nói với tôi mọi thứ như bạn đã làm một tháng trước. Bạn chỉ giả định một chủ đề như vậy." Đạo nhân Pudding nói sau khi uống một ngụm trà. 

"Đúng vậy, lúc đó tôi trưởng thành hơn bây giờ. Tôi sợ nếu nói ra với bạn, tôi có thể trông giống như một người bây giờ được gọi là chuunibyou, suy nghĩ lung tung."

"Về phần duyên phận mà ngươi vừa đề cập, bây giờ hãy hỏi lại ta, ta vẫn kiên trì lời nói lúc đó. Dù kiếp trước duyên phận có sâu đậm đến đâu, nếu kiếp này không có duyên thì tức là không có duyên. Đừng lo lắng thêm nữa, thêm phiền phức."

Quách Tư Nghị hít một hơi thật sâu. Cô thực sự muốn biết câu trả lời. Cho dù không có câu trả lời, cô vẫn muốn nghe đạo sĩ giải thích: “Người vô duyên mà tôi nhắc tới ở kiếp trước chính là con trai tôi, người bạn trai đi cùng tôi vào tháng trước.”

Điều đáng ngạc nhiên là Pudding đạo sĩ không hề ngạc nhiên khi biết tin này. Anh bình tĩnh nói: “Khi tôi nói cô là phụ nữ, tôi đã liên kết những chuyện này lại với nhau.”

"Ngươi nghĩ thế nào, đạo sĩ? Ta thật sự rất bối rối. Ta còn tưởng rằng đó là một lời nguyền." Quách Tư Nghị nắm chặt tay thành nắm đấm, gân tay nổi lên. 

"Anh có nhớ thỏa thuận ban đầu giữa anh và Lâm Hạ không?" Bánh pudding đạo nhân hỏi. 

"Đời sau chúng ta sẽ ở bên nhau, không còn là anh em nữa." Quốc Tử Di nhớ lại điều này, và đó có lẽ là ý của anh ấy. 

"Điều gì xảy ra tiếp theo?" Đạo sĩ Pudding đã hướng dẫn Quốc Tử Di suy nghĩ trên đường đi. 

"Trong một nghìn năm qua, tôi đã trải qua hơn hai mươi ba mươi kiếp, và tôi chỉ có thể nhớ được bốn lần gặp anh ấy. Lần đầu tiên chúng tôi đều là đàn ông và chúng tôi gặp nhau để nhảy từ vách đá tự tử. Lần thứ hai anh ấy cưới tôi và tôi ở tuổi sáu mươi và qua đời vào ngày cưới. Lần thứ ba tôi là mẹ anh ấy. Lúc anh ấy chào đời, tôi đã nghĩ đến mọi chuyện. Sau này tôi đã xóa vết bớt. Tôi dự định sẽ xóa vết bớt cho anh ấy khi anh ấy trưởng thành. Không ngờ, anh ấy lại như vậy. đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi hơn mười năm trước.”

"Hai người quả thực không còn là anh em nữa. Các cậu đang lo lắng điều gì à?" Đạo nhân Pudding cố ý hỏi.

Quách Tư Nghị sửng sốt. Cô không ngờ Pudding đạo sĩ có thể nhìn ra nỗi lo lắng của cô chỉ trong nháy mắt. Ánh sáng trong mắt cô lập tức tối sầm lại: "Tôi sợ. Hoặc là chúng ta không gặp nhau, cuộc đời chúng ta gặp nhau sẽ kết thúc tồi tệ. Tôi sợ kiếp này cũng sẽ như vậy."

"Bạn có sợ chết không?"

"Bản thân ta không sợ chết, nhưng ta sợ Thôi Chí chết. Trong mắt ta, anh ấy không chỉ là người ta yêu Quách Tư Nghị, mà còn là người Thôi Tuyết yêu!" Quách Tư Nghị vừa nói vừa nức nở, tầm nhìn dần dần mơ hồ, nước mắt từ khóe mắt từ từ tràn ra. 

"Mỗi lần chúng ta không có được kết cục tốt đẹp, đây chẳng phải là cảnh cáo sao? Mỗi lần làm trái ý trời, chúng ta sẽ nhận lấy cái chết."

"Lần đầu cả hai người đều chết, lần thứ hai hắn chết, lần thứ ba ngươi chết, vậy lần này có được hay không?" Đạo sĩ Pudding cố gắng dùng những giả định đơn giản để xoa dịu trái tim ngày càng bướng bỉnh của Quách Tư Nghị. 

"Tôi không dám đánh cược với những giả định này." Quách Tư Nghị che trán không ngừng xoa xoa. 

"Ngoại trừ kiếp trước, kiếp này ngươi có thích hắn không?" Bánh pudding đạo nhân nói. 

"Tôi thích nó, tôi thích nó!"

"Bên ngoài có nhiều khách du lịch như vậy, cậu nghĩ có ai biết về kiếp trước của họ không?" Đạo sĩ Pudding bước đến bên cửa sổ và mở rèm ra. Có rất nhiều du khách ở bên ngoài, check in và chụp ảnh dưới gốc cây bạch quả. 

"Có lẽ, không."

“Vậy cậu cho rằng nếu thích một người mà không dám bày tỏ tình cảm thì sự hối hận này sẽ kéo dài đến hết cuộc đời sao?” Pudding đạo nhân từng bước hỏi. 

Quách Tư Nghị lắc đầu. 

“Tôi chợt nhớ đến một câu nói rất kinh điển trong đạo Phật: lợn và cừu ngồi trên giường, bà con nấu trong nồi. Người thí có biết câu này có ý nghĩa gì không?”

Quách Tư Nghị lần đầu tiên nghe được câu này, nàng nói không biết. 

“Ban đầu tôi, một đạo sĩ, nói những câu kinh Phật này có chút mâu thuẫn, nhưng tôi cũng là học trò cao thủ trước khi tu luyện, mọi thứ tôi cũng biết một chút.”

Quốc Tử Di nhìn đạo sĩ Pudding ở độ tuổi của anh ấy, một sinh viên thạc sĩ vào những năm 1990, và anh ấy là một người mạnh mẽ như thế nào. 

"Nhưng tôi thấy lúc đó bạn chỉ mới 20 tuổi."

"Ta chỉ là nhìn còn trẻ. Khi đó, ta hẳn là ở kiếp trước cùng tuổi với ngươi, điều đó khác xa sự thật." Đạo sĩ Pudding dừng chủ đề lại. 

"Ý nghĩa của câu này là thuyết luân hồi và nhân quả của Phật giáo. Một vị hòa thượng nhìn thấy một gia đình đang mở tiệc. Khi bước vào xem xét, ông ta kinh ngạc phát hiện ra rằng những người thân của gia đình này đều là đầu thai của những con vật bị họ ăn thịt lợn và cừu ở kiếp trước. Tuy nhiên, những người thân trước đây của họ giờ lại đầu thai thành lợn và cừu trong nồi."

Thấy Quách Tư Nghị im lặng, đạo sĩ Pudding tiếp tục nói: "Đời này không biết kiếp sau sẽ xảy ra chuyện gì. Có những chuyện có thể làm được ở đời này, không cần nhờ đến kiếp sau. Nhà tài trợ, ngài đã nói luân hồi rất nhiều lần. Thực ra, có lẽ trong đời ngài đã có lúc trong đời ngài chưa ngộ được tâm linh. Nói trắng ra, lần đầu thai đó ngài không phải là một con người, và ngài hoàn toàn không thể nhớ được những điều này."

"Đời này đầu thai không dễ dàng, các ngươi là thanh mai trúc mã, pháp luật sẽ thừa nhận ngươi, xã hội sẽ phù hộ cho ngươi. Đây không phải là ngươi ngay từ đầu theo đuổi sao?"

Đạo nhân Pudding dừng một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ: "Là một đạo sĩ, ta không nên đưa ra quá nhiều phán xét chủ quan về hôn nhân ở thế giới này, nhưng với tư cách cá nhân, ta khuyên ngươi nên trân trọng cuộc sống này. Vốn dĩ ngươi ở kiếp trước đã mất đi vết bớt và sẽ không bao giờ được Lâm Hạ tìm thấy nữa, nhưng trùng hợp thay, ngươi sau khi chuyển sinh vẫn có thể có cơ hội ở bên cạnh anh ấy. Đây là cơ hội cuối cùng mà ông trời ban cho ngươi."

Đạo nhân Pudding chỉ ra ngoài cửa sổ: "Nhìn đôi tình nhân này đi, có lẽ họ đã có duyên với ba kiếp. Thậm chí hàng ngàn năm trước họ còn từng đồng ý rằng cả đời sẽ không bao giờ xa nhau. Trải qua hàng ngàn năm, họ lại ôm nhau vào giờ phút này."

“Có một số người yêu nhau, có thể cả đời họ đã xa nhau, thậm chí có mối thù huyết thống nhưng họ biết nhau và yêu nhau ở kiếp này”.

"Những số phận này không thể xác minh được, nhưng cũng không có cách nào nói ra sự thật. Và bạn có một tình yêu hiếm có đối với hàng triệu người, vậy tại sao phải bám víu vào kiếp trước của mình?"

"Đạo giáo chỉ tu luyện đời này, không nói chuyện đời sau. Mong người hiến tặng hãy ở lại hiện tại và trân trọng khoảnh khắc này." Pudding đạo nhân quay người, đối với căn phòng nhỏ phía sau tấm rèm nói: "Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé." 

Lâm Thôi Chí thực sự đã vén màn và bước ra!

Lâm Thôi Chí đã quấy rầy Quốc Tử Di trong tháng này, nhưng Quốc Tử Di luôn tránh mặt anh ta. 

Cuối cùng anh cũng trải qua cảm giác kiêu ngạo và có được giây phút sung sướng đuổi vợ đến lò hỏa táng. 

Anh không hiểu tại sao Quách Tư Nghị lại muốn gây rắc rối. Chẳng phải Lâm Hạ và Lâm Thu luôn nghĩ về nhau chỉ để họ có thể thành thật và bên nhau đến hết cuộc đời sao? 

Ở kiếp này, anh là Lâm Thôi Chí và cô là Quốc Tử Di, họ là một cặp đôi hoàn hảo, là tình nhân thời thơ ấu, hợp lý và hợp pháp. 

Bước ngoặt xảy ra sau khi cô biết mình là Thôi Tuyết. 

Lâm Thôi Chí cũng hiểu rằng ý định ban đầu của mẹ anh là xóa vết bớt vì danh tính của họ khiến hai người không thể ở bên nhau. 

Nhưng bây giờ bà không còn là mẹ của cô nữa. Cô là em gái của Quách Tư Nghị, kém cô 7 tuổi. Tại sao cô lại cố chấp giữ lại ký ức kiếp trước? 

Chẳng lẽ họ cần thân phận của mình ở kiếp này để không liên quan gì đến những kiếp trước? 

Tuy nhiên, mẹ cô đã loại bỏ được vết bớt đó. Trừ khi kiếp sau cô có thể nhìn thấy cuốn album ảnh của mẹ mình, nếu không cô sẽ không bao giờ biết được ký ức của Lâm Hạ nữa! 

Cuộc đời này là cơ hội cuối cùng! 

Tôi đã gặp được số phận tốt nhất trong cuộc đời này! 

Quách Tư Nghị cố chấp níu kéo kiếp trước chính là sự vô trách nhiệm lớn nhất đối với kiếp này! 

Anh ấy dường như đã nói với Quốc Tử Di những suy nghĩ này, nhưng cô ấy không bao giờ cho anh ấy cơ hội. 

Ngay cả Tử Độ Lan Thành và Mạc Đình cũng công khai mối quan hệ, nhưng anh ấy từ người chiến thắng trong cuộc sống trở thành người độc thân trong vòng một tháng. 

May mắn thay, anh đã tìm được người cung cấp thông tin - một trong những người bạn cùng phòng của Quốc Tử Di thông qua các anh chị em của mình. 

Những ngày này anh ta đã có thể chặn được Quốc Tử Di nhiều lần, dựa vào lời khuyên từ những người cung cấp thông tin. 

Người cung cấp thông tin nói với anh rằng Quốc Tử Di sẽ đến huyện Ninglan. Lâm Thôi Chí ngay lập tức lao đến đó trước một ngày sau khi biết được ngày khởi hành của cô. 

Theo ý nghĩ của hắn, khả năng lớn nhất của Quách Tư Nghị chính là đi tới chùa Ninh Thanh. Anh ta phục kích trước ở đó và nói với Đạo sĩ Pudding rằng bạn gái của anh ta có thể sẽ đến đây trong thời gian sắp tới. Họ có một chút xung đột và cô chưa bao giờ gặp anh. Ông hy vọng rằng những xung đột này có thể được giải quyết ở đây. 

Đạo nhân Pudding không có hỏi chuyện gì đang xảy ra. Anh ta tính tượng trưng cho Lâm Thôi Chí 100 nhân dân tệ làm phí chỗ ở. 

Quốc Tử Di đến chùa Ninh Thanh vào ngày hôm sau. Ngay khi đạo sĩ Pudding đưa Quốc Tử Di đi khắp nơi, anh ta đã gửi tin nhắn cho Lâm Thôi Chí và yêu cầu anh ta đợi trong phòng. 

Lúc đó cảnh vén màn mới diễn ra. 

Quách Tư Nghị sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Thôi Chí sẽ từ phòng trong đi ra. Cô nhìn đạo sĩ Pudding với ánh mắt khó tin. 

"Nhà tài trợ ngày hôm qua tới đây, hắn nói ngươi luôn tránh né hắn, vừa rồi ta dẫn ngươi đi thăm quan đạo giáo, chính là để hắn vào nội thất nghe ngươi chân thật lời nói."

"Làm thế nào bạn có thể làm điều này?" Quốc Tử Di cảm thấy rất tức giận khi Pudding Đạo giáo thực sự hợp tác với Lâm Thôi Chí để thiết kế cho anh ta. 

Cô mím môi, phồng lên, khịt mũi rồi quay người bỏ chạy. 

"Cám ơn đạo sư." Lâm Thôi Chí làm một cử chỉ Đạo giáo tiêu chuẩn. 

"Không có gì." Đạo nhân Pudding nói: "Cầu xin Nguyệt Lão phù hộ cho bạn."

Sau khi tạm biệt Đạo sĩ chỉ mười giây, Lâm Thôi Chí chỉ nhìn thấy bóng dáng tràn đầy năng lượng của Quốc Tử Di sau khi bước ra ngoài. 

"Quách Tư Nghị, dừng lại!" Lâm Thôi Chí hét lên. Quốc Tử Di bước nhanh hơn sau khi nghe điều này. 

Lâm Thôi Chí vội vàng đuổi kịp cô, đuổi kịp cô cách chùa Đạo giáo khoảng trăm mét.

Lâm Thôi Chí ôm eo cô từ phía sau. Cử chỉ dừng lại này rất hiệu quả nhưng cũng rất gây tổn thương. 

Hai người lăn xuống đất, Lâm Thúy Chi quay lại trước khi ngã xuống đất làm người đỡ lưng cho anh. 

Quốc Tử Di muốn đứng dậy nhưng lại bị Lâm Thôi Chí trói lại với tư thế cực kỳ không đứng đắn - dùng tay ôm eo và kẹp hai chân vào chân anh. 

Những người qua đường đang xem đều dừng lại và nhìn chằm chằm. Quách Tư Nghị đỏ mặt nói: "Không sao đâu, tán tỉnh, đừng xem!"

Cô nói: "Hãy để tôi đi, tôi sẽ không đi."

Lâm Thôi Chí hoài nghi buông tay ra. Quả nhiên, cô đứng dậy và không cử động. 

"Đi thôi, đi thôi." Cô vẫy tay ra hiệu cho đám đông giải tán. 

Cũng may lúc này trời đã lạnh nên hai người mặc quần áo dày hơn. Sau khi ngã xuống đất như thế này, ngoài bộ quần áo bẩn thỉu ra thì cơ thể họ vẫn ổn. 

Lâm Thôi Chí đứng dậy và nói: "Tôi không ngờ rằng vừa rồi bạn lại nói mạnh mẽ như vậy."

Quách Tư Nghị quay đầu lại, không nhìn anh nữa mà chậm rãi đi về phía trước. Cô biết mình không thể chạy trốn. 

“Anh vừa nghe thấy hết rồi.” Quách Tư Nghị tự nói. 

"Tôi đã nghe thấy tất cả."

“Sau đó tôi không nói gì cả.” Quách Tư Nghị đá tảng đá dưới chân cô. Cô hiểu lời Pudding đạo sĩ nói, đồng thời cô cũng biết có kiếp này nhưng không có kiếp sau, nhưng cô không nghĩ ra cách nào đối mặt với Lâm Thôi Chí nên luôn tránh né anh. 

"Anh đang lảng tránh câu hỏi. Nếu cứ tiếp tục như thế này, anh không dùng thời gian để xoa dịu mọi chuyện. Ngược lại, anh đang dùng thời gian để xé vết thương ngày càng rộng hơn." Lâm Thôi Chí đã cho Quỳnh Diêu một cơ hội hiếm có. Bây giờ anh ấy thực sự không biết làm thế nào để vặn con bò lại. 

"Tôi đã suy nghĩ lâu như vậy, nhưng vẫn không thể thoải mái gọi anh là anh Thôi Chí như trước. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng anh khi còn nhỏ. Sự tương phản này thực sự khiến tôi phát điên!" Quách Tư Nghị chải tóc sang một bên, dùng hai tay kéo mạnh, cố gắng giải tỏa nỗi lo lắng này. 

"Ta thấy được, giọng điệu và thái độ của ngươi đã thay đổi rất nhiều. Giống như những gì ngươi nói sau khi ngã xuống đất, Tư Nghị sẽ không hét lên."

"Tôi không còn là người chị đáng yêu như vậy nữa! Tôi cảm thấy như có hai tâm hồn đang tranh đấu. Tôi biết tất cả đều là của tôi, nhưng tôi thực sự không thể quay lại được." Quách Tư Nghị nghiến răng nghiến lợi nói. Cô thực sự không thể giải quyết được nỗi trầm cảm này. 

"Bạn có thể coi ký ức kiếp trước của mình là một giấc mơ hão huyền, và bạn vẫn là Quốc Tử Di." Lâm Thôi Chí rất thất vọng. Anh ấy thực sự muốn mang em gái Siyi trở lại, nhưng dường như anh ấy không thể làm được. 

"Anh có tin không? Không phải anh cũng có trí nhớ của Lâm Hạ sao?"

"Nhưng...nhưng...bây giờ chúng ta là Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di!"

"Chúng ta ở cùng nhau sẽ không có kết cục tốt đẹp! Hoặc là ngươi chết hoặc là ta chết, hoặc là chúng ta cùng sống chết! Ta không dám đánh cược!" Quách Tư Nghị khàn giọng nói. 

Lâm Thúy Chi không khỏi hét lên: "Pudding đại nhân nói nhiều như vậy, ngươi không nghe một lời sao? Ngươi nói ngươi không sợ chết, ta cũng không sợ chết! Chúng ta không có kiếp sau! Kiếp sau, chúng ta cũng sẽ không quen biết nhau!"

Sức nặng của những lời này do Lâm Thôi Chí nói ra hoàn toàn khác với sức nặng của đạo sĩ Pudding. Nó nổ tung trong tai Quách Tư Nghị như sấm sét. Tai cô ù đi và cô không còn nghe được Lâm Thôi Chí đang nói gì nữa. 

Cô bịt tai lại, đau đớn ngồi xổm trên mặt đất, nước mắt rơi như hạt cườm trên mặt đất. 

Lâm Thôi Chí nhìn thấy điều này, anh ngồi xổm trước mặt cô và ôm cô, không nói gì. 

Cô thực sự không có kiếp sau với anh! 

Đây là cơ hội cuối cùng Chúa ban cho bạn! 

Với tư cách là Thôi Tuyết, tôi đã cắt đứt 70% cuộc hôn nhân này, nhưng tôi vẫn gặp được bản thể đầu thai của mình. Ta không sợ chết, Thôi Chí cũng không sợ chết. Tôi đã sợ cái quái gì vậy? 

Bạn có sợ trí nhớ của Thôi Tuyết không? 

Bạn có phạm tội loạn luân với con trai mình không? 

"Anh sợ ký ức của mẹ à? Anh cho rằng anh thích tôi vì yêu chính con trai mình sao?" Lâm Thôi Chí đột nhiên bắt đầu nói như thể nghe được suy nghĩ của Quốc Tử Di. 

Quách Tư Nghị không nói gì, cô gật đầu. 

Trên thực tế, đây mới là vấn đề chính! 

"Chúng ta đã vượt qua rào cản trần thế, ở bên nhau trong mọi cuộc đời. Anh chị em, trai gái, già trẻ, sao chúng ta không phải là một tổ hợp sẽ bị xã hội chê bai? Em không phải Thôi Tuyết, em không còn là mẹ của anh nữa, em và anh đều có lý, hợp pháp, những gì thế giới ban tặng cho chúng ta đều là phúc lành. Đây chẳng phải là mong ước mà Lâm Hạ và Lâm Thu đã lập hàng ngàn năm trước sao? Chúng ta có thể vượt qua những mối quan hệ thực sự hỗn loạn đó, vậy con trai của anh kiếp trước có liên quan gì đến người yêu ở kiếp này?”

“Lợn cừu ngồi trên giường, sáu bà con nấu trong nồi.” Lâm Thôi Chí lại nói lại lời của đạo sĩ Pudding, "Kỳ thực toàn bộ kinh Phật đều là: Kỳ quái, kỳ quái, kỳ quái, cháu trai lấy bà nội. Lợn và cừu ngồi trên kang, sáu người họ hàng nấu trong nồi. Con gái ăn thịt mẹ, con trai đánh trống da của cha. Mọi người đến chúc mừng tôi, tôi thấy thật cay đắng!" 

Quách Tư Nghị ngẩng đầu lên, đại khái hiểu được ý nghĩa của câu nói này.

"Khi bà ngoại chú rể hấp hối, bà không muốn buông đứa cháu chưa lập gia đình nên giao con trai mình làm vợ. Câu sau có lẽ có nghĩa là chân lợn mà cô gái ăn là mẹ kiếp trước, còn trống da lừa do nhạc công đám cưới đánh chính là cha hắn ở kiếp trước! Sư phụ nhìn người đến chúc mừng, thứ mà ông ta nhìn thấy chính là sự đau khổ của luân hồi." Lâm Thôi Chí ngày hôm qua cũng đã trò chuyện rất lâu với đạo sĩ Pudding và anh ấy cũng đưa ra ví dụ này khi nói về luân hồi. 

Không biết anh ấy có biết mối quan hệ của mình với Quách Tư Nghị lại vướng mắc như vậy không. 

"Chúng ta đã trải qua mấy chục lần luân hồi trong hàng ngàn năm, kiếp này mới có cơ hội công khai, công khai ở bên nhau, tại sao kiếp trước lại phải bám lấy thân phận của mình? Huống chi, trong xã hội ngày nay, chuyện giữa mẹ con không có nhiều, nhưng nhất định sẽ có!"

Quốc Tử Di im lặng lắng nghe những lời của Lâm Thôi Chí. Trái tim cô hỗn loạn trong vài phút này. Sự bất đắc dĩ ẩn sâu trong lòng cô và bị giam cầm bởi những suy nghĩ bướng bỉnh cuối cùng không thể không xuyên qua cơ thể cô.

Hãy loại bỏ hành trang ký ức của cô ấy! 

Bây giờ tôi là Quách Tư Nghị! Sinh viên đại học 16 tuổi! 

Thôi Tuyết đã xảy ra ở kiếp trước! 

Tôi chỉ yêu Lâm Thôi Chí! 

Thôi Tuyết bị sao vậy? Cho dù có trí nhớ của Thôi Tuyết, tôi cũng không thể thích Lâm Thúy Chi! 

Tôi có thể dùng thân phận Quách Tư Nghị của mình để bày tỏ tình yêu của mẹ tôi. Tôi có thể sống với anh ấy cho đến khi chúng tôi già đi. Tôi không cần phải rời đi trước anh ấy! 

Chuyện gì đã xảy ra với anh Thôi Chí? Bây giờ tôi là em gái của Quách Tư Nghị, kém anh ấy 7 tuổi! 

Thật hợp lý khi tôi hét lên! 

Những gì được bảo lưu? Bạn xấu hổ về điều gì? Có gì đáng xấu hổ? 

"Anh Thôi... Thôi Chí!" Khóe miệng hắn run rẩy hồi lâu, danh hiệu hắn kìm nén nhiều ngày cuối cùng cũng lộ ra.

"Tư Nghi!" Lâm Thôi Chí chưa bao giờ cảm thấy bốn chữ này đẹp đến thế. Người ta nói người ta chỉ biết quý trọng khi đánh mất nó, và hóa ra lần này lại như vậy. 

Câu này rửa tai anh như âm thanh của thiên nhiên, anh hưng phấn nói: "Hét nữa, hét nữa!"

Quốc Tử Di thấy rằng không có gì xấu hổ trong một số việc nếu cô ấy đưa ra ngoại lệ. Cô ấy vẫn hét lên như thường lệ: “Anh Cui Zhi, anh Thôi Chí, anh Thôi Chí.”

Lâm Thôi Chí ôm cô một cách hào hứng. Đôi mắt đỏ hoe của Quách Tư Nghị vẫn đang khóc, nhưng vẻ mặt không còn bối rối và khó chịu như trước nữa. Thay vào đó, anh vừa khóc vừa cười.

"Tôi...của tôi...đời này...đời này là cơ hội cuối cùng của tôi để được ở bên Lâm Hạ...anh Thôi Chí!" 

"Trời đã cho anh hai cơ hội để yêu em, lần này anh nhất định sẽ không buông tha em!" Lâm Thôi Chí vùi đầu thật chặt vào vai cô.

Hai người ôm nhau khoảng mười phút, một người ngồi xổm tê cứng, một người quỳ gối tê cứng.

"Đứng dậy, chúng ta đi tìm Pudding đạo nhân tạ ơn hắn." Lâm Thúy Chi nói.

Hai người trở lại đạo đạo. Đạo sĩ Pudding đang ngồi trong phòng. Nhìn hai người nắm tay nhau, anh cười nói: "Hai nhà tài trợ cuối cùng cũng đã hòa giải. Hãy trân trọng lẫn nhau."

"Cảm ơn đạo sĩ đã giác ngộ mấy lần vừa qua." Quách Tư Nghị cúi đầu cúi chào anh.

"Không có gì. Tôi rất vui khi thấy bạn đã hiểu ra điều đó. Tuổi trẻ thật tuyệt." 

"Đạo sĩ, tôi nhân tiện hỏi một chút. Tôi chỉ tò mò thôi. Nếu tôi xúc phạm đạo sĩ, xin hãy tha thứ cho tôi." Lâm Thôi Chí nhìn thấy Pudding đạo sĩ thở dài như vậy, cuối cùng không thể kìm được câu hỏi mà mình đã kìm nén bấy lâu nay.

"Ồ? Bạn có thể hỏi tôi được không?" Đạo sĩ Pudding trở nên quan tâm. 

"Ta vừa nghe ngươi nói ở trong phòng, đạo chủ. Trước kia ngươi cũng là học trò của sư phụ sao?"

"Vậy là bạn quan tâm đến thân phận của tôi? Tôi có thể nói với bạn rằng tôi đã tốt nghiệp thạc sĩ và gặp một số vấn đề về tình cảm nên cuối cùng tôi quyết định tu hành."

Lâm Thôi Chí biết đạo sĩ không muốn nhắc đến chuyện cũ nên vội vàng xin lỗi: "Tôi đã xúc phạm đạo sĩ, tôi xin lỗi."

Đạo sĩ Pudding xua tay tỏ ý không để ý, liếc nhìn hai người, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ nhà tài trợ Quách vẫn còn hơi rối loạn tâm thần, tôi muốn hỏi một vấn đề khác."

"Trái tim nào? Ý bạn là gì?" Quách Tư Nghị bối rối hỏi. 

"Rối loạn tâm lý, lần này tôi hỏi trực tiếp, bạn nghĩ gì về cha của Don Lin?" Đạo nhân Pudding hỏi một câu. 

Quách Tư Nghị sửng sốt một chút, sau đó đứng chết lặng tại chỗ. Hai người còn lại không nói gì. Đợi một lúc lâu, Pudding đạo nhân nói: "Không phải rất mâu thuẫn sao?"

Quốc Tử Di gật đầu, Lâm Thôi Chí bối rối nhìn câu đố giữa hai người. 

"Cám ơn đạo sĩ đã làm rõ nghi vấn của ta." Quách Tư Nghị lại cúi đầu. 

"Đi thôi, chuyện này giải quyết cho ngươi, ngươi trở về sống thật tốt đi." Đạo sĩ Pudding ra hiệu, hai người cũng học cách báo đáp và chào tạm biệt anh ta. 

Sau khi ra khỏi phòng, hai người lại đến chỗ cây bạch quả. Lâm Thúy Chi không khỏi quỳ xuống, quỳ rạp xuống đất. 

Quách Tư Nghị thấy vậy cũng quỳ xuống đất lạy cây bạch quả. 

Khách du lịch xung quanh có chút tò mò xem hai người đang làm gì nhưng cũng chỉ liếc nhìn lướt qua. 

"Cây bạch quả, ngươi ở kiếp trước là do tay ta trồng xuống. Trải qua hàng ngàn năm, nếu trên đời này có chân tu tu hành, có lẽ ngươi đã có linh trí rồi. Không biết ta và Tư Nghị qua nhiều năm luân hồi có còn nhớ tới nhau hay không. Đời này trải qua rất nhiều gian khổ, cuối cùng cũng ở bên nhau ở kiếp này. Nếu có thực lực, xin hãy phù hộ cho ta và Tư Nghị kiếp này cùng nhau già đi."

"Cây bạch quả, anh Thôi Chí và anh đã ở bên nhau hàng nghìn năm, đời này chúng ta có thể công khai ở bên nhau. Anh hy vọng em có thể chứng kiến ​​khoảnh khắc này."

Hai người quỳ xuống lạy cây bạch quả. 

Một cơn gió mùa thu thổi qua, lá bạch quả theo gió rơi xuống. Những chiếc lá vàng trên bầu trời càng tô thêm vẻ lãng mạn cho sắc thu ảm đạm, đồng thời như tăng thêm cảm giác về số phận. 

Lâm Thôi Chí đứng dậy trước. Anh đỡ Quách Tư Nghị nói: “Trở về đi.”

Hai người để lại cho Ninh Thanh Quan những cảm xúc sâu sắc. 

Trên đường trở về, Lâm Thúy Chi nhịn không được hỏi: "Ngươi nghĩ đến vấn đề trước đó Pudding đạo nhân hỏi ngươi?"

“Ý cậu là bố cậu?” Quách Tư Nghị biết hắn nhất định sẽ hỏi vấn đề này. 

Lâm Thôi Chí nhắm mắt lại và nặng nề gật đầu. 

"Anh ấy hỏi anh ấy nghĩ gì về bố của bạn. Ý anh ấy là tôi đã kiên trì giữ vững danh tính và mối quan hệ của mình với bạn ở kiếp trước, nhưng bây giờ tôi có vai trò và thái độ như thế nào đối với Lâm Vũ Tân?"

Quách Tư Nghị tựa người vào cửa sổ, ngơ ngác nhìn khung cảnh đang dần lùi xa bên ngoài. Cô dùng ngón tay vẽ lên cửa sổ ô tô và nói: “Giống như chiếc xe chúng ta đang ngồi bây giờ, chúng ta đã nhìn thấy những khung cảnh này đang lùi xa, nhưng chúng ta không thể nhìn lại”.

"Cảm giác của tôi đối với Lâm Ngữ Bân là kiếp trước tôi là người yêu của tôi, nhưng đó chỉ là kiếp trước. Kiếp đó tôi thực sự rất thích anh ấy, nhưng hiện tại tôi là Quách Tư Nghị, anh ấy đã qua đời nhiều năm rồi. Hiện tại tôi không biết anh ấy đầu thai ở đâu, tôi cảm thấy thế nào? Không, anh ấy chỉ là một người bạn cũ."

"Lời nói của đạo sư hẳn sẽ khiến tôi suy nghĩ tại sao tình cảm của tôi dành cho anh ấy lại được đo lường bằng thái độ của Quách Tư Nghị, nhưng đối với em, kiếp trước tôi lại không thể buông bỏ thân phận của mình?" Quốc Tử Di suy đoán suy nghĩ của Pudding đạo sĩ. 

"Tôi đã hiểu ra, cho dù tôi biết về kiếp trước của mình thì người đó ở kiếp này cũng chỉ là người qua đường với tôi. Nếu anh ta là người qua đường thì tôi cần gì phải quan tâm."

"Thật ra anh cũng giống vậy, thậm chí còn nói rằng anh đã từng như vậy ở rất nhiều kiếp trước, bọn họ đều là người qua đường. Bây giờ tôi là Quách Tư Nghị, người tôi thích chính là Lâm Thúy Chi. Chuyện này không liên quan gì đến kiếp trước của tôi. Cho dù có liên quan thì cũng chỉ là sự cám dỗ lúc ban đầu, nhưng người thật sự thu hút tôi chính là anh." Quốc Tử Di nói, mím miệng và do dự một chút.

"Anh cũng vậy. Lúc đầu anh còn tưởng em chưa trưởng thành, anh luôn coi em như em gái của mình nên không thực sự hiểu rõ về em hay làm quen với em. Khi em nói với anh rằng kiếp trước em có duyên, anh cũng nghe những câu chuyện, truyện cổ tích về em gái anh, mặc dù kết thúc không mấy vui vẻ."

Lâm Thúy Chi dùng tay lau đi nước mắt đã chảy dài của Quách Tư Nghị: “Sau này anh mới nhận ra trước đây anh không coi em như người lớn nên từ chối sự nhiệt tình của em. Dần dần anh nhận ra rằng người anh thích chính là em. Bất kể có truyện hay không, sự đáng yêu, hoạt bát, từng động tác của em đều vô cùng thu hút anh.”

"Anh thật ghê tởm..." Quách Tư Nghị không khỏi bật cười. 

"Lần này chỉ cần làm cho ta cảm thấy chán ghét, nếu bây giờ không cảm thấy chán ghét, sau này có lẽ sẽ không nói ra được." Lâm Thúy Chi không khỏi bật cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Ta chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên

Khi hai người trở lại thành phố, Lâm Thôi Chí đưa cô đến nhà hàng nổi tiếng trên Internet, nơi lần trước có quá nhiều người xếp hàng để ăn. 

Ăn tối xong, Lâm Thúy Chi hỏi: “Em sống ở đâu?”

"Lần trước ở đó..." Nói xong, hắn nhớ tới đạo đạo nơi Lâm Thúy Chi trực tiếp ở khi hắn tới ngày hôm qua. Chắc là anh ta chưa đặt phòng ở đây. 

“Đổi sang phòng giường đôi thì thế nào?” Lâm Thúy Chi nói. 

Lời nói rõ ràng như vậy khiến nhịp tim của Quách Tư Nghị tăng nhanh, khiến hắn càng hưng phấn hơn lần trước. 

Lần trước đến thăm dì không thành công, nhưng lần này chắc chắn sẽ mắc bẫy - người thân của cô đã rời đi từ hai ngày trước. 

Khi họ đến khách sạn, quầy lễ tân vẫn như lần trước. Họ không biết liệu quầy lễ tân có nhận ra họ hay không. Tuy nhiên, khi Quốc Tử Di nói rằng họ muốn đổi sang phòng giường đôi, cô đã hỏi thăm một chút và hoàn thành thủ tục mà không hề tò mò về tình hình. 

Quách Tư Nghị thu dọn hành lý và chuyển đến phòng mới. Sau khi nhìn thấy Lâm Thôi Chí, anh ấy lẩm bẩm với chính mình: "Em cảm thấy thế nào?"

"Ừ, là cùng một phòng với lần trước, thật trùng hợp." Lâm Thôi Chí mỉm cười nói. 

Quách Tư Ức cúi đầu, yên lặng di chuyển hành lý, lấy quần áo thay ra rồi đi vào phòng tắm. 

Đang nhắm mắt rửa mặt, cô nghe thấy tiếng cửa mở. Cô kinh ngạc mở mắt ra và phát hiện Lâm Thúy Chi đã trần truồng bước vào! 

"Ngươi... Vì sao không mua Tuyết Vương?"

“Tôi nghĩ hôm nay không cần uống nữa.” Lâm Thôi Chí bước vào phòng tắm và bị ướt khi tắm.

Quách Tư Nghị vô cùng ngượng ngùng. Cô không ngờ Lâm Thôi Chí lại trực tiếp như vậy. Điều này hoàn toàn vi phạm các quy tắc!

"Bạn đã phạm lỗi!" Quách Tư Nghị dùng đầu vòi hoa sen chỉ vào anh ta và xịt vào anh ta. 

Lâm Thúy Chi một tay nắm lấy vòi sen, tay kia ôm cô vào lòng: “Tôi phạm lỗi ở đâu?”

"Tôi vẫn chưa sẵn sàng." Quách Tư Nghị nói.

"Tôi không tin điều đó." Lâm Thôi Chí chộp lấy vòi hoa sen và ném nó xuống đất. Nước từ vòi sen phun ngẫu nhiên vào phòng tắm. Lâm Thôi Chí đặt tay lên hai bên của Quốc Tử Di, và hai người nhìn nhau. 

"Tư Di, đời này ngươi trốn không thoát."

Quốc Tử Di nhìn ánh mắt và lời nói nghiêm túc của Lâm Thôi Chí, đột nhiên không hiểu vì lý do gì mà cười lớn: "Ông chủ, giọng điệu không đúng, đáng lẽ nên móc cằm tôi mà nói."

"Có phải vậy không?" Lâm Thúy Chi dùng tay nâng cằm cô lên, nhẹ nhàng nâng lên, sau đó cúi xuống hôn thật sâu. 

Khoảnh khắc Quách Tư Nghị bị Lâm Thúy Chi xâm chiếm, trong đầu anh nhớ lại vô số chuyện đã qua, cả kiếp này lẫn kiếp trước đều thoáng qua. 

Lâm Thôi Chí lè lưỡi đi vào miệng Quốc Tử Di. Quách Tư Nghị tự nhiên lè lưỡi né tránh. 

Cảnh hôn kéo dài giữa hai người càng làm tăng nhiệt độ trong phòng. 

Lâm Thôi Chí ôm eo cô bằng một tay và tay kia chạm vào bộ ngực bình thường nhưng có chút ngạc nhiên của cô. Anh cảm thấy một chút nhưng không nhiều. 

Con cặc dưới tay Lâm Thôi Chí đã bùng nổ đến cực điểm. Anh tức giận đứng dậy, ấn vào bụng Quách Tư Nghị như một cây gậy đang cháy. 

Quách Tư Ức bị gậy ép vào cửa ra vào, cô vội vàng nói: “Đừng có ở đây.”

Lâm Thôi Chí dùng cả hai tay ôm lấy đùi cô, bế cô lên rồi từng bước bước ra khỏi phòng tắm. 

Trong phòng đã bật máy sưởi, hơi lạnh nhanh chóng tiêu tan khi hai người bước ra ngoài. 

Cả hai người đều ướt nhẹp như vừa đi tắm sông về. 

Lâm Thôi Chí đặt Quốc Tử Di lên giường, anh nghiêng người về phía cô: "Tôi nhất định sẽ hoàn thành việc lần trước không làm."

“Anh còn chưa tắm.” Quách Tư Nghị cau mày, chán ghét nói. 

"Vừa rồi chúng ta đã ướt rồi, dù sao cũng sẽ đổ mồ hôi, lát nữa sẽ rửa sạch." Lâm Thôi Chí nhìn xuống Quốc Tử Di, nước từ tóc cô chảy xuống mặt cô. 

"Làm sao bạn có thể ngủ được nếu bạn làm ướt ga trải giường?" Quách Tư Nghị hỏi. 

“Tôi thấy trong tủ có chăn bông nên tôi có thể dùng được.”

"Anh Cui Zhi tốt hay xấu ..." Lời nói của Quốc Tử Di nghe có vẻ không hài lòng, nhưng giọng điệu lại tràn đầy dục vọng. 

Lâm Thôi Chí cúi xuống và mút núm vú của cô. Quách Tư Nghị không ngờ hắn lại làm như vậy, lập tức phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. 

Tay của Lâm Thôi Chí bắt đầu chạm vào âm đạo của Quốc Tử Di. 

Anh nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo của cô bằng những ngón tay của mình. Quá ngứa đến nỗi chân Quách Tư Nghị thường xuyên trẹo. Cô cười nói: “Đừng như vậy, ngứa quá.”

"Anh sai rồi, anh nên nói, Thôi Chi ca, phần dưới của em ngứa chết đi được."

"Đừng nhắc tới những thứ này... những trò đùa cũ kỹ này, ta còn nhỏ, không hiểu được." Quách Tư Nghị cứ cười như bị chạm vào điểm cười của mình. 

"Bạn không còn trẻ nữa, bạn là sinh viên đại học."

Quách Tư Nghị bị ngón tay của Lâm Thúy Chi chạm vào, nhắm mắt lại, liên tục phát ra những tiếng rên ngắn. 

Lâm Thôi Chí đã có thể cảm nhận được phần thân dưới của cô đang bị ướt, và có tiếng nước cọ xát vào xương mu mà anh chạm vào. 

Vì vậy, anh cắn một miếng vào bộ ngực nhỏ của Quách Tư Nghị rồi quỳ xuống dưới cô. 

Quốc Tử Di cảm thấy khả năng ngôn ngữ của Lâm Thôi Chí đã dừng lại, sau đó cô mở mắt ra và thấy anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đùi cô và kéo chúng ra xa nhau. Cô lo lắng đến mức tim đập mạnh hơn một chút. 

"Siyi, tôi đã sẵn sàng vào." Lâm Thôi Chí dùng tay nhấc con cặc của mình lên và chĩa quy đầu vào lối vào âm đạo của cô. 

Lần này, không gì có thể chia cắt họ! 

Quách Tư Nghị cảm nhận được sức nóng của con cặc đang ép chặt vào lối vào của cô. Cô nhớ lại những trải nghiệm của mình trong nhiều năm qua. Một ngàn năm sau, cuối cùng cô cũng có thể trao thân mình cho anh trai mình một lần nữa mà không hề dè dặt. Lần này mọi người sẽ chúc phúc cho cô. Không giống như cuộc sống đầu tiên của cô, lén lút thôi là chưa đủ đối với người ngoài. Cuối cùng, vụ việc được đưa ra ánh sáng và kết thúc trong một cái kết bi thảm. 

Nước mắt cô bất giác chảy ra từ khóe mắt, cô nói với giọng đầy nước mắt: “Tôi thích anh Thôi Chí nhất.”

Lâm Thôi Chí nghe thấy điều này, anh đẩy con cặc của mình vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy về phía trước. Sau khi quy đầu khó khăn tiến vào, anh cảm thấy một cảm giác áp lực căng thẳng từ mọi phía của đường âm đạo phát ra, khiến anh không thể tiến về phía trước. 

Quách Tư Nghị cảm giác được thân dưới của mình bị xâm chiếm. Mặc dù cô có ký ức về trải nghiệm tình dục này ở kiếp trước, nhưng cô chỉ biết chuyện gì đang xảy ra. Về vấn đề này, tất cả đều được nhớ lại trong một giấc mơ và không có ham muốn tình dục nào cả. 

Đây là lần đầu tiên cô thực sự cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị đâm bằng một vật cùn, cố gắng giành lấy lãnh thổ từ lối đi chưa bị xâm phạm của mình. 

Lâm Thôi Chí thở dốc. Anh không ngờ làm tình lại khó đến vậy. Anh cảm thấy quy đầu của mình đang bị cọ xát đến mức bong tróc, anh chỉ có thể đi được nửa đường. 

Sau khi chịu đựng cơn đau và đưa dương vật vào quy đầu, anh thấy sắc mặt của Quách Tư Nghị tái nhợt, anh nghiến răng cố chấp. 

Cô ấy chắc chắn còn đau khổ hơn tôi rất nhiều, tôi phải cố gắng mới mang lại cho cô ấy niềm vui! 

Kiên trì với niềm tin này, Lâm Thôi Chí cảm thấy chưa đến một nửa con cặc của mình được đưa vào đã nhận được thông báo rằng không còn đường nào để đi. 

Anh nhìn xuống và thấy con cặc của mình chỉ mới đi vào được một phần ba, không thể nào vào được hết. Sau đó anh nghĩ lại, nhìn chiếc mặt nạ đau đớn của Quách Tư Nghị và biết rằng đó chính là màng trinh của cô. 

Dưới tác động kép về thể chất và tâm lý, Lâm Thôi Chí đã chiến đấu hết mình và vượt qua con đường bị bỏ rơi suốt 16 năm của mình. 

Quốc Tử Di cảm thấy phần thân dưới của mình bị một cây gậy đâm rách và da thịt dường như bị ép thành hai nửa. 

Cô không khỏi kêu lên: "Ôi...đau quá..."

Khi Lin Cuizhi nhìn thấy con cặc của mình đã ở nửa bên trong, anh ta lập tức nằm đè lên Quách Tư Nghị và nói: "Đừng khóc, đừng khóc, tôi sẽ sớm cảm thấy thoải mái."

Sau khi hôn nhẹ nhàng, Lâm Thôi Chí từ từ rút ra khỏi con đường, rồi từ từ đưa vào, nhưng luôn giữ một nửa ở bên ngoài, chỉ để Quốc Tử Di thích nghi. 

Nghiền như vậy mấy phút, khuôn mặt tái nhợt của Quách Tư Nghị bắt đầu hồng lên. Cô cắn môi dưới, nói: “Anh Cui Zhi, anh có thể dùng sức một chút.”

Lâm Thôi Chí đã chờ đợi thời điểm này. Anh nhấc chân Quách Tư Nghị lên và đặt lên vai anh. Từ góc độ này, chủ nhân của đôi chân thon dài xinh đẹp đã bị anh xuyên thấu. Niềm vui thị giác khiến cặc anh sưng lên thêm một chút.

Lâm Thôi Chí từ từ đẩy tất cả dương vật của mình vào huyệt đạo của mình. Khi cơ quan sinh dục của họ đã hoàn toàn kết hợp với nhau, cả hai đều thở ra một hơi.

Chúng ta đã chờ đợi giây phút này bao nhiêu kiếp rồi? Cho dù không liên quan gì đến kiếp trước thì lần đầu tiên này đối với cả hai bên cũng là khoảnh khắc đáng nhớ. 

Vì lý do nào đó, nước mắt họ cùng lúc trào ra trên khóe mắt. Cả hai đều lau mắt. Quách Tư Nghị hỏi: “Anh Thôi Chí, sao anh lại khóc?”

"Anh không biết, em cũng khóc phải không?" Lâm Thôi Chí đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt. 

"Có lẽ chúng ta đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi nhỉ?" Quách Tư Nghị vừa khóc vừa cười. 

“Ồ, đã quá lâu rồi, nhưng tôi không muốn nói về chuyện đó lúc này.”

"Anh Cui Zhi muốn nói gì?" Quách Tư Nghị hỏi. 

Lâm Thôi Chí nâng bắp chân của cô lên, phần thân dưới của anh bắt đầu di chuyển ra vào một cách thô bạo: "Tôi chỉ muốn làm tình với em!"

Quốc Tử Di bất ngờ bị Lâm Thôi Chí tấn công như thế này, máu tràn khắp cơ thể. Cô dùng hai tay kẹp chặt ga trải giường, duỗi ngón chân ra ngoài, phần thân dưới bị Lâm Thôi Chí đụ không thương tiếc. 

Lâm Thôi Chí phát hiện ra rằng làm tình thật thoải mái. Anh liên tục thọc con cặc cứng cáp của mình vào cơ thể người mình thích. Mỗi lần đến cuối, hắn giống như bị ép vào miệng chai rượu, hắn có thể cảm nhận được một tiếng bốp. 

Khi nó được kéo ra, nó dường như bị giữ lại bởi vô số nếp gấp trên bức tường thịt, đồng thời khi nó được kéo ra còn có vết nước. 

Lực đẩy mạnh mẽ đã tạo ra bọt màu hồng và trắng ở phần thân dưới của họ. Lâm Thôi Chí biết rằng màu hồng là máu trinh trộn với tinh dịch. 

Bởi vì anh đã nhìn thấy vết máu đỏ tươi trên ga trải giường. 

Mỗi lần đâm vào, họ sẽ nghĩ đến hàng loạt tiếng bốp dính nước. Cuối cùng cả hai cũng hiểu tại sao tình dục lại được gọi là tình dục, và hóa ra âm thanh như vậy thực sự được tạo ra. 

Khi xương mu của họ chạm vào nhau, Quách Tư Nghị có cảm giác như mình đang bị Lâm Thúy Chi đẩy lên. Mu bàn chân của cô ấy đan chéo sau gáy Lâm Thôi Chí, và cô ấy tự nhiên phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng khi sự xâm nhập xảy ra. 

Lâm Thôi Chí ôm đùi Quốc Tử Di, phần thân dưới bắt đầu di chuyển nhanh hơn trước. Anh biết mình sắp đến, nhất định lần đầu tiên anh sẽ xuất tinh vào trong. 

Quốc Tử Di nhận thấy tốc độ của Lâm Thôi Chí tăng lên. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình tựa như có chút sưng tấy, sau đó một dòng nước nóng phun vào cơ thể. 

Lâm Thôi Chí không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đắm chìm hoàn toàn con cặc của mình và phun ra dòng tinh dịch tình dục đầu tiên trong đời từ phần sâu nhất trên cơ thể Quốc Tử Di. 

Hai người đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Sau khi Lâm Thôi Chí rút cặc ra, anh cúi xuống nhìn âm hộ màu hồng của Quốc Tử Di. Nửa phút sau, một dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi âm hộ, trộn lẫn với máu trinh nữ trên giường. Chưa kể khung cảnh ấy còn dâm đãng đến mức nào. 

Quách Tư Nghị cũng ngồi dậy nhìn cảnh tượng này. Bây giờ cô mới nhận ra rằng mình đã làm tình với người anh trai yêu thích Thôi Chí, và cô không còn là một đứa trẻ nữa. 

Lâm Thôi Chí ngẩng đầu, nghiêng người về phía cơ thể của Quốc Tử Di, ôm và hôn cô lần nữa. 

Hai người nằm trên giường, không để ý đến tấm ga trải giường đỏ trắng bẩn thỉu, bốn chân đan vào nhau, ngực kề ngực. Quách Tư Nghị vùi đầu dưới cằm Lâm Thúy Chi: “Anh Thôi Chí, cuối cùng em cũng ở bên anh rồi.”

"Ừ, bên nhau mãi mãi."

"Nhưng kiếp sau, anh sẽ không nhớ đến em." Quách Tư Nghị cảm thấy hơi buồn khi nghĩ rằng vết bớt của mình đã biến mất ở kiếp trước. 

"Mỗi lần gặp gỡ đều là điều tuyệt vời nhất. Nếu không nhớ đến, bạn sẽ trân trọng người trước mặt. Hạnh phúc lớn nhất của chúng ta là được sống một cuộc sống tốt đẹp." Thật hiếm khi Lâm Thôi Chí nói những lời trìu mến như vậy. 

“Anh muốn nghe em gọi anh là mẹ lần nữa.” Quách Tư Nghị nói. 

"Tại sao?"

"Bạn nói gì?"

"Mẹ?" Lâm Thôi Chí không biết tại sao Quốc Tử Di lại nói điều này, nhưng anh ấy vẫn làm. Suy cho cùng, bà quả thực là mẹ của anh ở kiếp trước. 

Quách Tư Nghị nhắm mắt lại, đợi rất lâu mới mở mắt ra, đưa tay chạm vào đầu anh nói: "Con ngoan, mẹ không còn nữa, người con yêu chính là Quách Tư Nghị."

Như có cảm giác nghi lễ, lúc đó, ánh mắt của Quách Tư Nghị trông khác hẳn thường ngày. 

Lâm Thôi Chí không biết cô có ý gì, nhưng anh tự nhiên hít một hơi thật sâu và nói: "Mẹ, đi đi."

Sau khi Quách Tư Nghị chạm vào đầu Lâm Thúy Chi, anh nhắm mắt lại rồi lại mở ra, trở lại hình dáng thường ngày.

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Thôi Chí nhìn hành vi của Quốc Tử Di và không hiểu. 

"Tôi đã cố gắng chuyển mình thành Thôi Tuyết sau khi quan hệ, cho phép bản thân chấp nhận sự thật rằng tôi đã quan hệ tình dục với con trai mình. Bây giờ cơm đã trở thành nấu ăn, nỗi ám ảnh lớn nhất về việc không ở bên con trai của Thôi Tuyết đã tan biến. Cô ấy hiểu rằng cô ấy không còn là Thôi Tuyết nữa, cô ấy là tôi, một nữ sinh đại học 16 tuổi, Quốc Tử Di."

Những gì Quốc Tử Di nói thật viển vông đến nỗi Lâm Thôi Chí đã nghe theo. Đây có phải là một kiểu tự cứu mình? 

"Chúng ta đi tắm nhé." Lâm Thúy Chi nói. 

Quách Tư Nghị đứng dậy thì phát hiện ga trải giường của hai người đều ướt và bẩn. Cô cau mày và nói: "Thật bẩn thỉu."

"Không sao đâu. Ngày mai tôi sẽ trả thêm tiền và sẽ có đủ bột tẩy."

Sau khi Lâm Thôi Chí nhìn Quách Tư Nghị đi vào, anh ấy đã kìm nén cảm giác muốn lao vào lần nữa. Anh đợi cô quấn khăn tắm đi ra rồi mới đi tắm và đánh răng. 

Hai người họ tìm thấy một chiếc chăn bông mới trong tủ và dùng nó làm tấm trải giường rồi tự làm, quay mặt vào nhau và ngủ cùng nhau. Tất nhiên, những gì Lâm Thôi Chí nói về việc đêm nay không ngủ cũng là sự thật. Rốt cuộc, họ đã làm tình đến hơn 12 giờ.

Khi Quách Tư Nghị chuẩn bị ngủ, tay Lâm Thúy Chi lại chạm vào cô. Mí mắt của Quách Tư Nghị trợn ngược lên xuống, khó có thể mở ra được. Cô ấy nói: “Anh Cui Zhi, anh không cho em ngủ à?”

Lâm Thôi Chí chạm vào con cặc đã cương cứng trở lại của mình và nói: "Tất nhiên."

Nói xong, anh vén chăn lên, đến gần Quách Tư Nghị, cởi bộ đồ ngủ của cô, nhấc một bên đùi của cô lên, thấy cô chỉ mặc quần lót ren nên dịch chuyển quần lót một chút, khi âm đạo của cô lộ ra, anh nhấc cây gậy lên rồi đi vào lần nữa. 

Quách Tư Nghị thực sự mệt mỏi. Vừa rồi Lâm Thúy Chi cởi quần, cô muốn phản kháng nhưng lại không muốn. Cô tưởng anh Thôi Chí đang nói đùa, nhưng cô không ngờ rằng anh lại thực sự bị xuyên thủng. 

"A..." Quách Tư Nghị cảm giác được thân dưới của mình bị lấp đầy. Lần này cảm giác tê mạnh hơn lần trước và cơn đau cũng biến mất. 

Lâm Thôi Chí giữ chân cô và không ngừng đẩy, trong khi Quốc Tử Di cắn môi dưới, trải qua cảm giác mệt mỏi và thú vị khi nửa tỉnh nửa mơ. 

Đây có phải là cảm giác của một người được nhặt xác lên không?

Cô thực sự mệt mỏi. Mấy ngày nay cô ngủ không ngon giấc. Cô ấy đã không ngủ được nhiều sau khi bắt chuyến tàu cao tốc tới đây tối qua. Cả ngày gần như không được nghỉ ngơi, cô bị đánh đến mức muốn ngủ nhưng lại không thể ngủ được. Cô đã tỉnh nhưng thiếu năng lượng để thức dậy.

Trạng thái nửa mơ nửa tỉnh này khiến Lâm Thôi Chí càng thêm phấn khích. 

Anh cũng nhớ rằng đây giống như trạng thái nhặt xác, có ý thức nhưng không nhiều, hưng phấn, quá hưng phấn. 

Lần này anh giữ tư thế này hơn 2 tiếng đồng hồ, lúc mềm lúc cương, lúc cứng lúc mềm nhưng dù sao cũng không xuất tinh. Cuối cùng, Quách Tư Nghị thật sự không nhịn được: "Anh Thôi Chí, anh xuất tinh được không? Em thật sự không chịu nổi nữa rồi, bên dưới tê dại rồi."

Lâm Thôi Chí thực sự đã muốn xuất tinh từ lâu, nhưng anh thực sự không muốn nó kết thúc như thế này. Quách Tư Nghị nói như vậy, hắn lại phun tinh dịch vào nơi sâu nhất, sau đó đợi nó chảy ra ngoài. Sau khi dùng khăn giấy lau sạch, anh giúp Quách Tư Nghị mặc quần rồi tự mình đi ngủ. 

Lâm Thôi Chí bị đánh thức bởi bị đụ vào ngày hôm sau. 

Khi anh mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là một cô gái JK mang tất đen. Mái tóc hồng của cô được chải thành hai bím đuôi ngựa. Lưng cô hướng về phía anh. Chiếc váy đồng phục che đi phần thân dưới của cô, nhưng anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang thọc sâu vào âm hộ cô gái. 

Quốc Tử Di quay lưng lại với Lâm Thôi Chí và quỳ xuống hai bên anh, tận hưởng sự cương cứng lên xuống vào buổi sáng của người yêu. 

Đêm qua ngươi không cho ta ngủ, ta cũng không cho ngươi ngủ vào! 

Đã hơn 8 giờ khi Quách Tư Nghị tỉnh dậy. Thấy Lâm Thôi Chí vẫn chưa tỉnh lại, anh chạm vào chỗ tinh dịch hơi khô ở đùi trong và cảm thấy bực bội. Đêm qua anh buồn ngủ đến nỗi không biết bây giờ là mấy giờ. Anh ấy thực sự không thể nghe rõ lời nói của mọi người. 

Tuy nhiên, đây lại là anh trai Thôi Chí mà cô thích. Nhìn khuôn mặt vẫn đang ngủ say của anh, Quách Tư Nghị đứng dậy, nhớ lại những lời cô nói với anh ngày hôm đó. Lần này cô vô tình mang theo bộ quần áo đó. 

Quốc Tử Di đi đôi tất đen cao và bộ đồ JK, chải tóc thành hai bím và đẩy Lâm Thôi Chí ngửa mặt lên. 

Cô run rẩy cởi quần đùi của anh, con cặc của anh bị ấn thẳng vào trần nhà. 

Đêm qua tôi lén nhìn không kỹ, lại nhìn thấy con cặc dày đặc này nhét vào cơ thể mình. 

Làm sao một cái lỗ nhỏ như vậy trên cơ thể tôi có thể chứa được một vật lớn như vậy? 

Quách Tư Nghị nhẹ nhàng leo lên giường, quay lưng về phía Lâm Thúy Chi, cưỡi lên người anh quỳ trên giường. Cô cầm con cặc của anh bằng tay phải và chỉ nó vào âm đạo của mình. Cô nhắm mắt lại và từ từ chìm xuống. 

Cảm giác con cặc được đưa vào cơ thể từng chút một thật là thỏa mãn và sảng khoái. Cảm giác nắm quyền chủ động trong tay này hoàn toàn khác với cảm giác thụ động chịu đựng cơn bão dữ dội đêm qua. 

Sau khi toàn thân ngồi xuống, Quách Tư Nghị sờ bụng mình, ấn xuống phía dưới bụng một chút, cảm nhận được cặc của Thôi Chí anh đã đưa vào vị trí này. 

Cô đỡ giường bằng cả hai tay và bắt đầu từ từ nâng mông lên. Cảm giác kéo cặc của cô bị rút ra khiến cô thở ra một hơi. 

Lại ngồi xuống, cảm giác sung mãn đó lại tràn ngập cơ thể tôi. 

Sau khi Quách Tư Nghị đã quen với vị trí này, anh ta bắt đầu nuốt chửng con cặc của Thôi Chí lên xuống. 

Cảm giác thật tuyệt vời và thoải mái khi quan hệ tình dục...

Quách Tư Nghị say sưa trong thú vui giải trí. 

Đột nhiên có một đôi tay ôm lấy eo cô. 

Cơ thể của Quốc Tử Di nảy lên, và sau đó cô nhận ra mình đang làm gì. Cô quay lại nhìn Lâm Thôi Chí và cười tinh nghịch: "Anh Cui Zhi, anh tỉnh rồi à?"

"Tôi thức dậy vì bạn." Lâm Thôi Chí không ngờ rằng Siyi lại trèo lên giường và ngồi trên giường khi anh chưa chuẩn bị sẵn sàng. 

Em gái Siyi này thật dễ thương! 

Và cô ấy cũng đã giữ lời hứa trước đó và mặc quần áo của JK để tham gia. 

Bàn tay của Lâm Thôi Chí di chuyển từ thắt lưng xuống, chạm vào đôi chân đen mượt và thon thả. Đôi chân nhỏ bé này thật sự rất dễ thương. Anh chơi đùa với đôi chân của Quốc Tử Di và tận hưởng dịch vụ gọi điện buổi sáng của cô. 

Quách Tư Nghị di chuyển lên xuống, đột nhiên cô cảm thấy hai bím tóc đuôi ngựa của mình bị kéo, đầu cô ngẩng lên. 

"Anh Cui Zhi, anh có chuyện gì vậy?"

"Đến lượt tôi."

Lâm Thôi Chí đẩy Quốc Tử Di lên giường bằng một cú đẩy. Anh dùng thân mình ấn vào eo Quách Tư Nghị, cô lập tức quỳ xuống. 

Giống như một chiến binh trên lưng ngựa, Lâm Thôi Chí cầm hai dây cương màu hồng, nghiêng người về phía trước và ấn vào lưng anh ta, và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình ra vào một cách điên cuồng. 

Hai chân của Quách Tư Nghị bị ấn mạnh. Loại cảm giác áp bức này khiến cô rất nhục nhã nhưng cũng vô cùng hưng phấn. 

Phòng thủ và phản công là điều Lâm Thôi Chí đang làm lúc này. Anh ta vung roi của Quốc Tử Di lên lưng cô, hung hăng đâm phần thân dưới của mình vào cơ thể vừa bị gãy. Mỗi lần ra vào có thể mang ra rất nhiều hơi ẩm, mỗi lần nhét vào đều có thể phát ra tiếng bốp. 

Tiếng gãy tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Con cặc của Lâm Thôi Chí mạnh nhất khi anh ấy thức dậy vào buổi sáng. Anh đụ Quách Tư Nghị hơn nửa tiếng vẫn không thấy mệt. Tuy nhiên, Quách Tư Nghị không thể chịu đựng được nữa. 

“Anh Cui Zhi, em cảm giác như nó sắp nứt ra ở đó.”

“Vậy thì tôi sẽ đưa ra quyết định nhanh chóng.”

Lâm Thúy Chi tiến lên phía trước, Quách Tư Nghị bị ép đến cuối giường: “Anh Cui Chi sao vậy?”

"Đặt tay xuống đất."

Quách Tư Nghị ngoan ngoãn đặt hai tay xuống đất, sau đó cô phát hiện cơ thể mình đang lơ lửng trên không. Lâm Thôi Chí nắm lấy đùi cô và bắt đầu đẩy mình về phía trước như một chiếc máy cày ở nông thôn. 

Thật đáng xấu hổ! 

Quách Tư Ức muốn che mặt, nhưng hai tay đặt trên mặt đất lại không làm được. Cô bị Lâm Thôi Chí ép phải tiến lên từng bước một. Lâm Thôi Chí giơ hai chân lên và đẩy cô về phía trước một bước sau mỗi cú đẩy. Anh nhìn Tư Nghị bò dưới người cô và đi lại vài vòng. Con cặc của Lâm Thôi Chí cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Lâm Thôi Chí ấn vào âm đạo của mình và xuất toàn bộ tinh dịch vào bên trong. Sau đó, anh ta rút dương vật ra và nhìn tinh dịch loãng hơn đêm qua chảy từ lỗ xuống đất. 

Quách Tư Nghị hoàn toàn kiệt sức. Cô không còn sức để chống đỡ hai tay, toàn bộ phần thân trên nằm trên mặt đất thở dốc. 

Lâm Thôi Chí nắm lấy phần thân trên của cô và nâng cô lên. Thân thể nhỏ nhắn này quả thực cực kỳ nhẹ nhàng, bộ động tác này cũng không cần tốn nhiều sức lực. 

Lâm Thôi Chí ôm Quốc Tử Di như một đứa trẻ đang đi tiểu, ngửa đầu ra sau: "Hành động này thật xấu hổ, tôi cảm thấy mình giống như một đứa trẻ nhỏ."

Lâm Thôi Chí không để ý đến cô mà bước từng bước vào phòng tắm và bắt đầu đổ nước. 

Khi nước nóng rửa sạch hai người, Lâm Thôi Chí đặt Quốc Tử Di xuống. 

Quách Tư Nghị đứng trên mặt đất. Dù vẫn đang mặc đồng phục nhưng cô vẫn vắt sữa tắm lên người hai người rồi áp ngực vào ngực Lâm Thúy Chi để lau cho nhau. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô được bôi sữa tắm và bôi lên cặc của Lâm Thôi Chí. Lâm Thôi Chí cũng nhét sữa tắm trên tay vào âm hộ của cô, mọi người lau sạch cả hai. 

Sau khi lau xong, Quách Tư Nghị ngồi xổm xuống uống một ngụm con cặc đã mềm, dùng môi nhai như nhai kẹo cao su. 

Lâm Thôi Chí nhìn Quốc Tử Di, người đang mặc đồng phục JK, người ướt sũng. Đôi tất đen ướt đẫm trên chân khiến ấn tượng thị giác của anh ngay lập tức bùng nổ. Sau một thời gian, anh đã cương cứng trở lại dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý. 

“Không, Thôi Chí ca, anh còn ở đây không?” Quách Tư Nghị không ngờ rằng anh ta chỉ ngậm cặc vào miệng cho vui mà lại dựng lên lần nữa. 

Lâm Thôi Chí biết lần này anh sẽ không xuất tinh nhanh như vậy nên anh lật Quốc Tử Di lại, để phần thân trên của cô áp vào kính phòng tắm, mông cô nâng lên và anh lại chĩa súng thẳng vào. 

Được nước làm ẩm, chuyển động này có vẻ khô ráo và rõ ràng. Đưa vào vài phút, Lâm Thúy Chi rút ra, bôi sữa tắm lên cặc rồi nhét lại: “Để anh rửa âm hộ cho em.”

Dưới lực đẩy mãnh liệt, rất nhiều bọt đã bị ép ra khỏi khớp nối giữa hai người. Mỗi lần đưa vào và rút ra đều phát ra tiếng ép chặt và tiếng bốp của cơ thể hai bên va chạm.

Toàn thân Quách Tư Nghị sắp vỡ vụn. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lâm Thôi Chí, ý thức của cô dần dần mờ đi.

Lâm Thôi Chí nhận thấy toàn bộ cơ thể của Quốc Tử Di đã mềm đi. Anh nhìn thấy toàn thân Quách Tư Nghị đỏ bừng, trái tim đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Anh lập tức bế cô ra ngoài, đặt cô lên giường, cởi quần áo ướt của cô rồi dùng khăn lau người cho cô.

Chờ đợi mấy phút, thân thể cực kỳ đỏ bừng của cô dần dần trắng bệch. Lại mấy phút sau, Quách Tư Nghị mới từ từ tỉnh lại: "Tôi? ngất đi?"

"Có vẻ như nó làm tôi sợ chết khiếp. Tư Ức, tôi xin lỗi. Sau này tôi sẽ không tái phạm nữa." Lâm Thôi Chí thực sự sợ hãi. Anh thực sự sợ mình sẽ giết Quách Tư Nghị như thế này.

Những phút giây đó thực sự đáng sợ. Anh nghe nhịp tim cô đập dữ dội, mặt đỏ bừng như sốt cao, cơ thể cũng hồng hào lạ thường. 

Sau khi bình tĩnh lại, Quách Tư Nghị nói: "Không sao đâu, có lẽ tôi quá nhạy cảm? Thôi Chi ca quá mạnh." 

"Tuy rằng ta rất vui vẻ với lời khen này, nhưng ta thực sự sợ mất đi ngươi như thế này." Lâm Thôi Chí sợ hãi nói.

"Không sao đâu. Thể chất của tôi vẫn rất tốt, nhưng có lẽ tôi quá mệt. Hôm qua anh đụ tôi bao lâu?" Quách Tư Nghị nghiêng đầu. Cô thực sự không biết mình đã bị anh đụ bao lâu.

Lâm Thôi Chí nhìn thấy Quách Tư Nghị đã trở lại bình thường, nói: "Vậy hôm nay anh lại đến trêu chọc tôi à?" 

"Tôi đương nhiên phải trêu chọc, nếu không anh sẽ luôn ngăn cản tôi ngủ. Tôi cũng muốn anh biết, tôi không phải là người dễ bị bắt nạt." Quách Tư Nghị ngồi dậy nhìn mình trần trụi, lại phát hiện mình không hề xấu hổ chút nào.

Hóa ra tôi đã thành thật với anh Thôi Chí và không có ác cảm gì với anh ấy. 

Lâm Thôi Chí hưng phấn nhảy lên giường, sờ đầu cô nói: "Vậy anh sẽ làm tình với em cho đến khi anh già đi." 

“Ai sợ ai?” Quách Tư Nghị ưỡn ngực nói.

Hai người lại ôm nhau lần nữa.

Sau khi cả hai trở lại trường học, họ lại tiếp tục tình trạng cặp đôi ngọt ngào. 

Khi Situ Lansheng và Mạc Đình nhìn thấy Lâm Thôi Chí ngày nào cũng tươi cười, họ không khỏi nói đùa: "Hai người dự định khi nào kết hôn?" 

Lâm Thôi Chí cười nói: "Thật ra cô ấy có đủ thời gian để lấy chứng chỉ. Còn có 4 năm nữa. Đến lúc đó cô ấy sẽ tốt nghiệp, cũng vừa kịp lúc."

Mạc Đình cười nói: “Anh thật sự cho rằng đây là kết thúc.”

Lâm Thôi Chí mỉm cười và không trả lời.

Khi Guo Siyi trở về nhà, Quốc Gia và Câu Lý thấy cô đã trở lại nụ cười thường ngày và nghĩ rằng con gái họ có thể đã bị hàng xóm Tiểu Lýn ăn thịt. 

Nhưng không sao cả, anh ấy là một người rất tốt và con gái anh ấy cũng thích anh ấy. Sẽ không tệ nếu cứ ổn định cuộc sống sớm và kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp. 

Nhưng đôi khi, khi Quách Tư Nghị đến ký túc xá của Lâm Thúy Chi để tán tỉnh cô, thỉnh thoảng anh ấy sẽ hỏi: “Nếu anh vẫn không thể buông bỏ thân phận cũ thì em định làm gì?” 

"Chúa tể đã giơ cung lên!" Lâm Thôi Chí nói một cách tự nhiên.

"Tôi không tin! Tôi là mẹ của bạn!" Quốc Tử Di nói điều này vào lúc này mà không hề có gánh nặng hay vướng víu về mặt tinh thần. Đó là điều gì đó từ kiếp trước, và quá khứ giống như làn khói. 

"Vậy thì sao? Tôi không quan tâm cô là chị gái Tư Ức hay là mẹ cô, nhưng tôi không tin mình không thể làm được với cô. Đừng quên rằng cô đã bất tỉnh sau khi tôi đụ cô ngày hôm đó!" Lâm Thôi Chí tự hào nói. 

"Đó là bởi vì ta quá mệt mỏi, ta chỉ có trâu bò kiệt sức, ruộng không cày, không có lần sau! Ta sẽ ép ngươi không ra được chút nước nào!" Quách Tư Nghị đứng trên ghế tuyên bố. 

"Ngươi mạnh như vậy sao?"

"Tất nhiên rồi!"

"Vậy thì hãy mặc bộ bikini này và làm tình với tôi vào mùa hè." Lâm Thôi Chí bật điện thoại và cho cô xem bộ bikini kiểu cũ. 

Quách Tư Nghị nhìn sang, biết anh đang nghĩ gì: “Đây không phải là vì tôi nghĩ đến Thôi Tuyết, còn anh nghĩ đến bộ áo tắm Thôi Tuyết mặc trong album ảnh kiếp trước sao? Anh có ý kiến ​​hay đấy.” 

Quách Tư Nghị đột nhiên đổi giọng: "Thôi Chí, con muốn đụ mẹ à? Con là đứa con hư."

Lâm Thôi Chí bị Quách Tư Nghị nhìn thấu suy nghĩ, không hề đỏ mặt nói: "Tôi không có, tôi chỉ nghĩ rằng nó sẽ hợp với cậu."

Quốc Tử Di nhìn bộ ngực tầm thường của cô và nói: "Đáng tiếc đời này tôi không có thân hình như vậy, tôi không đủ khả năng để mặc cỡ này."

“Vậy tôi sẽ đặt hàng.” Lâm Thôi Chí dường như không nghe thấy.

"Bạn có biết kích thước của tôi là bao nhiêu không?"

"Kích thước mã tối đa cho trẻ em phải phù hợp phải không?" Lâm Thôi Chí nói đùa.

"Cút đi, đây là XS dành cho người lớn, không phải cỡ lớn nhất dành cho trẻ em!" Quốc Tử Di giật lấy điện thoại và phát hiện ra kích thước mình đặt là XS dành cho người lớn, anh ngay lập tức nhận ra mình đã bị lừa. 

"Ha ha, ngươi bị lừa." Lâm Thôi Chí ném Quốc Tử Di xuống băng ghế.

Quách Tư Nghị đột nhiên xoay người, đặt Lâm Thúy Chi ngồi ở dưới hắn: "Ngươi muốn làm gì?" 

"Nghĩ vậy."

“Đừng nói về những trò đùa ngớ ngẩn này.” Quách Tư Nghị thực sự không hiểu tại sao mình lại thích nói về những trò đùa không bổ dưỡng này.

“Vậy thì tôi không muốn làm nữa.” Lâm Thôi Chí tức giận nói.

"KHÔNG!"

"Vậy thì tôi ở đây!" Lâm Thôi Chí đưa tay vào trong quần áo của Quốc Tử Di và nhéo núm vú của cô. 

Quách Tư Ức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, ký túc xá bỗng chốc tràn ngập xuân sắc. 

Chuyện gì xảy ra ở kiếp trước cũng giống như một giấc mơ. 

Thay vì lo lắng về quá khứ không thể cứu vãn, tốt hơn hết hãy trân trọng những người trước mặt. 

Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di hôn nhau, cả hai đều nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong mắt nhau. 

Hai người họ không còn nghĩ về kiếp trước hay những gì đã xảy ra hàng ngàn năm trước. 

Danh tính kiếp trước khó hiểu đó có thực sự quan trọng đến vậy không? 

Còn gì quan trọng hơn người trước mặt bạn? 

Vào lúc này, Quốc Tử Di thực sự đã nói lời tạm biệt với quá khứ của mình. Nhìn vẻ mặt Lâm Thúy Chi, cô nhớ tới một bài thơ: Thà thương xót người trước mặt, kẻo phải vất vả mộng mơ. 

-- qua --
