============================================================
  Anh yêu em, điều đó không liên quan gì đến việc lạm dụng
  Tác giả    : Ái Nễ Đáo Mạt Nhật
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28086.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lời nói đầu

Tôi đã sống với mẹ tôi được mười tám năm. Khi tôi tốt nghiệp, mẹ đưa tôi vào thế giới của bạo dâm và dẫn tôi đến một tương lai mà tôi không thể đoán trước được...

Tôi có một người bạn gái tên Tuyết Thiên, vợ tương lai của tôi. 

Vẻ ngoài xinh đẹp của cô chắc chắn sẽ được thể hiện rõ ràng sau khi tốt nghiệp và cô có rất nhiều người theo đuổi. Thân hình chữ S của cô khiến mọi người liên tưởng đến những nhân vật chính trong các quảng cáo nâng ngực trên TV. Chiều cao 1,7 mét của cô ấy so với chiều cao 1,68 mét của tôi luôn thu hút sự chú ý của người khác khi chúng tôi ở bên nhau. Tuy nhiên, mối quan hệ của chúng tôi rất tốt. Có thể chủ nghĩa bạo dâm đã điều chỉnh những mâu thuẫn giữa vợ chồng, vì vợ là nữ hoàng của tôi. 

Tên tôi là Vương Hiểu Phong, tôi là con trai duy nhất của mẹ tôi và là chú chó yêu quý nhất của tôi. 

Mẹ tôi mang thai tôi khi bà mười sáu tuổi, và cuối cùng kết hôn với cha bà, người hơn bà mười tuổi. Vì vậy, mẹ tôi năm nay mới 35 tuổi, đó là thời điểm chói sáng nhất của người phụ nữ. Có thể thực sự cảm nhận được khí chất trưởng thành của cô ấy trong mỗi động tác cô ấy thực hiện. 

Mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp như vậy, trên mặt không hề có chút dấu vết thời gian nào. Đi trên phố, chúng ta thường bị nhầm là mẹ con. Không thể tin được, cuối cùng tôi lại trở thành con chó của mẹ, nhưng ý định ban đầu là mẹ muốn đưa tôi ra khỏi vực thẳm của bạo dâm…

Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với chứng bạo dâm là khi tôi còn học trung học cơ sở. Nguyên nhân là do chiếc quần lót của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đồ lót của mẹ

Khi đi học về, tôi thấy mẹ tôi khoảng ba mươi tuổi đang bận rộn trong bếp. Cô hét lớn: "Mẹ ơi, con về rồi, con đang làm món gì ngon đây."

“Thịt heo bằm sốt cà chua, tối nay bố cậu ra ngoài ăn, cậu cứ làm vài món phụ rồi ăn đi.” Mẹ vẫn đang bận và nói mà không ngoảnh lại. 

Ăn tối xong, mẹ cất bát đĩa rồi đi tắm. Tôi đang xem TV ở bên ngoài, nhưng nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của mẹ, dương vật của tôi bất giác cong lên. Bây giờ tôi muốn đặt một đĩa phim khiêu dâm nhưng lại sợ mẹ đột nhiên bước ra. Nó làm tôi vô cùng khó chịu. 

Tôi cọ dương vật của mình qua quần, nghĩ đến cảnh trong bộ phim khiêu dâm, tưởng tượng mình là nam chính đang đụ mẹ mình. 

Tắm rửa xong, mẹ tôi bước ra chỉ mặc bộ đồ ngủ. Cô xoa đầu, lười biếng nói: "Dao nhi, nhanh đi tắm, rửa xong sẽ làm bài tập."

“Ừ, tôi sẽ đi ngay.” Anh lơ đãng đáp, nhìn thân hình đầy đặn của mẹ. 

Trong nhà vệ sinh, tôi lấy dương vật ra và chuẩn bị thủ dâm. Lúc đó tôi chưa có bao quy đầu và nó cũng không to. 

Đang vuốt ve, tôi chợt nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ treo trên tường. Một sự phấn khích không thể diễn tả nổi lên trong tâm trí tôi. “Tôi rất muốn ngửi quần lót của mẹ và liếm nó. Mùi vị thế nào?” Tôi tự nghĩ.

Cô run rẩy cởi quần lót của mẹ và đặt lên mũi. Cô lập tức ngửi thấy mùi chua, hơi giống giấm. 

Điều kỳ lạ là tôi không hề chán ghét. Đó là một chiếc quần lót ren màu đỏ. Tôi xòe chiếc quần lót ra để xem vùng quấn chặt quanh âm đạo của mẹ. Chất lỏng sền sệt màu vàng hiện ra trong tầm mắt, còn có một mảng lớn bạch cầu màu trắng sữa còn chưa khô. Một mùi chua và hôi thối xộc vào chóp mũi tôi. Lúc này dương vật của tôi cứng như sắt. Tôi cho cái bẩn nhất vào miệng và liếm thật mạnh, tưởng tượng mình đang liếm cái âm hộ bẩn thỉu của mẹ. Một mùi chua trộn lẫn với mùi nước tiểu tràn ngập trong miệng tôi. 

Tôi càng hưng phấn hơn, nhanh chóng dùng tay trái vuốt ve dương vật của mình, "A, a, a." Tôi vô thức kêu lên, bìu co giật hết cái này đến cái khác, tôi lên đỉnh, ngửi thấy mùi quần lót hôi hám của mẹ. 

Đây là kiêm thú vị nhất mà tôi từng có. Có cảm giác như bi của tôi sắp lòi ra ngoài. 

Tôi yếu ớt ngồi dưới đất, hai chân yếu ớt, trên tay vẫn còn cầm chiếc quần lót của mẹ. Tôi cảm thấy buồn nôn. Mùi thơm ngon vừa rồi khiến tôi cảm thấy buồn nôn. 

Tôi đặt lại quần lót vào chỗ cũ, sợ mẹ nhìn thấy gì đó. 

Cho đến năm cuối cấp 3, tôi ngửi thấy mùi quần lót của mẹ và xuất tinh. Sau này tôi phát hiện ra mình mắc chứng cuồng dâm nhưng không có cách nào, tôi không thể bỏ được. Vì tôi cẩn thận nên mẹ tôi không để ý gì cả. 

Sau khi tốt nghiệp trung học, tôi có quyền truy cập vào điện thoại di động và sau đó tôi điên cuồng tìm kiếm những bài báo tôn sùng trên Internet. Đối với tôi, văn học khiêu dâm nói chung giống như nhai sáp. 

Dần dần, tôi tiếp xúc với SM, và tôi bắt đầu mơ tưởng về một nữ hoàng có thể huấn luyện tôi, cho tôi ngửi đồ lót bảy tám ngày chưa giặt, liếm sạch âm hộ của nữ hoàng và ăn chung dịch tiết, nước tiểu và tinh dịch. 

Nhưng nghĩ lại tôi thấy khá ghê tởm những bài báo đánh đập nam nô lệ. Tôi cảm thấy điều đó quá tàn nhẫn và tôi chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bạn Gái Xue Qian

Sau này tôi gặp người vợ tương lai của mình, Tuyết Thiên, và tôi rất tốt với cô ấy. Tôi mua bữa sáng cho cô ấy mỗi sáng và đưa cô ấy về nhà vào buổi tối. Chúng tôi ngồi cùng bàn trong lớp và tôi thường xuyên chạm vào và làm tình với cô ấy. 

Tôi nhớ một lớp vật lý, một ông già giảng bài, và không ai trong chúng tôi thích lắng nghe. Ở bên dưới mọi người đang chơi đùa với chính mình và không ai nghe bài giảng của anh ấy. 

Vợ tôi đang làm bài tập hóa học. Nhìn mặt cô ấy, dương vật của tôi lại bất giác cương cứng trở lại. Tôi đặt tay lên chân cô ấy. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Người khác đã nhìn thấy nó, bạn đang làm gì vậy?" rồi hất tay tôi ra. 

"Anh muốn chạm vào em. Anh thích sự mềm mại của em." Tôi nhìn cô ấy với nụ cười vui vẻ. 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và tiếp tục làm bài tập về nhà. Thấy cô ấy không tức giận, tôi càng bạo dạn hơn. 

Tôi bắt chước các động tác trong phim khiêu dâm và đưa tay vuốt ve đùi trong của Tuyết Thiên. 

Tuyết Thiên có vẻ hơi xúc động nhưng cô ấy cũng không ngăn cản tôi. Mặt cô đỏ bừng, tay cô không nhanh nhẹn khi làm bài tập. 

Tôi tăng cường tấn công và chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần lót. Cô ấy kẹp tay tôi vào tay cô ấy và nói: “Đừng chạm vào chỗ bẩn ở đó.”

"Cái gì bẩn? Nó có mùi thơm." Vừa nói tôi vừa đưa tay lên mũi ngửi. 

"Ngươi biến thái, nơi đi tiểu bẩn như vậy, còn có mùi." Tuyết Thiên đỏ mặt nắm lấy tay tôi và nói. 

"Không có mùi hôi, không tin thì cứ ngửi đi." Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

"Đừng để ý đến anh, tôi phải làm bài tập về nhà." Tuyết Thiên xấu hổ đến mức suýt khóc, quay người làm bài tập và phớt lờ tôi. 

Làm sao tôi có thể buông cô ấy ra, tiếp tục sờ đùi cô ấy. Tôi sợ cô ấy thực sự tức giận nên không chạm vào âm hộ của cô ấy, vì đang là mùa hè và Tuyết Thiên không mặc nhiều. 

Tôi từ từ trượt chân cô ấy xuống bụng cô ấy, vuốt ve cô ấy qua lớp quần áo. 

Tuyết Thiên không còn có thể yên tâm làm bài tập về nhà nữa. Cô cúi đầu nằm xuống bàn giả vờ ngủ. 

Tôi thấy cô ấy không từ chối nên tôi thọc tay vào trong quần áo cô ấy. Nó mịn màng không có mỡ, và thân hình trẻ trung của cô ấy thật tốt. 

Tôi chậm rãi chạm vào áo ngực của cô ấy, hơi thở của Tuyết Thiên trở nên nhanh hơn một chút. 

Tôi đưa tay vào và nắm lấy ngực cô ấy. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là chúng thật mềm mại. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực phụ nữ, phần thân dưới của tôi đã dựng lều rồi. 

Tôi đã cảm thấy núm vú của Tuyết Thiên đã cứng lại. Tôi tiếp tục chạm vào núm vú của cô ấy và hỏi cô ấy "Tại sao chúng lại cứng lại?"

"Làm sao tôi biết được? Không phải anh." Tuyết Thiên nhẹ nhàng nói và trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi không tiếp tục tấn công núm vú của cô ấy. Nói một cách tương đối, âm hộ chưa tắm rửa của Tuyết Thiên đã thu hút tôi nhiều hơn. 

Tôi sờ chiếc quần của cô ấy dọc theo bụng cô ấy và kéo nó vào trong. Tuyết Thiên vốn đã xúc động nhưng vì sự nhút nhát của một cô gái, cô ấy vẫn kẹp chặt chân mình để tôi không thể chạm vào âm hộ của cô ấy. 

“Mở nó ra một chút để tôi chạm vào, được không?” Tôi nói gần tai cô ấy. 

"Nó không tốt, nó bẩn, xin đừng chạm vào chỗ đó, được không." Tuyết Thiên ngượng ngùng cầu xin tôi mà không ngẩng đầu lên. 

Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy? Phớt lờ lời cầu xin của cô ấy, tôi đưa tay vào trong và siết chặt đùi cô ấy. 

Âm hộ của Tuyết Thiên đã ướt đẫm, tôi trượt nó lên xuống qua quần lót của cô ấy. 

"Chà... à... chà..." Đây cũng là lần đầu tiên Tuyết Thiên được một người đàn ông chạm vào vùng kín của mình, cô nhẹ nhàng ngân nga. 

Nghe cô ấy ngâm nga, tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên chiếc lều tôi đã dựng sẵn. 

Cô rút tay lại nhanh như chớp và vùi đầu xuống thấp hơn. Rốt cuộc, trong lớp, tôi không dám đi quá xa mà tiếp tục sờ vào âm hộ của cô ấy. 

Tuyết Thiên đang mặc đồ lót cạp thấp, tôi có thể dễ dàng thò tay vào trong quần lót và khám phá khu rừng rậm của cô ấy. 

Cô ấy không có nhiều tóc, có thể nó vẫn đang mọc, và nếu rụng hết thì sẽ rất khủng khiếp, lấm lem bùn đất. 

Tôi từ từ trượt tay, cô bé run rẩy dữ dội. Khi tôi chạm vào hạt đậu nhỏ của cô ấy, cô ấy thậm chí còn rên rỉ. 

Tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Tôi quay sang một bên để ngăn người khác nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của mình, đồng thời chặn cánh tay phải tà ác của mình. 

Tôi từ từ trượt về phía cái lỗ bí mật. Ngay khi tôi sắp đi sâu, Tuyết Thiên dường như đột nhiên tỉnh táo và rút tay tôi ra. 

"Đừng vào, người bẩn quá." Sau đó ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

"Cái gì bẩn? Nhìn xem, tôi còn đang ăn đây!" Vừa nói tôi vừa đưa tay vào miệng và bắt đầu mút. 

"Đồ biến thái, chưa rửa tay thì đừng chạm vào tôi." Tuyết Thiên có vẻ hơi tức giận và quay đầu lại. 

Thấy cô ấy tức giận, tôi không thể chọc tức cô ấy nữa. Tôi vẫn hiểu nguyên tắc của nước lâu dài. 

"Em yêu, đừng tức giận, đồ của em đều ngon cả, anh yêu tất cả những gì thuộc về em, em đừng tức giận, được không!" Tôi nắm tay cô ấy và trìu mến nói. 

Đúng như dự đoán, cô bé rất dễ bị lừa, và thật khó nổi giận sau khi nghe những lời ngọt ngào của tôi. 

"Đừng làm như vậy nữa, bẩn quá, đi tiểu là nơi không biết xấu hổ, bỏ tay ra là ghê tởm."

"Được, nghe vợ anh, tan học anh sẽ dọn dẹp, vợ anh là nhất."

Bằng cách này, lần đầu tiên tôi đã gián tiếp nếm được âm hộ của cô gái. Nó có mùi như nước tiểu, nhưng không có mùi nào khác. 

Ngược lại, tôi vẫn thích chiếc quần lót của mẹ, mùi thơm khó tả, mùi phụ nữ trưởng thành thật dễ chịu. 

Khi còn học cấp 3, tôi thường dùng tay chạm vào âm hộ của Tuyết Thiên, sau đó tránh mặt cô ấy, ngửi và liếm nó một cách mạnh mẽ. Tôi tưởng tượng một ngày nào đó cô ấy sẽ không tắm trong bảy tám ngày, rồi yêu cầu tôi quỳ xuống liếm sạch âm hộ của cô ấy, rồi uống nước tiểu của cô ấy. Sau đó cô ấy nhìn tôi khinh thường và nói, con khốn, mày chỉ là một con chó, mày chỉ có tư cách liếm âm hộ của tao. Sau đó, cô ấy dùng chân dẫm lên dương vật của tôi và giẫm mạnh xuống đất cho đến khi tôi xuất tinh. 

Điều tôi không ngờ tới là tất cả những điều tưởng tượng này sẽ trở thành hiện thực sau khi chúng tôi kết hôn, và chúng càng khiến tôi không thể tưởng tượng nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Chìm dưới quần lót

Ngày tháng trôi qua, tôi vẫn thường xuyên ngửi đồ lót của mẹ và thủ dâm, nhưng một trải nghiệm đã đưa tôi đến một nơi còn trụy lạc hơn. 

Đó là một đêm. Mẹ bảo tôi ra ngoài ăn và bảo tôi ăn ở nhà. Bố tôi hiếm khi về nhà khi đang làm dự án. 

Ăn tối xong, tôi nằm trên giường nghịch điện thoại, tìm trên mạng những bài viết của SM mà tôi chưa đọc. 

Mẹ chợt mở cửa quay vào rồi vội vàng chạy vào nhà vệ sinh. 

Vì đã rất muộn nên tôi giả vờ ngủ nhưng lặng lẽ lắng nghe tiếng động của mẹ trong toilet. Tôi nghe thấy tiếng xôn xao, có lẽ mẹ tôi đang đi tiểu. 

Tôi nhớ đến những bài báo của SM mà tôi đã đọc trước đây và tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ là nữ hoàng của tôi, bắt tôi liếm âm hộ, chân và uống nước tiểu của bà. 

Máy nước nóng reo và tôi nghĩ mình đang tắm. Tại sao tôi mới giặt hôm qua giữa mùa đông và hôm nay lại giặt? 

Thực ra mẹ tôi khá lười biếng. Đôi khi cô ấy không tắm trong ba ngày vào mùa đông, nhưng điều này thật hoàn hảo đối với tôi. Ngoại trừ những ngày dì đến, tôi giặt đồ lót cho dì trước. 

Tôi sẽ lấy hết bệnh bạch cầu và tinh dịch trên quần lót của mình vào miệng. 

Có lần, mẹ tôi kỳ lạ nói rằng đồ lót của bà dường như không bị bẩn dù có mặc bao nhiêu đi chăng nữa. Tôi ở bên cạnh cười thầm, nhưng lại không dám nói với mẹ rằng đó là vì con trai bà đã ăn hết thứ bẩn thỉu của bà trong miệng. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm rửa xong mới bước ra, tôi lén nhìn. Mẹ tôi không mặc quần lót. Có lẽ cô ấy tưởng tôi đã ngủ, và cô ấy là người duy nhất ở trong nhà và không có ai trông chừng. 

Dương vật của tôi lập tức cương cứng và mẹ tôi ngủ thiếp đi sau khi nằm trên giường một lúc. 

Tôi lặng lẽ leo lên, vì quần lót của mẹ vẫn còn trong bồn cầu, tôi có cảm giác như sói đã nhìn thấy con mồi. Nếu không làm thì tối nay tôi sẽ mất ngủ mất. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi lặng lẽ đóng cửa lại và bật đèn. Tôi liền nhìn thấy quần lót của mẹ treo trên tường. Đó là một chiếc quần lót bằng vải cotton màu đen. 

Tôi cởi nó ra và chuẩn bị dọn dẹp đống lộn xộn trên quần lót như thường lệ. 

Nhưng khi mở ra, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tại sao lại có nhiều khí hư, gấp ba bốn lần bình thường? Tôi tự nhủ, mình có thể ăn một bữa no nê, haha. 

Tôi nhặt nó lên và ngửi nó. Này, sao nó lại khác với mùi thường ngày vậy? Một mùi tanh phả vào mặt tôi. 

Đây là mùi tinh dịch. Khối lớn màu trắng vẫn chưa đông đặc lại, trông như mới được thêm vào. 

Mẹ tôi đã lừa dối tôi và bố tôi là một kẻ bị cắm sừng. Tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì và có nên ăn hay không. 

Điều này thật bẩn thỉu. Có tinh dịch của một người đàn ông lạ. Tôi nên làm gì?

Tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi la hét bừa bãi trên giường của một người đàn ông mà tôi không hề quen biết. Người đàn ông nằm trên người mẹ tôi, co giật mạnh, tinh dịch của mẹ tôi chảy khắp nơi. Chiếc giường và lỗ đít chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi.

Một chất lỏng sền sệt màu trắng sữa chảy ra từ nơi người mẹ và người đàn ông gặp nhau. Đây là bệnh bạch cầu từ âm đạo của người mẹ. Nó bị cạo ra bởi quy đầu dày của người đàn ông. Cuối cùng, người đàn ông đã xuất tinh dịch đặc của mình vào cái lồn riêng tư được cho là của cha.

Nghĩ đến đây, tôi thực sự có chút ngưỡng mộ người đàn ông này, và tôi không còn chán ghét tinh dịch của anh ta nữa.

Dương vật của tôi rất cao và quy đầu lộ ra ngoài. Nó đã có màu đỏ và tím rồi.

Tôi mơ tưởng đến việc phục vụ người đàn ông đó và cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi đang liếm chân mẹ tôi. Mẹ tôi lớn tiếng nhục mạ tôi: "Con khốn nạn, đến liếm chân mẹ ta. Nhìn con cặc nhỏ của con đi. Hãy nhìn con cặc trong âm hộ của ta. Con cặc như tăm xỉa răng của con sao có thể so sánh với con cặc của nó? Con chỉ xứng đáng liếm chân và âm hộ của mẹ thôi. Con và bố con đều có đức tính như nhau, đều rẻ tiền. Ông ấy thực sự là loại của hắn." Nếu biết rõ hơn, anh đã không sinh ra em, ôi... a... ôi... anh thật tốt, anh tốt hơn người đàn ông của em gấp trăm, gấp nghìn lần. Anh ấy không phải là đàn ông. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ đụ em, để anh ta nhìn em đụ tôi, rồi lại thủ dâm. Cố lên nào em yêu, cố lên, anh sắp đến rồi, nhanh lên, à...ồ...anh sắp đụ em chết mất, hay quá, à..., ồ..."

Đang suy nghĩ, tôi quỳ xuống, từ từ đưa chiếc quần lót lên miệng, lè lưỡi liếm từ từ. Một mùi tanh xộc vào mũi tôi. Đây là lần đầu tiên tôi ăn tinh dịch, tinh dịch của một người đàn ông xa lạ.

Mùi hỗn hợp của bệnh bạch cầu và tinh dịch khiến tôi muốn dừng lại. Tôi ăn từng chút một, tưởng tượng việc quỳ dưới chân mẹ và liếm chỗ giao nhau giữa mẹ và người đàn ông. Mùi tanh tràn ngập khắp phòng ngủ.

Quy đầu của tôi chuyển sang màu tím và sắp sửa phun trào. Tôi cố hết sức nuốt tinh dịch và nước, duỗi tay trái ra và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình.

Ngay khi tay tôi chạm vào con cặc, tôi đã sắp xuất tinh. Tôi véo quy đầu và xoa một lúc, hoàn toàn không để ý đến tình trạng khô quy đầu mà xoa xoa như một kẻ khổ dâm điên cuồng.

Tôi tưởng tượng mẹ tôi dùng chân giẫm lên cặc tôi và nghiến nó thật mạnh xuống đất.

Cuối cùng, tôi đã đạt tới đỉnh điểm của sự bùng nổ. Tôi hung hăng liếm tinh dịch và tinh dịch trên quần lót, dùng răng cạo sạch rồi cho vào miệng thưởng thức, cuối cùng nuốt chửng hết. 

"A... Ừ... Mẹ... Mẹ... Con là chó của mẹ... Dẫm mạnh vào con... Giẫm lên cặc con... Con sắp xuất tinh... Ahhh... Ahhhh..." Một dòng tinh dịch đặc bắn vào tường nhà vệ sinh. Tôi ngã gục xuống đất, cảm thấy đau đớn. Làm sao tôi có thể ăn tinh dịch của một người đàn ông lạ? Tôi thật đáng khinh.

Tôi từ từ đứng dậy, không muốn chân mình yếu đi, lại ngồi xuống đất. Lần này chuyển động hơi ồn ào. 

"Tiểu Phong, muộn thế này em vào toilet làm gì?" Mẹ tôi bước về phía nhà vệ sinh với những bước chân giậm chân. Tôi sợ quá vội đứng dậy, chỉ để gây ra tiếng động lớn hơn. 

"Tôi đang đi vệ sinh và bị trượt chân. Mẹ ổn. Đi ngủ thôi!” Tôi nhanh chóng treo quần lót lên tường, mặc quần vào rồi mở cửa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Con làm ồn quá vào đêm khuya mà hàng xóm vẫn còn ngủ," mẹ tôi cau mày mắng.

"Tôi vô tình trượt chân. Tôi xin lỗi. Tôi quay lại nhà để ngủ. Con cũng đi ngủ đi.” Tôi vội vàng chạy về nhà, vừa tới cửa, quay lại thì thấy chiếc quần lót treo trên người đã rơi ra. Chuyện đã qua rồi, mẹ chắc chắn đã biết rồi, biết nói sao đây. 

Trong lòng đang suy nghĩ nhưng không dám đứng vững, vội vàng nằm xuống giường. 

Tôi đang nghe tiếng động trên giường thì phát hiện mẹ tôi không về nhà. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng nước chảy.

Mẹ đang giặt đồ lót. Kết thúc rồi. Tôi nên làm gì? 

Vì vừa rồi tôi xuất tinh quá mạnh nên đầu óc choáng váng, chân tay yếu ớt. Tôi ngủ thiếp đi chỉ nghĩ về nó.

Sáng hôm sau, mẹ tôi làm bữa sáng và đánh thức tôi dậy. Thực ra tôi đã tỉnh dậy từ lâu nhưng không biết mẹ đã phát hiện ra điều gì và nhất quyết không chịu ra ngoài. 

"Tiểu Phong, dậy ăn tối đi. Con sẽ về muộn mất." Giọng mẹ anh vang lên từ ngoài cửa.

"Đứng dậy đi, cậu sẽ sớm ổn thôi." Nghe có vẻ không có gì lạ nên tôi nhanh chóng mặc quần áo và đứng dậy.

Khi chúng tôi ra phòng khách, mẹ tôi vẫn đang mải mê ăn sáng. Tôi không dám nhìn cô ấy nữa vì sợ cô ấy nghi ngờ nên tôi ngồi xuống và bình tĩnh ăn bữa sáng.

"Mẹ ơi, con phải đến lớp. Chúng ta đi trước nhé.” Ăn sáng xong, tôi xách cặp chuẩn bị đến trường.

"Được rồi, đi đường cẩn thận nhé. Nhân tiện, hôm qua con có chạm vào quần lót của mẹ không?" Mẹ hỏi, cúi đầu dọn dẹp bát đĩa.

Sau khi "Kudeng" kết thúc, mẹ tôi vẫn phát hiện ra. Phải làm gì, phải làm gì.

"Không...không...tôi...tôi không biết..." Tôi sợ đến nỗi giọng nói thay đổi, tôi trả lời ngắt quãng. 

"Ồ, không có gì đâu. Hôm qua tôi làm rơi quần lót xuống sàn. Tôi tưởng bạn đã chuyển đi! Đi học nhanh đi, đừng trễ.”

"Được rồi mẹ, con đi đây. Tạm biệt." Tôi gần như chạy ra ngoài, tự trách mình: "Sao mình có thể làm được điều này? Mẹ sẽ nghĩ gì về tôi khi nhìn thấy nó? Hết rồi, hết rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự xấu hổ giữa mẹ và con trai

Việc tôn sùng bàn chân của tôi bắt đầu sau khi tôi bắt đầu làm việc và đối tượng chính của việc tôn sùng bàn chân của tôi là vợ tôi. Tuy nhiên, lần đầu tiên tôi tiếp xúc với chứng tôn sùng bàn chân là ở trường trung học. Một người phụ nữ tên Trần Cư, bạn cùng lớp của tôi, đã khiến tôi nhận ra rằng đôi chân của phụ nữ là một kiệt tác hoàn hảo của Chúa. 

"Vương Hiểu Phong... Vương Hiểu Phong... chờ đã, anh bị điếc, tôi gọi anh không nghe thấy sao?" Bạn cùng lớp Trần Cư chạy tới vỗ vai tôi, thở hổn hển. 

"Tôi đang suy nghĩ điều gì đó và không nhận thấy bạn đang gọi cho tôi. Có chuyện gì vậy?" Tiếng kêu của cô ấy kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ và tôi quay lại hỏi cô ấy. 

"Không sao đâu, chỉ cần cảm ơn vì con gấu nhỏ anh đã mua cho em vào dịp sinh nhật vừa rồi thôi. Nó rất dễ thương."

Có lẽ là do vừa rồi luyện tập bạo lực nên khuôn mặt tươi cười của Trần Cư đã đỏ bừng. 

Thực ra tôi luôn biết rằng Trần Cư thích tôi, nhưng cô ấy được phân vào lớp khác sau năm ba cấp ba, và tôi chưa bao giờ nghĩ đến mối quan hệ khác lớp. 

Nhưng vì phù phiếm, tôi không cắt đứt liên lạc với cô ấy, thậm chí còn mua cho cô ấy một con gấu vào ngày sinh nhật của cô ấy. 

Trần Cư có ngoại hình trung bình nhưng rất nhỏ nhắn, chỉ cao 160 cm và bộ ngực rất đồ sộ, nếu kiểm tra bằng mắt thì có cỡ B, vẫn được coi là lớn đối với học sinh trung học. 

"Haha, chỉ cần em thích thì sinh nhật tháng sau anh cũng nên tặng quà cho em."

“Em muốn gì, anh sẽ mua cho em.”

Sắc mặt của Trần Cư càng ngày càng đỏ. Tôi rất thích trêu chọc cô ấy nên nói trêu: "Hmm...? Để anh suy nghĩ đã. Em có thể hứa với anh một yêu cầu mà em không thể từ chối được không?"

Này, bài tập về nhà nghỉ đông của tôi đã hoàn thành rồi, tôi đúng là thiên tài, trong lòng thầm nghĩ rất đẹp. 

"Yêu cầu của bạn là gì? Hãy nói cho tôi biết và tôi sẽ xem liệu mình có thể thực hiện được không."

"Bây giờ anh không nói thì sau này em sẽ biết. Đi nhanh đi, lát nữa sẽ muộn đấy." Nói xong, anh không cho cô cơ hội nói nữa, sải bước về phía trước, Trần Cư theo sau. 

Những ngày này về nhà tôi không dám nói chuyện với mẹ, sợ mẹ sẽ lại hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Tưởng chừng như thế là xong nhưng mấy ngày sau tôi phát hiện mẹ không còn để quần lót trong nhà vệ sinh nữa và mỗi lần đi tắm đều giặt sạch. 

Tôi không dám hỏi mẹ tại sao vì chuyện xảy ra ngày hôm đó. Tôi đoán có lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra điều gì đó. 

Nhưng vì vấn đề dạy kèm nên mẹ không kể cho tôi nhiều về chuyện xảy ra ngày hôm đó, cũng không hướng dẫn tôi đi đúng hướng. 

Đã nhiều ngày trôi qua mà tôi không còn chiếc quần lót của mẹ. Tôi nhớ nó giống như một con mèo cào tôi. Dần dần tôi phát hiện ra đôi tất của mẹ tôi. Tôi thực sự nghĩ rằng con sói đã tìm được mục tiêu mới. 

Thế là lịch sử tôn sùng đôi chân của tôi chính thức bắt đầu! 

Một đêm nọ, mẹ tôi vào nhà vệ sinh để tắm như thường lệ. Tôi đang nghe tiếng nước chảy trong toilet trong phòng khách, nghĩ đến chất bẩn trong lồn của mẹ tôi bị lãng phí theo cách này, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nghĩ đến đó, tôi lấy cặc của mình ra và bắt đầu giật nó ra. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy đôi giày cao gót của mẹ nằm lặng lẽ cạnh tủ giày. 

Chiếc váy lụa ngắn màu trắng được đi trong đôi giày cao gót màu đen có gót cao năm centimet. Mũ giày đen bóng đã bị bám bụi từ ngày của mẹ tôi, trông hơi xỉn màu. 

“Đó là đôi giày cao gót mẹ tôi đi. Hàng ngày bà đi qua các con phố, ngõ ngách, đôi bàn chân hồng hào của bà toát ra mồ hôi hôi hám. Đôi tất chân bám chặt vào chân, thấm đẫm mồ hôi và bụi bẩn”.

Tôi đang suy nghĩ và giật cặc thật nhanh: “Con muốn ngửi đôi tất của mẹ, con muốn liếm đôi bàn chân hôi hám chưa rửa sạch của mẹ, con muốn liếm mồ hôi hôi hám trên đó”. Tôi không ngừng hét lên trong lòng. 

Tôi đứng dậy quỳ trước đôi giày của mẹ, nhặt chiếc tất từ ​​đôi giày cao gót và xỏ vào mũi. 

Một mùi hôi trộn lẫn với mùi chân da xộc vào mũi tôi. Tôi tham lam ngửi nó và nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình bằng tay phải. 

Tôi trải đôi tất của mẹ ra và lật chúng lên ngón chân mẹ. Màu sắc ở đó rõ ràng là khác với những nơi khác. Chúng có màu sẫm và hơi cứng nhưng khi chạm vào vẫn hơi ẩm. 

Tôi bịt mũi mình bằng phần bẩn nhất trong chiếc tất của mẹ, tưởng tượng mẹ đang giẫm lên đầu tôi trong chiếc tất của bà. 

Mùi hôi ở ngón chân nồng hơn nhiều so với những nơi khác. Tôi hít một hơi thật mạnh, một mùi nồng nặc xộc vào cơ thể, như thể xuyên thấu khắp cơ thể. 

Tôi cảm thấy như mình đang uống thuốc phiện, uống từng ngụm lớn. 

Tôi nhặt chiếc tất còn lại của mẹ lên và xỏ vào dương vật, giật thật nhanh, tưởng tượng rằng chân mẹ đang dùng chân cho tôi. 

Tôi cúi đầu ghé mũi vào đôi giày cao gót của mẹ, hít một hơi thật sâu. Mùi chua hòa lẫn với mùi hăng của da khiến tôi càng điên cuồng hơn. Tôi nhặt đôi giày cao gót lên và liếm chúng một cách tuyệt vọng, cho đến khi đôi giày cao gót đầy bụi của mẹ tôi sáng bóng như mới sau khi mang cả ngày. 

Tôi nhét con cặc có tất của mình vào đôi giày cao gót của mẹ và đẩy mạnh, với chiếc tất còn lại của mẹ trong miệng. 

"A...Mẹ...Mẹ...Giẫm lên con...Đưa chân cho con...Chân mẹ thơm quá...Đập nát cặc của con trai mẹ...A...Ahhh..." Tôi mơ hồ hét lên, cuối cùng cũng đến được bờ vực bùng nổ. Tôi lôi đôi tất và giày cao gót của mẹ ra, rồi xuất tinh xuống đất với một dòng tinh dịch đặc đã bị giữ lại trong nhiều ngày. 

Tôi quỳ xuống đất và thở hổn hển, hét lên về đôi tất của mẹ tôi. 

Con cặc vẫn chưa mềm ra, vẫn co giật từng cái một, như đang tận hưởng dư vị cực khoái giống tôi. 

Tôi nhanh chóng đặt chiếc tất của mẹ vào chỗ cũ, thầm mừng vì mình không xuất tinh vào chiếc tất của mẹ, nếu không thì làm sao giải thích với mẹ được. 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng tắm. Cô mặc bộ đồ ngủ màu hồng, uể oải ngồi trên ghế sofa lau tóc. Tôi nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, phần thân dưới của tôi lại cương cứng. 

Đột nhiên, mẹ tôi nhăn chiếc mũi xinh đẹp, quay lại hỏi tôi: "Dao'er, con có ngửi thấy mùi tanh không? Quen lắm. Đó là gì vậy?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhận ra. Tôi liếc nhìn tinh dịch vừa xuất ra trên mặt đất, phát hiện có một giọt tinh dịch đã rơi xuống lò sưởi điện ở nhà, cách chân mẹ tôi chưa đầy một mét. Nhiệt độ của lò sưởi điện làm nóng tinh dịch, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Có một quả bóng tinh dịch của tôi ở phía trước lò sưởi điện. 

Tôi giả vờ thờ ơ: "Cái gì vậy? Con không ngửi thấy. Mẹ, mẹ không ngửi nhầm phải không?" Tôi khụt khịt một cách cường điệu và chắc chắn rằng nó có mùi giống như tinh dịch. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã nhìn theo ánh mắt của tôi và quên đi quá khứ. Cô nhìn chằm chằm vào quả cầu tinh dịch dày đặc và quên mất trong mười giây. Mười giây này đối với tôi cứ như mười năm vậy. 

Tôi than thở trong lòng: “Mẹ kiếp, mình không thể tệ đến thế được. Mẹ mới biết mình sàm sỡ quần lót bẩn của bà. Bây giờ có bằng chứng cho thấy mình đang thủ dâm. Liệu mình có cơ hội sống sót không?”

Mẹ cau mày nhìn chằm chằm vào quả cầu tinh dịch, rồi đỏ mặt và nhìn tôi dữ tợn.

"Đừng xấu hổ." Anh đứng dậy đi ra ban công, lấy cây lau nhà ra và bắt đầu lau trên mặt đất. 

Tôi cảm thấy như bây giờ nếu có một vết nứt trên sàn, tôi sẽ muốn chạm vào nó ngay lập tức. Tôi đỏ mặt và giả vờ xem TV. Mẹ tôi cũng đỏ mặt, nghịch tinh dịch của tôi rồi ngồi tựa lưng vào ghế sofa tiếp tục xem TV. 

Cảnh tượng xấu hổ vừa rồi khiến hai mẹ con chúng tôi không nói nên lời. 

Thấy đã gần mười một giờ, tôi đứng dậy nói: “Mẹ ơi, con đi ngủ. Đã gần mười một giờ rồi.”

"Ừm, đi ngủ đi." Ngay trước khi tôi bước đến cửa phòng ngủ, giọng nói ngọt ngào của mẹ vang lên: “Con trai, hãy học tập chăm chỉ, sớm tốt nghiệp cấp 3 thôi, đừng suy nghĩ về những gì con có và những gì con không có”.

"Ồ" tôi vội đáp rồi đóng cửa phòng ngủ lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bàn chân của mẹ

Bất kỳ con sóng nào trong dòng sông thời gian mạnh mẽ đều có thể bắn tung tóe, nhấp nhô hoặc dâng trào. Tuy nhiên, khi chu kỳ hàng năm của thời gian xoay chuyển, mọi thứ sẽ giống như con ruồi bị đập chết, chỉ để lại dấu vết nông cạn. 

Cũng giống như những nỗi xấu hổ tôi gặp phải với mẹ, chúng dần dần phai nhạt theo thời gian. 

Thứ sáu, Tuyết Thiên đang dựa vào lan can hành lang lớp học nhìn các học sinh lớp dưới cười đùa vui đùa ở tầng dưới. Tôi bước tới, cúi xuống cạnh cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Em sẽ đến thôi."

"Bạn đang làm gì thế?" Tuyết Thiên liếc mắt nhìn tôi như thể cô ấy không biết gì cả. 

"Pah!" Tôi đưa tay ra và tát thật mạnh vào mông cô ấy. "Tiểu Nị Tử, kẻ nổi loạn. Thứ Sáu hãy cùng chồng về nhà gặp bố mẹ chồng."

Tuyết Thiên che mông cô, giơ tay tát cô một cái: “Ai muốn gặp bố mẹ chồng mà tử vi còn chưa viết?”

"Này, phu nhân, ngươi trốn không thoát, kiếp này nhất định phải theo ta." Tôi nhanh chóng tránh né sự truy đuổi của Tuyết Thiên và mỉm cười trêu chọc cô ấy. 

Khi chúng tôi rượt đuổi và chiến đấu, ngày đã trôi qua. Bây giờ nhìn lại, cuộc đời tôi lẽ ra đã khác nếu tôi không được tiếp xúc với chiếc quần lót đầu tiên của mẹ, hoặc nếu tôi không có được sức hấp dẫn của ngày sinh nhật năm ấy. 

Tôi không dám nghĩ đến điều đó và tôi cũng không muốn nghĩ đến điều đó. Có lẽ từ bạo dâm đã ăn sâu vào xương tủy tôi và không có thuốc chữa...

Tôi đã mời các anh trai của mình và Tuyết Thiên, và thật trùng hợp, tôi cũng mời Trần Cư. 

Ban đầu chỉ là cuộc nói chuyện bình thường, nghĩ rằng sẽ thật tệ nếu không gọi điện cho cô ấy vào ngày sinh nhật. Không ngờ Trần Cư đồng ý ngay và trách tôi không nói với cô ấy sớm hơn vì cô ấy chưa chuẩn bị quà. 

Tôi tự nghĩ, bạn đang giả vờ bối rối hay bạn thực sự bối rối? Tuyết Thiên chắc chắn sẽ đến dự sinh nhật của tôi. Bạn đang cố gắng tạo ra một cảnh tượng như vậy phải không? 

Nhưng lời nói đã nói ra rồi, tôi không thể rút lại được. Tôi nhìn Trần Cư đang nhảy múa vui vẻ với vẻ chán nản. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang trò chuyện về QQ trước máy tính. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy lập tức đóng giao diện trò chuyện và bước ra ngoài. 

"Con trai, mẹ về rồi, nhanh ăn đi. Mẹ đã nấu món con thích nhất. Sau đêm nay con sẽ mười tám tuổi và trở thành người lớn." Mẹ tôi rất vui mừng khi thấy tôi trở lại, với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt, nhưng tôi có thể thấy một chút hoảng sợ trên khuôn mặt của bà. 

“Ừ, tôi mười tám rồi, mẹ có chuẩn bị quà gì không?” Tôi cúi đầu cởi giày ra, nhưng ánh mắt lại thèm thuồng nhìn chằm chằm vào đôi tất chân và đôi giày cao gót mà mẹ tôi đã đi. 

Hôm nay mẹ tôi đang mặc một đôi tất ngắn màu đen. Có lẽ chân cô ấy hơi có mùi hôi nên cô ấy cởi tất ngay khi về đến nhà. 

Mẹ tôi làm nhân viên bán hàng trong một công ty quảng cáo và bà phải mang tất chân mỗi ngày vào mùa hè. Bây giờ đang là mùa đông nên cô không cần phải mang tất hàng ngày. 

Nhưng thói quen đã được hình thành. Ngoại trừ việc đi giày thể thao và tất cotton để chạy bộ buổi sáng trong kỳ nghỉ và mùa đông, tôi còn mang tất vào những thời điểm khác. Trước đây tôi không để ý đến đôi chân của mẹ. Bây giờ nhìn lại thật đáng tiếc, có nhiều tất như vậy! 

"Con còn muốn mẹ tặng quà gì nữa? Ngày mai hãy gọi tất cả bạn bè của con đến đây, mẹ sẽ đãi họ một bữa thật ngon. Đây là hai trăm tệ, con có thể lấy làm tiền tiêu vặt, coi như quà của mẹ!" Mẹ vừa nói vừa lấy từ trong túi ra hai trăm nhân dân tệ và đưa cho tôi. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi sung sướng với số tiền đó và nghĩ thầm: “Haha, với hai trăm tệ, mình có thể mời Tuyết Thiên ra ngoài ăn một bữa ngon được không?”

Tôi và mẹ đang ngồi ở bàn ăn đang trò chuyện thì bỗng nhiên đôi đũa của tôi rơi xuống đất. 

Tôi cúi xuống nhặt thì đôi đũa nghịch ngợm lăn đến chân mẹ. Lúc này, điện thoại của mẹ tôi đột nhiên reo lên. 

Tôi nghe thấy cuộc gọi là từ bố tôi. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ mà quên nhấc đũa. 

Mẹ tôi ngồi làm việc rất lâu nên tất nhiên đôi chân của mẹ không thể so sánh được với những người phụ nữ làm việc lâu. Không có vết chai, tôi không nhận ra mình đang chạm vào chân mẹ. 

Bàn chân của mẹ tôi chỉ có cỡ ba mươi bảy, bàn chân nhỏ tiêu chuẩn. Đôi dép xỏ ngón làm tôn lên vẻ đẹp của đôi chân cô một cách hoàn hảo. Bạn có thể thấy các kinh tuyến vi tế ở mu bàn chân, nhưng chúng không rõ ràng lắm. Những ngón chân thon dài được sơn móng tay màu đỏ mận, khiến chúng trông có chút quyến rũ. 

Ngón chân của mẹ dài hơn ngón giữa một chút, khiến mẹ trông xinh đẹp hơn, đồng thời không bị biến dạng do đi giày cao gót lâu ngày. 

Mẹ tôi giơ chân lên lắc lư, còn đầu tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như con chó nhìn thấy chủ nhân lắc lư thức ăn trước mắt. 

Tôi thực sự muốn đưa tay ra liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi nuốt hết mồ hôi và bụi bẩn trên đó vào bụng. Nghĩ tới đây mẹ tôi đã cúp máy. Khi cô ấy thấy tôi vẫn nằm dưới gầm bàn và không biết mình đang làm gì, tôi duỗi chân đá vào gầm bàn. 

“Anh làm gì mà ngồi xổm trên bàn như một con chó vậy?”

Tôi đang chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ thì đột nhiên bàn chân ngọc thay đổi quỹ đạo ban đầu và duỗi thẳng về phía trước. Tôi chưa kịp phản ứng thì chân mẹ đã đá vào miệng tôi rồi đọng lại một lúc rồi biến mất như sao băng. 

Tôi đứng đó, vẫn còn ngạc nhiên vì mình vừa liếm chân mẹ. Điều khó chịu là mọi thứ diễn ra quá nhanh và tôi đã bỏ đi trước khi kịp nếm trải. 

Lúc này, tôi muốn đưa tay ra bắt lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mà hôn cuồng nhiệt. 

Nhưng giọng nói của mẹ đã đưa tôi trở về thực tại. 

"Ồ, tôi nhặt được đôi đũa, không biết nó rơi ở đâu. Này, đây." Tôi cầm đũa vội vàng leo lên phóng xe đi. Mẹ tôi chỉ cúi xuống xem tôi đang làm gì dưới gầm bàn.

Tuy nhiên, mẹ tôi không nhận thấy điều gì cả. Dù cô ấy chỉ đá tôi nhưng rõ ràng là tôi đang ở dưới chân cô ấy.

"Tôi đã mất rất nhiều thời gian để nhặt đũa. Đi rửa đi." Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ rồi nói. Tôi tránh ánh mắt dò hỏi của mẹ, nhanh chóng đứng dậy rửa đũa.

Bữa ăn này thật đáng lo ngại. Tôi cảm thấy đây chính là món quà sinh nhật mẹ đã tặng tôi. Tôi biết mình đã hoàn toàn rơi vào tay mẹ.

Ánh trăng ngoài cửa sổ mờ ảo, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi đã ngưỡng mộ nhiều người trong đời, từ lịch sử hay thời hiện đại, và tôi cũng ghen tị với một số người, trong tiểu thuyết hay trên một số tờ báo giải trí, những con người nhỏ bé trở về nhà với những người đẹp trên tay, hoặc những người chan chứa ước mơ. 

Thỉnh thoảng tôi sẽ thấy phấn khích vì một số nhân vật trong tiểu thuyết. Sự phấn khích này giống như chứng nghiện ma túy. Giống như tưởng tượng cuộc sống sẽ ra sao nếu ngày mai tôi trở thành nô lệ riêng của mẹ. Tôi cũng tưởng tượng mình sẽ như thế nào khi trở thành một người như vậy. Tôi sẽ suy nghĩ về vấn đề một cách hợp lý hay bằng cơ thể riêng của mình? 

Nhưng cuối cùng, sau khi nghĩ về những điều này, tôi phải quay lại với thực tế rằng ngày mai mặt trời vẫn mọc và mẹ tôi vẫn sẽ ăn sáng vào buổi sáng. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhảy ra khỏi giường và lấy ra nửa túi Hồng Tháp Sơn từ dưới chiếc bàn gỗ cũ kỹ trầy xước đã gắn bó với tôi suốt 10 năm. 

Trước mặt tôi vẫn là tiếng Anh, tin học sơ cấp, lịch sử hiện đại và một đống đề thi còn dang dở. 

Thỉnh thoảng tôi lại nghĩ về tương lai của mình và thức cả đêm để nghĩ về nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sinh nhật của tôi

Mặt trời lặng lẽ trèo lên tường, mặt trăng bất đắc dĩ nhìn mặt trời rời đi. 

Tôi dậy sớm, mặc quần áo và đi ra ngoài.

Hôm nay tôi rất bận. Hôm nay là sinh nhật của tôi và các bạn cùng lớp mà tôi mời đều không biết nhà tôi ở đâu nên tôi đành phải đến đón từng người một. 

Sau một buổi sáng bận rộn, cuối cùng tôi cũng tập hợp được tất cả các bạn cùng lớp tại quán cà phê Internet cách tầng dưới của tôi không xa. 

Điều khiến tôi cảm động là Trần Cư thực sự đến từ một thành phố khác. Tôi luôn biết Trần Cư sống ở trường, nhưng tôi không biết nhà cô ấy ở đâu. Cô ấy về nhà vào ngày thứ Sáu, dậy rất sớm và bắt xe đến địa điểm mà chúng tôi đã thỏa thuận. 

"Cô gái ngốc nghếch, đừng đi xa thế này, ăn tối xong phải về, mệt quá!" Tôi vừa nói vừa chạm vào đầu cô ấy. 

"Em không mệt, anh đã hứa sẽ đến. Đây là quà, không biết em có thích không." Trần Cư ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, ánh mắt kiên định nhìn khuôn mặt có chút mệt mỏi của cô. 

“Để tôi xem đó là loại bảo vật gì.” Anh đang định mở nó ra thì bị cô nắm lấy tay. 

"Trở về nhìn xem, nơi này có rất nhiều người." Tôi nhìn chằm chằm vào bàn tay cô ấy đang nắm chặt lấy tôi và nắm lấy tay cô ấy bằng trái tay. 

"Tôi nghe đây. Đừng tìm nữa và đến nhà tôi đi."

Bầu không khí hơi mơ hồ, nhưng chúng ta ở tuổi thiếu niên tận hưởng bầu không khí quyến rũ này. Đây có thể là cái gọi là tuổi trẻ phù phiếm được viết trong truyện! 

Tôi dẫn theo một nhóm lớn bạn cùng lớp và khởi hành một cách đầy dũng mãnh. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi chào đón tôi nồng nhiệt. 

"Ngồi đi, chỗ này nhỏ, ngươi có thể không ngồi được. Tiểu Phong sẽ dời bàn ghế." Mẹ hét lên với tôi trong khi chào các bạn cùng lớp. 

"Tôi biết rồi, cậu đi nấu cơm đi, tôi tới đây chào cậu." Tôi đẩy chiếc bàn tròn về phía phòng khách. 

Tuyết Thiên cũng đến, mấy chị em vẫn đang trêu chọc cô, khiến cô đỏ mặt một lúc, miễn cưỡng đưa móng vuốt vào nách hai chị em. 

Đột nhiên căn nhà tràn ngập mùa xuân, và vài người bạn của tôi mở to mắt. 

Lúc này, một cảnh tượng bất hòa đã xảy ra. Trần Cư đứng dậy đi vào phòng bếp. Giọng nói yếu ớt của Trần Cư từ trong bếp truyền ra: "Dì, dì có muốn con giúp không? Một mình dì không thể làm được."

Ngay lập tức, một số người bạn của tôi nhìn Tuyết Thiên, người đang ngây người đứng đó. Nụ cười trên mặt cô đông cứng lại và dần dần trở nên nhợt nhạt. Nhiệt độ trong phòng dường như đột ngột giảm xuống vài độ. 

Mấy chị em của Tuyết Thiên đều từ chối: "Cô ta là ai? Cô ta kiêu ngạo như vậy, không thấy chủ nhân thực sự đang ở đây sao..."

"Đừng nói nữa." Tuyết Thiên lạnh lùng ngắt lời hai chị em, nhìn tôi bằng đôi mắt lạnh lùng. 

Tôi biết cô ấy muốn một lời giải thích. Tuyết Thiên biết Trần Cư thích tôi, và tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ không liên quan gì đến cô ấy, nhưng hành vi của Trần Cư hôm nay khiến cô ấy nghi ngờ những gì tôi nói với cô ấy. 

Tôi ngây thơ nhìn Tuyết Thiên, tôi đã làm điều ác gì thế này? Bà Trần Cư, bà đang muốn giết tôi à? 

Tôi nhanh chóng bước tới nắm lấy tay Tuyết Thiên và nói: "Không phải việc của tôi, tôi vẫn đang thắc mắc!"

"Đó không phải việc của cô ấy. Cậu định ngăn cản tôi chăm sóc cô ấy à?" Tuyết Thiên hồi trung học có điểm 170, tôi cũng có điểm 168, nhưng bây giờ tôi có cảm giác Tuyết Thiên đang coi thường tôi và hỏi tôi một chủ đề không cần trả lời. 

Cảm giác này khiến tôi cảm thấy rất nhục nhã, đặc biệt là dưới cái nhìn của chị Tuyết Thiên và các anh em, tôi cũng bùng lên một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. 

"Đủ rồi, Tuyết Khiêm, hôm nay là sinh nhật của ta, mẹ ta cũng ở đây..."

"Vậy ngươi phải bảo vệ nàng." Tôi chưa kịp nói xong thì Tuyết Thiên đã hất tay tôi ra và ngắt lời. 

Nhìn ánh mắt lạnh lùng của cô ấy, tôi như bị núi đè xuống. Tôi thực sự muốn nhìn thấy một nữ hoàng chỉ có một mình, cho tôi thấy khí chất cao quý và tính chiếm hữu độc đoán của cô ấy. 

Tôi không dám nhìn cô, hơi quay đầu lại: “Ý tôi không phải vậy, chỉ là mẹ tôi ở đây, nếu làm ầm lên thì sẽ không có kết quả tốt đẹp đâu.” Tôi nói thấp hơn một chút, đầu hàng trước khí chất mạnh mẽ của Tuyết Thiên. 

"Pfft..." Tiết Khiêm bỗng nhiên cười lớn, vỗ vỗ mặt ta nói: "Yên tâm, ngươi là nam nhân của ta, ta sẽ cứu mặt mũi của ngươi." Nói xong cô quay lại và bắt đầu trò chuyện với các chị em mình một lần nữa. 

Mặt tôi nóng bừng, không phải vì Tiết Khiêm đánh tôi mạnh mà vì lời nói của cô ấy như một cái tát vào mặt, thật mạnh vào mặt tôi. 

Giống như một hòn đá nhỏ ném xuống hồ, sự việc này không gây ra quá nhiều rắc rối. Tôi vẫn trò chuyện và khoe khoang với anh em. Tôi chỉ thỉnh thoảng mất trí và nghĩ đến tư thế kiêu ngạo của Tuyết Thiên lúc đó. Khi tôi nghĩ về nó, nó cứ hiện lên trong đầu tôi. Tuyết Thiên mặc một chiếc quần bó màu đen bước ra, trong tay cầm một chiếc roi da dày và khoa trương, quất vào chân tôi. Những vết đỏ chằng chịt trên lưng và cơ thể hơi run rẩy của tôi cứ quay cuồng và lớn dần trong tâm trí tôi. 

Trần Cư bước ra khỏi bếp, bắt tay cô, có lẽ là do cô vừa mới rửa tay, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt mái tóc xõa xuống trán, vén sợi tóc nghịch ngợm ra sau tai. 

Lúc này, một người chị của Tuyết Thiên tiến tới và gọi Trần Cư. Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra và chuẩn bị đứng dậy. 

Ánh mắt lạnh lùng của Tuyết Thiên liếc qua, khiến tôi chết lặng tại chỗ. Tôi chỉ có thể im lặng nhìn chị em của Tuyết Thiên đưa Trần Cư ra ban công, sau đó Tuyết Thiên cũng bước ra ban công. 

Bây giờ tôi đang rất lo lắng, không biết Tuyết Thiên sẽ đối xử với Trần Cư như thế nào. Tôi nghĩ đến việc Trần Cư đến chúc mừng sinh nhật tôi nhưng bây giờ tôi lại không dám bảo vệ cô ấy. Cảm giác tủi nhục xâm chiếm lòng tôi như một làn sóng. 

Sau một lúc, tôi thực sự không thể ngồi yên được. 

Tôi đứng dậy đi ra ban công và hét lớn: "Đã đến giờ ăn rồi. Anh đang làm gì ở ban công vậy? Ra ngoài sớm nhé."

Cửa kính trượt của ban công đóng chặt, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng khóc yếu ớt của Trần Cư. Tôi bước nhanh hơn về phía ban công. 

Đúng lúc tôi vừa định mở cửa. 

Cánh cửa mở ra, một chị em của Tuyết Thiên bước ra, dựa vào mép cửa, nhìn tôi với ánh mắt giễu cợt, "Tuyết Thiên mời em vào, chú ý lời nói. Tuyết Thiên hiện tại đang rất tức giận, cẩn thận thiêu em thành tro!"

Tôi đi ngang qua cô ấy và bước ra ban công. Trần Cư ngồi ở góc ban công, đầu vùi vào giữa hai đầu gối, tóc rối bù, thân thể xám xịt, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy dấu chân. 

Nhìn thấy tôi đi vào, Trần Cư đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi với ánh mắt mong đợi và đau khổ, trên mặt cô ấy vẫn còn rõ ràng những dấu vân tay đỏ bừng. 

Tôi không dám nhìn cô ấy, chỉ nhìn chằm chằm Tiết Khiêm nói: "Đã đến giờ ăn cơm rồi, mẹ tôi đang tìm cô."

Khi Chen Ju nhìn thấy tôi phớt lờ cô ấy, đôi mắt cô ấy dần dần chuyển từ chờ đợi sang bất lực, cuối cùng cô ấy quay đầu lại và bất lực nhìn về phía trước. 

Tuyết Thiên bây giờ bước đi kiêu hãnh như một nữ hoàng chiến thắng, gục xuống đầu Trần Cư và đến bên cạnh tôi trong giây lát. "Ngươi nói ta cả đời là của ngươi, bây giờ ta phải nói cho ngươi biết, ngươi là tài sản riêng của ta, ta có thể cho người khác xem thưởng thức, nhưng nếu có người dám động vào, đừng trách ta phản bội ngươi, hừ!" Nói xong, cô chào chị em rồi bước ra ngoài ban công. 

Tôi đến chỗ Trần Cư và ngồi xổm xuống, vỗ nhẹ vào dấu chân trên cơ thể cô ấy. "Bạn ổn chứ? Đi ăn đi."

Trần Cư đột nhiên hất tay tôi ra, nói: “Anh không phải đàn ông.” Sau đó cô đứng dậy lau nước mắt rồi chạy vào nhà vệ sinh. 

Tôi ngồi xổm ở đó, nhìn bóng lưng của Trần Cư và nghĩ: "Chết tiệt, mình đang tổ chức sinh nhật kiểu gì đây?"

Tôi đến bàn ăn và ngồi xuống cạnh các anh tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ và Tiết Tiềm

Tôi đến bàn ăn và ngồi cạnh các anh tôi. 

Mẹ tôi không thấy Trần Cư nên hỏi tôi: "Xiaofeng, Trần Cư ở đâu? Ăn tối xong sao con không gặp cô ấy?"

"Cô ấy đang đi vệ sinh và sẽ đến đây sớm thôi."

"Ồ, cô bé đó vừa ngoan vừa chăm chỉ, sau này cưới cô ấy thì thật may mắn. Gia đình cô ấy quê ở đâu? Cậu học cùng lớp với cô ấy à?" Mẹ tôi có vẻ rất thích Trần Cư. Cô ấy khen ngợi cô ấy trước mặt tôi và hỏi một loạt câu hỏi. 

Tuyết Thiên cuối cùng không nhịn được mà đặt bát trong tay xuống. 

Tuyết Thiên đặt bát xuống mà không có giọng nói mạnh mẽ. 

Tuyết Thiên biết rõ hơn về phép lịch sự, nhưng tiếng đáy bát gốm chạm vào chiếc bàn gỗ dày phát ra giữa những lời cuối cùng trong loạt câu hỏi của mẹ cô. Đó là điều không thể tránh khỏi và thu hút sự chú ý. 

Tôi nhanh chóng trả lời mẹ: “Con và mẹ không học cùng lớp. Hình như chúng con sống ở thành phố Vô Tích. Con không biết chính xác là ở đâu”.

Mẹ tôi đang định hỏi thì Tiết Khiêm lại ngẩng đầu cười nói: "Tiểu Phong, lần trước không phải con nói sẽ dẫn mẹ đi gặp mẹ sao? Con không có giới thiệu bà ấy cho ta, chúng ta ở đây rất nhiều người còn chưa biết bà ấy sao?"

Tôi nhìn mẹ tội lỗi. 

Quả nhiên, mẹ cô đang nhìn Tuyết Thiên với ánh mắt phê phán. 

Tuyết Thiên cũng nhìn mẹ mình mà không hề tỏ ra yếu đuối, trên môi nở nụ cười hồn nhiên. 

"Đây là mẹ của ta, Mộ Khâm, ngươi có thể gọi bà là dì Mộc." Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

Các anh em tôi đều đứng dậy hét lớn: “Chào dì Mụ!”

"Dì ơi, đồ ăn dì nấu ngon quá." Bạn tôi, Nguyệt Đạo, thậm chí còn đứng dậy, đi tới đầu bàn bên kia nhặt rau bỏ vào bát.

Tôi nhìn bạn tôi Nguyệt Đạo với vẻ khinh thường. 

Bà ơi, bà còn chưa ăn một miếng nào. Thật là lãng phí. Nhưng tôi rất cảm động. Chính anh trai tôi là người hiểu tôi.

Nhạc Đậu là bạn cấp hai của tôi, học cùng lớp với tôi hồi cấp ba. Anh ấy được coi là một người bạn cũ. Bởi vì anh ấy cực kỳ bị ám ảnh bởi Naruto nên chúng tôi đã đặt cho anh ấy biệt danh Nguyệt Đậu. Cậu bé sẵn sàng chấp nhận biệt danh này khi nghe nó và cảm thấy nó rất sang trọng và phù hợp với sở thích của mình. 

Dưới những lời khen ngợi liên tục của Nguyệt Đạo, mẹ tôi quên mất vụ va chạm vừa rồi ở bàn ăn, tôi lau mồ hôi trên đầu. 

Bữa ăn này thực sự thăng trầm. Tôi vỗ nhẹ vai Yuedao để bày tỏ lòng biết ơn và ra hiệu cho anh ấy ăn đồ ăn. Yuedao gật đầu với tôi và mở hai chai bia và bắt đầu uống cùng tôi. 

Lúc này, Trần Cư đi ra. 

Có thể thấy cô ấy đã dọn dẹp trong nhà vệ sinh, khi đi ra cũng không có gì bất thường. 

Tôi đứng dậy và đưa cô ấy về chỗ ngồi để nấu ăn. Cảm thấy rất có lỗi với cô, tôi đã chủ động bưng bát đĩa và đũa đến trước mặt cô. 

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, đi ăn đi, ta tự mình làm." Trần Cư bình tĩnh nói với tôi. 

Tôi biết cô ấy vẫn còn giận tôi, nhưng có Tuyết Thiên ở bên cạnh, tôi không thể nói thêm gì nữa nên tôi lấy bát đũa của cô ấy rồi ngồi xuống chỗ của mình. 

"Nguyệt Đạo, cho ta một bình rượu, ta cùng ngươi uống." Trần Cư bỗng nhiên nói với Nhạc Đạo. 

Yuedao choáng váng trong hai giây. Nhìn ánh mắt có chút buồn bã của Trần Cư, hắn xoay người, mở một chai rượu đưa tới. 

"Ngươi uống ít đi, lát nữa phải về nhà." Nhạc Đạo nói với Trần Cư. 

Mẹ cũng lên tiếng vào lúc này. 

"Đúng vậy, Trần Cư, con gái uống ít rượu, không bắt chước những người đàn ông đó, ăn nhiều." Nói xong, cô gắp một miếng thịt băm và đậu phụ vào bát của Trần Cư. 

"Dì, dì tự mình làm, dì có thể tự mình ăn nhiều hơn. Cảm ơn dì hôm nay vất vả rồi, chút rượu này cháu vẫn có thể uống được, không sao cả." Trần Cư rất cảm động khi thấy mẹ tôi dọn đồ ăn cho mình và liên tục cảm ơn bà. 

Nhưng tôi tự nghĩ, cứ tiếp tục và nói dối tôi. Lần trước trong bữa tiệc tốt nghiệp cấp hai, chỉ sau hai cốc bia, tôi đã say như lợn, và ngủ ở nhà bạn thân của bạn. 

Uống một chai là muốn chết. 

Đó chính xác là những gì tôi mong đợi. 

Ăn xong, Trần Cư loạng choạng ngủ trên ghế sô pha. Mái tóc đen của cô ấy rải rác trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, khiến cô ấy trông lờ mờ. 

Vì một trong những người bạn thân nhất của Tuyết Thiên đang vội về nhà nên Tuyết Thiên không còn cách nào khác là phải về nhà cùng cô ấy. 

Trước khi đi, mẹ quay sang mẹ tôi nói: “Dì ơi, đồ ăn dì nấu ngon quá, con có thể đến đây thường xuyên hơn được không?”

Mẹ quay lại cười nói: “Được, chỉ cần bố mẹ con đồng ý, con có thể đến chỗ dì ăn cơm mỗi ngày, không sao cả.”

Nhìn hai người qua lại, tôi khôn ngoan giả vờ thờ ơ với những việc khác và chỉ tập trung xem TV. 

"Tiểu Phong, anh đi đây. Việc thuyết phục bố mẹ anh đồng ý cho em đến nhà anh ăn tối là trách nhiệm của anh." Nói xong, anh quay người bước ra khỏi cửa. 

Chết tiệt, tôi đã bị bắn ngay cả khi đang nằm. 

Nhìn vào ánh mắt dò hỏi của mẹ, tôi biết đêm nay tôi không muốn ngủ ngon nếu không có một lời giải thích thỏa đáng. 

Quay lại, tôi thấy Yuedao ở trong góc, che miệng cười, trông như sắp bị nội thương. 

Tôi gầm lên giận dữ: “Nguyệt Đạo, khi nào anh mới trả lại số tiền anh nợ tôi?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đôi giày hôi của Chen Ju

Sau khi Tuyết Thiên rời đi, mọi người đề nghị ra ngoài chơi. Tôi nhìn Trần Cư đang nằm trên ghế sô pha, quay sang mẹ cô ấy: "Mẹ, chúng ta ra ngoài chơi, mẹ có thể giúp con trông con bé ở nhà. Chờ nó tỉnh lại thì để nó về nhà."

"Được rồi, cậu đi chơi đi rồi về sớm. Khi dì Trương của cậu chuyển nhà, kêu tôi qua giúp cậu, như vậy tôi mới vui vẻ."

Dì Zhang là bạn thân nhất của mẹ tôi và dì nói về mọi thứ. 

Dì Trương làm việc ở Cục Tư pháp, chồng dì cũng làm việc cùng đơn vị nhưng khác phòng ban. Theo chức danh nghề nghiệp của anh, chồng cô vẫn là cấp dưới của cô. 

Tôi nghe mẹ tôi nói rằng họ có mối quan hệ vợ chồng rất tốt, nhưng cũng có tin đồn rằng dì Zhang thực ra rất dâm đãng và có nhiều đàn ông bên ngoài. 

"Con biết rồi, con đi trước đây mẹ"

Sau một buổi chiều điên cuồng với các anh em, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

"Yao'er, đã đến lúc về nhà rồi. Trần Cư vẫn chưa tỉnh, tôi muốn đến nhà dì Zhang." Mẹ ở đầu bên kia điện thoại nói với giọng ngọt ngào. 

"Ồ, được rồi, tôi sẽ quay lại ngay. Trần Cư sẽ ngủ ở nhà chúng tôi một đêm, lát nữa tôi sẽ kêu cô ấy về nhà."

Sau khi tạm biệt các anh tôi, tôi trở về nhà và mẹ tôi quả thực đã ra ngoài. 

Trần Cư không có ở trên ghế sofa. Tôi mở cửa phòng ngủ của mẹ, bật đèn lên, nhìn thấy Trần Cư đang ngủ yên bình trên giường. 

Tấm chăn bông che đến nửa bụng, dấu vân tay trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn rõ ràng. 

Đôi giày đã được cởi ra và đặt cạnh giường. Đó là một đôi giày đơn màu hồng. Chúng không lớn, có lẽ chỉ cỡ 36. Có hai đôi tất cotton hoạt hình trong một chiếc giày. 

Nhìn Trần Cư đang ngủ ngon lành, với hai bàn chân nhỏ lộ ra trong không khí, tôi dường như ngửi thấy mùi mồ hôi trên chân cô ấy. 

Tôi không khỏi ngồi xổm trước đôi giày của Trần Cư và nhìn chúng thật kỹ. 

Có thể đó là những đôi giày cũ đã lâu ngày không sử dụng được. Màu hơi tối và bên trong giày tối. 

Tôi nhặt đôi giày lên và thọc mũi sâu vào trong giày, hít một hơi thật sâu. Lúc đó tôi cảm thấy chóng mặt. Mùi thực sự là thứ mà tôi chưa bao giờ ngửi thấy trước đây. Thật khó để tưởng tượng rằng một cô gái trẻ và ngây thơ như vậy lại có một đôi chân hôi hám như vậy. 

Con cặc vốn đã hơi nhô lên của tôi lại bị mùi giày nồng nặc của Trần Cư kích thích và càng trở nên cứng hơn, khiến quần tôi trở thành một cái lều. 

Dưới ánh sáng của phòng ngủ, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng đôi giày tỏa ra mùi hôi chân nồng nặc của Trần Cư. 

Tôi nhìn vào đế giày và thấy chúng có cỡ ba mươi sáu. 

Tôi lấy chiếc đế đầy mùi hôi thối này ra, trên đó có thể nhìn thấy rõ dấu chân của Trần Cư. 

Chắc chắn phải mất một thời gian dài mới mang nó, bởi vì mồ hôi tiết ra giữa các ngón chân đã thấm vào lớp đế trong, màu đen và vạch ra đường viền thô ráp của lòng bàn chân hôi hám của Trần Cư. Tôi chạm vào chỗ ngón chân ướt đẫm mồ hôi của Trần Cư. Trời vẫn còn hơi ấm. Tôi siết chặt ngón tay và cảm thấy hơi ẩm. 

Tôi tham lam đưa ngón tay vào miệng mút, hút hết mùi hôi chân và mồ hôi chân của Trần Cư vào miệng. 

Vị mặn tràn vào miệng tôi, tôi càng trở nên hèn hạ hơn. 

Tôi mở bao quy đầu, quấn chiếc đế hôi hám của Trần Cư quanh quy đầu và xoa thật mạnh. Chiếc đế lót giày đã bị đôi chân hôi hám của Trần Cư giẫm vô số lần, cọ xát mạnh vào quy đầu của tôi. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa từ quy đầu khắp cơ thể tôi. 

Tôi nhặt chiếc tất từ ​​chiếc giày kia lên. Màu hồng rất dễ thương nhưng mùi thơm trên đó thực sự khiến tôi thích thú hơn. 

Tôi quỳ trước mặt Trần Cư, một tay ôm chiếc đế hôi thối của cô ấy và thủ dâm điên cuồng, tay kia cầm chiếc tất hôi hám của cô ấy tham lam hít lấy mùi mồ hôi bên trong. 

Thật thú vị khi tưởng tượng chủ nhân của đôi giày và tất hôi hám này đang ngủ trên giường, yêu cầu tôi lấy đế giày của cô ấy và xoa bóp cặc tôi. 

Chẳng mấy chốc tôi đã sắp bùng nổ. 

Tôi mất trí và điên cuồng chà xát quy đầu bằng chiếc đế hôi thối. Tôi nhét chiếc tất cotton ướt đẫm mồ hôi vào miệng. Sau khi cọ xát vài phút, tôi run rẩy và xuất tinh vào đế giày của Trần Cư. 

Tôi ngồi xuống tủ quần áo phía sau. Tủ quần áo chưa đóng chặt, phát ra một tiếng "ầm" rất lớn. Tôi vừa mới xuất tinh xong, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chưa kịp phản ứng thì Trần Cư đã mở đôi mắt mơ hồ và ngạc nhiên nhìn tôi. 

Tôi đột nhiên tỉnh dậy, nghĩ đến bộ dạng của mình bây giờ, trong miệng ngậm chiếc tất chua chát và hôi hám của Trần Cư, quần tụt xuống dưới đầu gối, dương vật chưa mềm ra sau khi xuất tinh đang run rẩy, trong tay vẫn cầm một chiếc đế lót giày hôi hám dính đầy tinh dịch. Mùi tục tĩu này tràn ngập căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lần Đầu Ngược Dương (Phần 1)

Tôi xấu hổ đến mức lập tức quay người lại nhưng lại vấp phải chiếc quần đã bị kéo lại chân. Tôi ngã nặng xuống đất, đầu đập mạnh vào tủ, tạo ra một tiếng động lớn khác. 

“Ối…” Tôi đau đớn ngồi bệt xuống sàn, dựa vào tủ mà rên rỉ. Tôi muốn lật người lại nhưng toàn thân tôi yếu ớt, chỉ có thể dùng tay che cặc mình lại. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn ổn chứ?" Trần Cư đã phản ứng lại sau cú sốc vừa rồi và đoán được tôi đang làm gì. Khi thấy tôi bị thương trên mặt đất không thể đứng dậy được, cô ấy lo lắng chạy đến bên tôi bằng đôi chân trần và đỏ mặt hỏi. 

Bây giờ tôi chỉ có thể tỏ tình với Trần Cư, nhưng tôi phải khơi dậy sự đồng cảm của cô ấy và không để cô ấy nghĩ rằng tôi là kẻ biến thái. 

"Ôi... Đau chết đi được. Tôi không đứng dậy được. Tay tôi đau quá... Ối..." Tôi hét lên một cách cường điệu. Cùng với vẻ mặt đau khổ của mình, tôi lén nhìn sang chỗ Trần Cư đang lo lắng, nghĩ rằng cô bé này thật dễ bị lừa. 

Trần Cư nắm lấy tay tôi, sẵn sàng xem tôi rơi ở đâu. Không ngờ tay tôi đã che lấy con cặc của mình, khi lấy ra thì nó nảy lên. 

Quy đầu màu hồng lộ ra ngoài không khí, có chút lạnh lẽo. 

“Ừ” Trần Cư kêu lên, ném tay tôi ra, vội vàng quay người lại như một con thỏ sợ hãi, ngượng ngùng nói: “Anh thật ghê tởm, sao không nhanh mặc quần vào đi.”

Tôi nghĩ mọi chuyện đã đến mức này. Nếu cô ấy nói với người khác rằng cô ấy muốn tôi cư xử như thế nào, tôi phải bắt được Trần Cư, tôi tự nghĩ. 

"Ôi, tay tôi đau quá không cử động được. Làm ơn giúp tôi với." Tôi đã dụ dỗ Trần Cư một cách độc ác, giả vờ đau đớn. 

"Tôi không muốn, anh thật xấu hổ và không biết xấu hổ, tôi không quan tâm đến anh nữa." Trần Cư đỏ mặt, quay người rời đi. 

"Không, tôi phải làm sao đây? Mẹ tôi về sẽ không đánh chết tôi đâu. Con yêu, xin hãy giúp tôi." Tôi cầu xin và duỗi chân ra đợi ở mép giường để chặn đường Trần Cư. 

Trần Cư đã quay lại, đường đi của cô ấy bị chân tôi chặn lại, cô ấy đang nhìn xuống cặc tôi, mặt đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của tôi, nghĩ rằng dù sao mình cũng là người cô ấy yêu, tôi đành phải ngồi xổm xuống một cách ngập ngừng. 

Con cặc của tôi đã lộ ra trước mặt một người phụ nữ. Sự sỉ nhục khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn, quy đầu chuyển sang màu tím. 

Cặc của tôi cũng không to, kích thước bình thường, khi cương cứng khoảng 15cm. 

"Sao lại càng lớn hơn trước? Lại đang nghĩ cái gì thế? Ghét nó!" Trần Cư tò mò nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô nhìn dương vật của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. 

"Này, em đẹp quá, anh không kiềm chế được!" Tôi tiếp tục trêu chọc Trần Cư. 

Trần Cư nhổ nước bọt vào tôi và chuẩn bị mặc quần cho tôi. 

Vì tôi đang mặc quần jean nên chúng không thoải mái lắm khi tôi ngồi trên sàn, đặc biệt là khi dương vật của tôi vẫn nhô cao. 

Trần Cư tóm lấy dương vật của tôi và nhét nó vào quần cô ấy. Quy đầu cọ vào lòng bàn tay cô và càng trở nên hung dữ hơn. 

Mặc được một lúc, mẹ không kéo quần lên được, trong lòng có chút lo lắng, sợ mẹ khó về. 

"Pa" Trần Cư tức giận và dùng lòng bàn tay đánh mạnh vào cặc tôi, khiến cặc tôi nhảy dựng lên. 

“Ồ” dương vật của tôi bị tấn công nhưng tôi không cảm thấy đau đớn chút nào. Tôi cảm thấy nhục nhã không thể giải thích được vì mạng sống của tôi bị một người phụ nữ đánh đòn, tôi không khỏi rên rỉ. 

"Có đau không? Nhưng nó cứ nhô ra như thế này. Tôi không thể mặc quần vào được. Tôi phải làm sao đây?" Trần Cư nghĩ rằng tôi bị tổn thương khi thấy tôi la hét nên cô ấy lo lắng hỏi. 

"Không đau, cứ đánh hắn đi, một lát nữa hắn sẽ ngoan. Đánh nhanh đi..." Tôi nheo mắt đáp lại, thích thú, đồng thời yêu cầu Trần Cúc tiếp tục đánh cặc của mình. 

"Cái này ổn chứ? Nó có làm gãy nó không?" Trần Cư hỏi. 

"Không, đừng lo lắng, cứ chiến đấu đi!" Tôi nóng lòng thúc giục Trần Cư làm nhanh lên. Những làn sóng nhục nhã ập vào tim tôi, dương vật tôi cứng như sắt. 

"Vậy tôi sẽ bắt đầu đánh. Nếu đau thì bảo tôi dừng lại." Trần Cư nói và bắt đầu. 

"Papa papa" Trần Cư đánh đi đánh lại vào cặc tôi, không quá mạnh, có lẽ vì sợ làm tôi đau. Quy đầu và bụng va chạm vào nhau, tạo ra những cơn khoái cảm bùng nổ. 

Con cặc của tôi gần như sắp phun trào dưới cái tát của Trần Cư, nhưng nó chỉ gần một chút thôi, sự tra tấn khiến toàn thân tôi cảm thấy khó chịu. 

"Mạnh hơn...mạnh hơn...việc này không có tác dụng...nhanh hơn..." Tôi nhắm mắt lại. Những gì đang xảy ra trước mắt khiến tôi cảm thấy rất nhục nhã. Tôi nhắm mắt lại và cố quên đi sự thật rằng một người phụ nữ đang đánh con cặc bẩn thỉu của tôi. 

Và tôi đã xấu hổ yêu cầu cô ấy làm việc chăm chỉ hơn, nhưng quy đầu đã bị tấn công, và niềm vui đến với tôi như từng đợt. 

Trần Cư dường như đã nhận ra điều gì đó nên cô ấy tăng cường độ và tốc độ theo yêu cầu của tôi. 

Lòng bàn tay của Trần Cư vỗ vào quy đầu của tôi. Quy đầu đập vào bụng tôi, lõm sâu rồi bật lên nhanh chóng. Trước khi đạt đến điểm cao nhất, nó đã va chạm với lòng bàn tay sắp đánh tôi của Trần Cư. Sự va chạm và ma sát giữa quy đầu và lòng bàn tay khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Biểu tượng quan trọng nhất của một người đàn ông nằm trong tay Trần Cư và bị cô ta đánh đập, đùa giỡn một cách bừa bãi. Tôi cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng chính sự xấu hổ này đã khiến tôi có nguy cơ bùng phát hết lần này đến lần khác. 

Tôi cảm thấy sắp xuất tinh nên tôi chộp lấy đôi giày hôi hám của Trần Cư bên cạnh rồi đặt lên mũi. Một mùi hôi chân nồng nặc ngay lập tức tràn ngập khoang mũi của tôi. 

Tay còn lại nắm lấy bàn tay đang vỗ vào cặc tôi của Trần Cư, nắm lấy quy đầu của tôi và nhào nặn thật mạnh. 

"A...ah..." Tôi xuất tinh, tinh dịch chảy đầy tay Trần Cư. Tinh dịch đập mạnh vào lòng bàn tay của Trần Cư, bay ra ngoài qua các ngón tay và bắn tung tóe khắp mặt, tóc và quần áo của Trần Cư. 

Trần Cư ngơ ngác nhìn cảnh tượng khó tin trước mắt, "Anh thật ghê tởm, anh là một kẻ biến thái!"

Cảnh tượng mà cô ấy chứng kiến ​​đã tác động mạnh đến Trần Cư đến nỗi cô ấy đưa tay lấy giày của mình và ném chúng xuống đất, bước qua tôi và chạy vào nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lần đầu ngược Dương (Phần 2)

Tôi đứng dậy, tìm một mảnh giấy, lau tinh dịch trên cặc, mặc quần vào rồi cúi xuống dọn dẹp mọi thứ bừa bộn trên sàn. 

Tôi không lau sạch tinh dịch trên lót giày của Trần Cư mà đặt chúng lại nguyên vẹn vào giày của cô ấy, tưởng tượng Trần Cư giẫm lên tinh dịch của tôi và trở về nhà, vừa cảm thấy xấu hổ vừa tức giận sau khi phát hiện ra mọi chuyện. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ, tình cờ nhìn thấy Trần Cư cũng đang rửa tay và bước ra ngoài. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi ngồi trên ghế sofa hờn dỗi. 

Tôi đi đến bên cạnh cô ấy, ngồi xuống, vòng tay qua eo cô ấy nói: "Trần Cư, em đang giận à? Anh không cố ý, chỉ là giày của em có mùi thơm quá, anh không khỏi... tha thứ cho em, được không?"

"Giày của tôi bẩn quá, từ khi mua đến giờ tôi chưa giặt, mùi bên trong khiến tôi buồn nôn. Anh nói thơm, anh là kẻ biến thái à?" Trần Cư không hề bực bội khi tôi ôm eo cô ấy. Có lẽ vì cảnh tượng vừa rồi khiến cô ấy nghĩ rằng mối quan hệ của chúng tôi đã thân thiết hơn. 

"Tôi thích bàn chân của bạn chỉ vì tôi thích bạn. Tôi sẽ không ngửi thấy mùi chân của người khác. Thật sự, hãy tha thứ cho tôi!" Tôi tiếp tục giả vờ thích Trần Cư và đánh lừa sự đồng cảm của cô ấy. 

"Chân tôi hôi thật... Các chị em trong ký túc xá có nhiều ý kiến... Các bạn cũng thích... Tôi vốn luôn có chân hôi..." Giọng nói của Trần Cư càng ngày càng nhỏ, tôi gần như căng tai lên để nghe cô ấy nói gì. 

Có lẽ là do cô cảm thấy rất xấu hổ khi nói ra mùi chân của mình trước mặt người mình thích, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ta chính là thích khẩu vị của ngươi, trong mắt ta, cái gì của ngươi đều ngon. Nếu ngươi không tin, cứ đưa chân cho ta, ta sẽ liếm cho ngươi xem." Tôi tiếp tục trêu chọc Trần Cư bằng những lời nói ngọt ngào của mình. 

"Pfft...hehehe..." Trần Cư bị tôi chọc cười và bật cười. 

"Ngươi thật xấu tính, còn muốn liếm chân ta, người khác trốn không được, ngươi còn muốn liếm. Ngươi là chó sao? Ngươi là đồ biến thái, mặc kệ ngươi." Trần Cư nghiêm khắc nói, nhưng trên mặt cô lại nở một nụ cười. 

"Anh thích chân tôi lắm à? Mùi hôi thật, mỗi lần rửa chân vẫn có mùi nồng nặc, bản thân tôi cũng ghét!" Trần Cư cũng bị lời nói của tôi đánh thức và hỏi tôi. 

"Nếu ngươi còn không tin, ta sẽ liếm nó cho ngươi xem." Vừa nói tôi vừa định tóm lấy chân Trần Cư. 

Trần Cư Giao mỉm cười và né tránh. 

"Thích không? Ta sẽ không liếm ngươi, ta sẽ hôi chết ngươi, mẹ ngươi sẽ không giết ta." Trần Cư bước lên đôi chân trần của mình và cười lớn trước mặt tôi. 

Vì tôi đã xuất tinh hai lần trong thời gian ngắn nên tôi cũng không ép mình liếm chân Trần Cư. Chúng tôi chơi đùa ở nhà một lúc thì Trần Cư đòi về nhà. 

Tôi thấy trời cũng đã khuya, tôi cũng không ép cô ấy ở nhà qua đêm mà đuổi cô ấy ra cửa. 

"Để tất cho tôi, đừng mang chúng." Tôi lấy chiếc tất từ ​​tay Trần Cư và nói. 

"Trả lại cho tôi. Mùi hôi quá. Sao cậu lại giữ nó? Cậu lại làm chuyện bẩn thỉu đó nữa." Trần Cư đỏ mặt đứng dậy và tranh giành với tôi một đôi tất cotton bốc mùi. 

“Đồ xấu xa, ngươi đúng là một kẻ biến thái, lấy tất của ta đi, ngươi sẽ hôi thối chết mất.” Trần Cư chửi bới dữ dội khi không thể cởi tất của tôi ra. 

Và rõ ràng là tôi đã phớt lờ lời nguyền bất lực của cô ấy và đuổi cô ấy ra cửa. 

Trần Cư đi tới cửa, xỏ chân vào giày, sau đó cau mày, nhưng cũng không rút chân ra. Cô ấy chỉ quay đầu lại và nhìn tôi một cách dữ tợn và nói: "Thật kinh tởm."

"Hehe" Tôi cười ngượng ngùng. Trần Cư chắc chắn đã cảm nhận được hơi ẩm trong giày và đoán ra đó là gì. 

Nghĩ rằng Trần Cư sẽ dùng đôi chân hôi hám của mình để giẫm lên tinh dịch của tôi và trở về nhà của cô ấy, phần dưới cơ thể tôi lại cảm thấy cương cứng. 

Tôi tưởng tượng rằng Trần Cư sẽ giẫm lên tinh dịch của tôi bằng đôi chân cực kỳ hôi hám của cô ấy rồi đưa chân vào miệng tôi, cho tôi ăn tinh dịch trộn lẫn với mùi chân của cô ấy. 

Sau khi tiễn Trần Cư ra khỏi cửa, tôi đang định quay vào nhà. 

"Tôi sẽ kiện bố mẹ tôi!" Trần Cư mặt đỏ nói. 

"À!" Tôi rất ngạc nhiên.

Trần Cư bật cười và nhìn tôi bằng một đôi mắt đen. Ánh nắng ngoài cửa rải một lớp phấn vàng lên mặt cô, “Tôi còn tưởng cô sẽ không sợ.”

Tôi mỉm cười nói: “Anh làm điều này vì anh thích em, em đừng tức giận nhé!”

Trần Cư rất vui vẻ với câu "Anh thích em" và không nói gì. 

"Này, hình như anh còn một điều kiện cho tôi, anh sẽ không quên đúng không?" Tôi nói với Trần Cư. 

"Điều kiện là gì? Nói cho tôi biết đi, đồ biến thái," Trần Cư cười nói. 

"Ahem..." Tôi nghẹn ngào khi nghe tên cô ấy, "Ừm...sau này đừng giặt những...đôi tất cậu mặc. Đưa chúng cho tôi và tôi sẽ giặt chúng cho cậu, được không?" Tôi nói có chút ngượng ngùng. 

"Không, ngươi thật là biến thái, ta đi trở về a." Trần Cư Kiều tức giận nói, sau đó xoay người rời đi. 

Giữa giấc mơ và hiện thực luôn chỉ có một bước chân, nhưng nó thường ngăn cản rất nhiều người theo đuổi và khao khát nó, đến nỗi một bước chân được người ta gọi là tận cùng thế giới. 

Tôi hối hận trở về nhà, lấy đôi tất bông chua chát và hôi hám của Trần Cư ra hút thật mạnh, cố gắng hút hết hơi thở bên trong vào phổi. Tôi càng ngày càng trôi xa hơn trên con đường bạo dâm, phía trước là gì? 

Tôi không biết, tôi đã đánh mất rất nhiều thứ trên con đường không trở lại này, như nhân phẩm, tình yêu, tình bạn hay tương lai không thể nhìn thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự việc được tiết lộ

Sau khi hâm nóng đồ ăn thừa của bữa trưa, tôi làm xong việc rồi ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi thực sự đã ngủ quên khi xem nó. Hai lần xuất tinh đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng của tôi. 

“Bang” Tiếng mẹ vào phòng và đóng cửa lại đã đánh thức tôi. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi quay lại với đôi mắt mở to. 

Điều thu hút sự chú ý là một đôi bốt da màu đen có gót cao ít nhất bảy centimet. Có những dải lụa đen treo ở hai bên, chúng sẽ phấp phới trong gió khi bạn bước lên. 

Phía trên là một đôi tất đen, mỏng đến mức có thể mơ hồ nhìn thấy lớp thịt trắng bên trong. 

Chiếc váy da màu đen không còn che được đôi chân thon thả của mẹ, lớp ren nhăn nheo trên đó càng khiến mẹ thêm bí ẩn và quý phái. 

Phần thân trên mặc một chiếc quần lót cotton bó sát có ren, có thể nhìn thấy rõ hình dáng 36D kiêu hãnh của mẹ. Lớp ngoài được khoác lên mình một chiếc áo khoác da ngắn màu đen, không thể che được vóc dáng to lớn của mẹ một chút nào. 

Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt để những đường nét trên khuôn mặt thanh tú càng trở nên xinh đẹp hơn. 

Mẹ tôi là một người đẹp nổi tiếng trong cộng đồng của chúng tôi. Dù cô ấy đã ngoài 30 nhưng vẫn có rất nhiều người theo đuổi cô ấy và muốn săn trộm bố tôi. 

Nhìn bộ trang phục hoàng hậu của mẹ, tôi hoàn toàn quên mất đôi tất cotton bốc mùi của Trần Cư vẫn còn treo trên mũi. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy và quên nói. 

Khi mẹ tôi bước vào, rõ ràng bà rất ngạc nhiên khi thấy tôi đang nằm trên ghế sofa. Cô ấy có vẻ mặt hơi thiếu tự nhiên khi nghĩ về ngoại hình hiện tại của mình. 

Mẹ hiển nhiên nhìn thấy chiếc tất treo trên mũi tôi, hơi cau mày nói: "Tiểu Phong, trên mặt con có cái gì vậy?"

Tôi giật mình, rồi tôi nhớ ra rằng chiếc tất hôi hám của Trần Cư đang treo trên mũi tôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi phát hiện ra. 

Tôi ngay lập tức lấy đôi tất của mình và giấu chúng sau lưng. 

"Không...không có gì..." Tôi ngập ngừng trả lời với đôi mắt hoảng loạn. 

Vẻ mặt hoảng sợ và cử động cường điệu của tôi đã làm mẹ tôi nghi ngờ, rõ ràng bà đã nhìn ra đó là một đôi tất. 

"Cái gì vậy? Lấy nó ra đi." Mẹ hạ chiếc cằm nhọn xinh đẹp xuống nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng như băng và sắc như dao. 

"Nó... thực sự không có gì đâu... Mẹ." Ánh mắt sắc bén của mẹ giống như một trận tuyết rơi dày đặc bất ngờ ở Siberia. Nó khiến lưng tôi như bị điện giật tê liệt, chân tôi bất giác run rẩy, miệng không thể nói được lời nào trọn vẹn và đầu óc tôi trống rỗng. 

Mẹ tôi bước tới và kéo tay tôi ra. Cô ấy sốc không nói nên lời khi nhìn thấy đôi tất cotton bốc mùi trên tay tôi. 

Tất của Trần Cư bốc mùi hôi đến nỗi cả căn phòng tràn ngập mùi chua đặc trưng của cô. 

Người mẹ tức giận nhìn đôi tất bông bốc mùi hôi thối, nghĩ đến con trai mình lại làm ra chuyện hèn hạ như vậy, bà không khỏi tức giận. 

Một đôi mắt lạnh lùng nhìn về phía đó. 

“Pa” mẹ tôi giật đôi tất hôi hám trên tay tôi rồi giơ tay định tát tôi một cái. Cái tát khiến tôi choáng váng, ngơ ngác ôm mặt không dám nhìn mẹ. 

"Ngươi có biết mình đang làm gì không? Sao ngươi có thể hèn hạ như vậy? Ngươi là con trai của ta, sao ngươi có thể ngửi thấy mùi tất hôi của người khác? Ta sẽ đánh chết ngươi." Mẹ tôi giận dữ mắng tôi. 

Đôi mắt lạnh lùng của anh ta cứ nhìn tôi với ánh mắt khinh thường sâu sắc. 

Mẹ tôi túm cổ áo tôi và ném tôi xuống đất. Sau đó cô ấy đưa tay ra và bắt đầu tát tôi. 

“Pah, pah, pah, pah…” Mẹ tôi liên tục tát vào mặt tôi. 

Tôi ngơ ngác ngồi dưới đất nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như sương của mẹ. Có một cảm giác đau rát trên mặt và phần thân dưới của tôi thực sự đã phản ứng. 

Tôi không nhận ra rằng vừa rồi tôi đã không mở khóa quần khi mặc vào, và dương vật của tôi đã tuột ra khỏi dây kéo, chạm vào quần lót của tôi. Sự khác biệt màu sắc giữa đồ lót và quần jean của tôi rõ ràng đã được mẹ tôi nhận thấy. 

Mẹ mệt mỏi vì hút thuốc và ngồi trên ghế sofa. 

"Quỳ xuống đi, hôm nay ta không dạy ngươi một bài học, ngươi học không tốt." Mẹ lạnh lùng nói. 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và quỳ xuống, dương vật cương cứng của tôi nhô ra khỏi khóa kéo quần jean. 

Mẹ tôi thấy tôi vẫn cương cứng sau khi bị bà đánh. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và càng tức giận hơn. Cô ấy nhặt tấm lông gà trên ghế sofa và bắt đầu đánh tôi rất mạnh. 

Tôi không dám trốn, chiếc khăn lông rơi mạnh vào người tôi, cứ như mỗi lần nó quất vào tim tôi, nhưng phần thân dưới của tôi càng cương cứng hơn, đã phát triển đến mức tối đa. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm chân mẹ khóc, van xin mẹ đừng đánh tôi. 

"Mẹ ơi, con biết con sai rồi, mẹ hãy tha cho con đi, đau quá." Tôi cầu xin. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy những vết đỏ trên mặt tôi nên mẹ đá tôi ra và tiếp tục ngồi trên ghế sofa. 

"Nói cho chính mình, ngươi đã làm cái gì!" Mẹ hỏi tôi với giọng lạnh lùng. 

"Con... con thủ dâm bằng tất của Trần Cư..." Tôi ngập ngừng nói trước mặt mẹ rằng thủ dâm bằng tất của người khác khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng thật xấu hổ đến mức tôi gần như xuất tinh. 

"Bạn có thích bàn chân của người khác không?" Mẹ tiếp tục hỏi. 

“Con thích…con thích…” Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, nhìn danh sách lông gà trong tay mẹ mà không dám nói dối. 

"Lần trước em ăn phải đất trên quần lót của anh à?" Vẻ mặt mẹ dần dần trở nên khinh thường. 

Không đợi tôi trả lời, mẹ tôi nói tiếp. 

“Cậu có biết trên đó viết gì không?” Mẹ khinh thường hỏi. 

“Tôi biết… có tinh dịch của đàn ông…” Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

"Bạn có thích nó không?" Mẹ hỏi tôi với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tượng điêu khắc của mẹ, nhìn tôi mà đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chỉ muốn quỳ xuống đất liếm chân mẹ, cầu xin mẹ hãy hành hạ tôi thật nặng nề. 

"Con... thích..." Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đen láy của mẹ và nói ra câu trả lời trong lòng. 

Mẹ tôi khinh thường nhìn tôi, tựa người vào ghế sofa nói: "Không ngờ con lại hèn hạ như vậy, ăn tinh dịch đàn ông, đức hạnh giống như Ngô Cương, hèn hạ như một con chó, vừa rồi con nằm dưới chân ta và sủa chân Trương Tiểu Phi! Nói cho mẹ biết, ở nhà con còn chạm vào thứ gì nữa?"

Ngô Cương là chồng của dì Trương, dì Trương tên là Trương Tiểu Phi. Hóa ra mẹ tôi và dì Zhang vừa huấn luyện chú Wu. 

Tôi rất nhục nhã trước những lời nói của mẹ nhưng nó cũng hoàn toàn truyền cảm hứng cho sự nô lệ của tôi. 

“Con sẽ liếm sạch từng miếng quần lót của mẹ. Ngoài tất và giày của mẹ, con sẽ ăn hết chất bẩn bên trong, rồi thủ dâm vào quần lót và tất của mẹ!”

Tôi thực sự đã nói về những điều tôi xấu hổ rất trôi chảy, tôi sợ chết khiếp và nhìn mẹ tôi lo lắng.

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, trong lòng lúc này vô cùng phức tạp. Cô ấy đã biết từ lâu việc tôi sờ vào quần lót của cô ấy nhưng vì mối quan hệ giữa mẹ con nên cô ấy không tiết lộ. Mãi cho đến khi cô ấy phát hiện ra tôi đã ăn chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của người khác của cô ấy, cô ấy mới nhận ra rằng có thể mình đã sai, và điều đó rất sai. 

Những lời nói bậy bạ của tôi khiến mẹ tôi nhận ra rằng trong tiềm thức tôi có xu hướng trở thành nô lệ nam giới và điều đó rất nghiêm trọng. 

Cô ấy sợ tôi sẽ tìm người khác huấn luyện mình. Cô biết rằng sẽ rất khó để thay đổi sự phục tùng của một người sau khi bị kích thích. 

Tục ngữ nói, chuyện gia đình không nên truyền ra người ngoài. Mẹ tôi vẫn biết sự thật này nên đã đưa ra một quyết định tồi tệ. 

"Bây giờ anh đứng dậy, vứt đôi tất này đi và chúng ta vẫn có thể là mẹ con, hoặc anh dùng miệng bò tới cởi ủng của tôi, liếm chân tôi và trở thành nô lệ chó của tôi, anh chọn đi!"

Mẹ tôi đã quyết định nhưng dù sao tôi cũng là đứa con trai yêu quý của bà. Cô ấy rất mâu thuẫn nên đã giao quyền lựa chọn cuối cùng cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mẹ huấn luyện

Bây giờ tôi cũng đang rất mâu thuẫn. Tôi nên vứt bỏ đôi tất hôi hám của mình và tiếp tục làm con của mẹ, hay tôi nên chìm đắm hoàn toàn và trở thành một con chó dưới chân mẹ? 

Trước đây tôi vẫn là đứa con cưng của mẹ và vẫn sẽ chiều chuộng và yêu thương tôi. 

Về sau thì tôi sẽ mất hoàn toàn tình yêu thương của mẹ và phẩm giá làm đàn ông. 

Nhìn ánh mắt lạnh lùng của mẹ, có chút khinh thường và thất vọng, tôi không còn kiềm chế được nữa. 

Tôi cúi đầu, không dám nhìn vẻ mặt hiện tại của mẹ. Tôi run run đưa tay chạm vào đôi ủng da của mẹ và bắt đầu cởi đôi bốt của mẹ ra. 

Không biết bây giờ biểu hiện của mẹ ra sao, mẹ sẽ nghĩ gì về tôi. 

Tôi chỉ biết rằng sự nô lệ trong cơ thể tôi đã hoàn toàn chiếm lấy tâm hồn tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn đầu hàng dưới chân mẹ, làm nô lệ và làm con chó của mẹ! 

"Con khốn này, ta đã cho ngươi một cơ hội. Đừng trách mẹ ngươi tàn nhẫn. Thay vì để người khác ngược đãi ngươi gây chuyện, thà để mẹ ngươi huấn luyện ngươi còn tốt hơn. Ít nhất ngươi sẽ không để lại di chứng gì. Leo qua và cởi ủng của ta ra. Đừng dùng tay, ngươi hiểu không?" Mẹ tôi đá tôi ra, lạnh lùng nói. 

Tôi cảm thấy vô cùng nhục nhã khi nghe những lời của mẹ. Giọng nói khốn nạn đó như một ngọn núi đè lên người tôi, chèn ép lòng tự trọng và nhân cách của tôi. 

Tôi chậm rãi bò về phía mẹ, nhìn đôi bốt da quý phái của mẹ với ánh mắt tham lam, hệt như con chó đói nhìn thấy đồ ăn ngon chảy nước miếng. 

Điều buồn cười là tôi cũng là một con người, và người bắt tôi quỳ dưới chân lại chính là mẹ ruột của tôi. 

Tôi bò đến dưới chân mẹ, hình như nhìn thấy ánh mắt khinh thường của mẹ đang theo dõi từng cử động của tôi. 

Tôi vụng về dùng miệng ngậm chiếc băng dính trên dây kéo đôi bốt da của mẹ, bắt chước hành động của những nhân vật được gọi là chó trong tiểu thuyết bạo dâm mà tôi đã đọc, rồi nhẹ nhàng kéo dây kéo đôi bốt da xuống. 

Nhưng rõ ràng là rất xa lạ khi làm một việc như vậy cùng một lúc và tôi không thể rút nó ra sau khi cắn một lúc lâu. 

Mẹ nắm tóc tôi và nâng đầu tôi lên. 

"Đáng chết, ngươi thật sự là vô dụng, ngươi so với ta tất nô còn kém xa, há mồm ra!" Mẹ lạnh lùng mắng mỏ với vẻ mặt chán ghét, khuôn mặt như dao hiện lên vẻ khinh thường sâu sắc. 

Tôi bị mê hoặc sâu sắc bởi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi với vẻ khinh thường. Tôi đoán điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tôi không hề cảm thấy khó chịu. Thực sự trong lòng tôi có một tia mong đợi. 

Tôi nhìn vào đôi mắt khá lạnh lùng của mẹ và ngơ ngác mở miệng.

"Ha... nhổ..." Mẹ khụt khịt rồi nhổ vào miệng tôi. 

Tôi há miệng đón nhận mật hoa của mẹ, nóng lòng muốn tiến về phía trước. 

Nước bọt của mẹ bay trong không khí, hạ thấp nhiệt độ khi mới chảy ra và bắn chính xác vào miệng tôi. 

Tôi nhanh chóng ngậm miệng lại và cẩn thận nếm thử mật hoa của mẹ. Sau khi không khí nguội đi, nước bọt chảy vào miệng tôi hơi lạnh. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thứ chất lỏng không thuộc về mình đang dần hòa tan trong miệng. Tôi nhanh chóng nếm thử nó. Nó hơi nhớt và có mùi thơm. 

"Bata...bah..." Tôi phát ra âm thanh đáng xấu hổ khi ăn nước bọt của mẹ. Bây giờ tôi không còn thấy mệt nữa, tôi vẫn nhìn mẹ một cách khao khát, mong được nếm lại giọt nước của mẹ. 

"Ngươi thật ngoài dự liệu của ta, ta muốn xem ngươi có thể ác độc đến mức nào. Bây giờ ngươi không còn là con trai của ta nữa, ta sẽ không coi ngươi như con trai nữa. Hãy làm con chó của ta đi, được không, con chó của ta?" Mẹ tôi nói một cách nũng nịu, nhìn vẻ mặt xấu tính của tôi. 

“Được rồi, con muốn làm chó của mẹ, con muốn ăn những thứ bẩn thỉu nhất trên cơ thể mẹ. Mọi thứ về mẹ đều là thứ con thích nhất,” tôi rẻ tiền đáp. 

"Được rồi, con trai, đừng trách mẹ ngươi tàn nhẫn, ngươi vĩnh viễn là chó của ta, không được đi theo người khác, nếu ta phát hiện, ta sẽ làm cho ngươi chết xấu xí. Bây giờ hãy liếm ủng của ta cho nguội. Đi về đắp cho đến khi chết. Liếm thật tốt, ăn hết thứ bẩn thỉu đi!" Mẹ tôi đe dọa tôi. 

Tôi khiêm tốn cúi đầu, sẵn sàng dùng tay ôm lấy chân mẹ và liếm thật mạnh. 

Tôi vừa giơ tay lên, mẹ tôi đã dùng chân giẫm lên tay tôi xuống đất và bóp nát nó. 

"Có phải tôi bảo cậu dùng chân chó chạm vào tôi không? Cậu chỉ được dùng miệng thôi. Hãy nhớ nhé!" Mẹ hét lên một cách kiêu ngạo khi giẫm lên tay tôi. 

"Con khốn nhà ngươi biết sai rồi, mẹ, ta dùng miệng liếm ngươi, đừng giẫm lên, đau quá!" Tôi gần như rơi nước mắt vì đau đớn và cầu xin mẹ. 

Nghe tôi van xin, mẹ tôi ngừng mài chân nhưng vẫn không buông tay tôi mà còn giẫm lên tay còn lại của tôi. 

"Liếm thật tốt, nếu không ngươi sẽ đau khổ!" Mẹ nói kiên quyết giẫm lên tay tôi bằng cả hai chân. 

Chân mẹ giẫm lên tay tôi, tôi buộc phải liếm đôi bốt da của mẹ trong tư thế bò. 

Tôi nghểnh cổ liếm thật mạnh đôi bốt da của mẹ, mùi da thuộc pha chút mồ hôi xộc vào mũi khiến tôi say sưa. 

Khác với đôi giày bốc mùi của Trần Cư, đôi bốt da của mẹ tôi chắc hẳn mới được mua cách đây không lâu. Bề mặt da rất sáng và có mùi giày mới. 

Tôi tham lam liếm đôi ủng da của mẹ, đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm mũi giày của mẹ. Có bùn bắn vào nó khi tôi bước xuống nước. Tôi không quan tâm chút nào và liếm bùn vài lần. 

Sau đó tôi lè lưỡi liếm dọc mũi giày đến gót chân rồi đi tiếp. 

Sau khi liếm miệng đôi bốt da, tôi thọc mạnh mũi vào khe hở giữa chân mẹ và đôi bốt da. 

Tôi hít mùi hương của đôi chân xinh đẹp tỏa ra từ đế giày, phần thân dưới của tôi trở nên sưng tấy vô cùng. 

Mùi từ đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi thật kỳ lạ. Có mùi tanh lẫn với mùi mồ hôi chân của mẹ, hình như là mùi tinh dịch. Tôi mất trí và không nghĩ nhiều về điều đó. 

Tất cả những gì tôi muốn bây giờ là được mẹ vuốt ve đôi bốt da của mình, được mẹ sỉ nhục, chà đạp thậm chí là tàn phá. 

Mẹ giơ chân đá tôi đi. Đôi giày cao gót bảy centimet đóng đinh vào ngực tôi như muốn đâm sâu vào. 

"A...Mẹ...đau...đau quá..." Tôi nằm xuống đất và hú lên đau đớn. 

Tôi chưa kịp cầu xin thì đã cảm thấy mắt mình tối sầm lại, một mùi hôi chân nồng nặc trộn lẫn với da thuộc và một mùi không xác định xộc vào mũi tôi. 

Thì ra mẹ tôi đã cởi ủng da rồi, đứng dậy, giẫm mạnh lên mặt tôi rồi bắt đầu xoa xoa. 

Tôi đang định thè lưỡi liếm đôi chân đi tất của mẹ thì chợt mắt tôi lại sáng lên. 

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt trêu chọc, đôi chân đi tất lủng lẳng trước mắt. 

"Anh có thích đôi chân của tôi không?" Mẹ mỉm cười. 

"Con thích, con thích. Mẹ ơi, cho con ngửi chân mẹ đi!" Tôi đã từ bỏ lòng tự trọng của mình và nằm dưới đất cầu xin mẹ. 

"Hãy nhìn rõ điều gì đang trả lời tôi trên đôi chân của tôi!" Sắc mặt mẹ thay đổi, lạnh lùng nói. 

Lúc đó tôi mới quan sát kỹ chân mẹ. Đôi tất đen ôm chặt lấy đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi. Những chiếc tất ở ngón chân dày hơn những chiếc còn lại, che kín các ngón chân của mẹ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Không khí tràn ngập mùi thơm của bàn chân mẹ, pha trộn một mùi khác lạ hơn trước. Lúc này tôi mới để ý thấy lòng bàn chân của mẹ đã ướt sũng một mảng lớn, tôi nhìn thấy một chất lỏng đặc sệt đọng lại trên lòng bàn chân của mẹ như thể có thể chảy xuống bất cứ lúc nào. 

Tôi chợt nhận ra đây là tinh dịch của đàn ông. Mẹ tôi đút chân cho người khác, người đàn ông đó xuất tinh vào chân mẹ tôi rồi bị mẹ tôi giẫm phải đưa về nhà. 

"Ngươi nhìn xem, đây là tinh dịch, tinh dịch của nô lệ mang vớ của ta, ngươi còn muốn liếm sao?" Mẹ hỏi tôi với nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Anh không thích chân tôi à? Cho dù có dính tinh dịch của người đàn ông khác trên đó, anh cũng không bận tâm đâu phải không? Đồ khốn nạn của tôi!" Khi mẹ tôi nói những lời này, toàn thân tôi run lên, nhịp tim tăng nhanh và tôi cảm thấy như sắp nổ tung ra khỏi cơ thể. 

Và tôi nhìn thấy trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia hưng phấn khó tả, đang nhìn tôi đầy thèm muốn. 

"Con chó này, ngươi còn do dự sao? Nhìn ngươi ngươi sưng tấy lên, ngươi không phải muốn liếm sạch chỗ bẩn nhất trên người ta sao? Hừ, ngươi thấy đấy, chân của ta đã dính đầy tinh dịch của người khác, bẩn quá! Con chó này, liếm sạch sẽ đi!" Mẹ càng nói càng hưng phấn, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm. Cô ấy dường như đã tìm thấy thứ gì đó khiến cô ấy đặc biệt phấn khích, toàn thân cô ấy khẽ run lên vì hưng phấn. 

Tôi vẫn chưa quên được việc mẹ tôi đã cho người khác một động tác bằng chân và miệng tôi há hốc vì ngạc nhiên. 

Đầu tôi bất giác chuyển từ mặt mẹ sang đôi chân đi tất của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp dính đầy tinh dịch của mẹ. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi không thể cử động được. Tôi không thể nói được điều mình muốn nói, đầu óc tôi hỗn loạn. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi thở của mẹ có chút hỗn loạn. Rõ ràng là mẹ tôi rất xúc động. Cảnh tượng này đã khơi dậy sâu sắc khí chất nữ hoàng của mẹ tôi. Cô ấy đã nhập vai và sẽ không bao giờ coi tôi là con trai cô ấy nữa. 

Cảnh tiếp theo là cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên. Tôi mở to mắt nhìn mẹ từ từ nhấc chân lên. 

Tôi há hốc mồm nhìn mẹ, rồi nhìn chân mẹ rồi bước mạnh xuống. 

Lòng bàn chân đầy tinh dịch của mẹ bỗng giẫm lên miệng tôi, mẹ cười nham hiểm. 

"Ăn hết đi, con khốn này, ngươi còn hèn hạ hơn cả một con chó. Ta muốn cho ngươi ăn tinh dịch mỗi ngày, để miệng ngươi mỗi ngày rửa chân cho ta, hahahaha." Mẹ cười, với ánh mắt khó hiểu. 

Bây giờ tôi hoàn toàn không nói nên lời. Lời nói của mẹ đã đâm sâu vào trái tim tôi. Tôi thực sự khao khát cuộc sống mà mẹ tôi đã nói. 

Tôi liếm chân mẹ thật mạnh, tinh dịch theo lưỡi tôi chảy khắp miệng. 

Trộn lẫn với mùi mồ hôi từ chân mẹ và tinh dịch của người đàn ông lạ, tôi cởi quần, phơi bày con cặc sưng tấy của mình trước mặt mẹ và thủ dâm thật nhanh. 

Tinh dịch nhanh chóng được nuốt vào bụng tôi, tôi vẫn chưa thấy thỏa mãn. Tôi dùng răng cạo chiếc tất, cố gắng cạo hết tinh dịch ra ngoài. 

“Chichi” Tôi mút mạnh chân mẹ, phát ra âm thanh đáng xấu hổ. 

Nó có nước bọt của tôi trộn lẫn với tinh dịch và chất bẩn ở chân, tôi muốn hút hết vào bụng. 

Mẹ nhấc chân lên và đưa ngón chân vào miệng tôi, đẩy mạnh vào bên trong. Tôi ngậm từng ngụm lớn và há miệng thật rộng để vừa với đôi chân đi tất của mẹ. 

Đột nhiên, mẹ tôi giẫm lên người tôi, bàn chân chưa cởi đôi bốt da của mẹ đã dẫm mạnh lên cặc tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, toàn thân run lên, tinh dịch trào ra như vòi nước, xuất tinh khắp nơi. 

Nó bắn tung tóe vào chân mẹ tôi, một số bay lên mặt và tóc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mối quan hệ mẹ con mới (Phần 1)

Tôi nằm trên mặt đất như một căn bệnh hiểm nghèo. Đôi tất và bàn chân của mẹ ở trong miệng khiến tôi không thể thở dễ dàng. Xuất tinh ba lần một ngày khiến tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Trong miệng tôi vẫn còn mùi tinh dịch và mùi hôi chân khiến tôi cảm thấy buồn nôn. 

Mẹ tôi thấy tôi xuất tinh và xuất tinh vào chân bà, bà nhìn tôi bằng ánh mắt khinh bỉ, rút ​​bàn chân nhỏ bé ra, cởi chiếc bốt da còn lại và đi chân trần vào nhà vệ sinh. 

"Xiaofeng, mang đôi dép đó cho tôi." Giọng mẹ tôi vang lên từ nhà vệ sinh. Tôi yếu ớt bò dậy khỏi mặt đất, cầm dép đi vào nhà vệ sinh. 

Cửa phòng tắm mở, nhưng tôi không dám đi vào. Tôi vô cùng xấu hổ về hành vi vừa rồi của mình và không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Tôi lấy đôi dép lê để ngoài cửa rồi nói: “Mẹ ơi, con để giày ngoài cửa rồi.”

"Mang nó vào!" Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên từ trong nhà vệ sinh, như đang tức giận. 

Nghĩ đến việc mẹ vừa huấn luyện, tôi không nhịn được liền ngoan ngoãn xách giày bước vào. 

Khi bước vào cửa, tôi choáng váng. Mẹ tôi đã cởi tất và rửa chân trần cho bà. Những dòng nước tạo thành những vệt trong suốt trên những bàn chân trắng như tuyết, rồi tụ lại và chảy xuống những viên gạch dưới chân. 

Mẹ tôi thấy tôi bước vào liền ngừng rửa chân và tắt vòi nước. 

"Tôi mệt quá, giúp tôi mang giày vào." Mẹ uể oải duỗi người rồi nói. 

Tôi thấy mẹ tôi cũng có chút xấu hổ. Sự lười biếng vừa rồi chỉ là một cách để che giấu cảm xúc bên trong của cô. Rốt cuộc, cô vừa huấn luyện con trai mình. 

Trước mặt con trai, bà không thể bình tĩnh như khi ở với những nô lệ khác nên nhờ tôi giúp bà xỏ giày và từ từ tìm lại cảm giác làm nữ hoàng. 

Lòng tôi run lên, khi nhìn đôi chân trắng như tuyết của mẹ, nước trên đó vẫn còn ướt, lòng nô lệ của tôi lập tức lại trỗi dậy. 

Tôi kéo đôi dép sát vào chân mẹ rồi từ từ ngồi xổm xuống, cúi đầu nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Mẹ hợp tác giơ chân ra đưa cho tôi. 

Tôi nhìn đôi chân nhỏ ướt đẫm của mẹ mà lòng tôi trào dâng cảm xúc. Tôi nghĩ rằng mình đã làm những điều còn hèn hạ hơn nữa, vậy mà tại sao tôi vẫn quan tâm đến việc mẹ tôi sẽ nghĩ gì về tôi? 

Tôi cẩn thận đỡ chân mẹ lên như đang ôm một báu vật quý hiếm. 

Thấy chân mẹ vẫn còn nước, tôi cúi đầu lè lưỡi giúp mẹ liếm nước ở chân mẹ. 

Lần đầu tiên tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ. Đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại có thể nhìn thấy một chút kinh mạch. Tôi mút đi mút lại và uống nước mẹ tôi dùng để rửa chân. 

Tôi chậm rãi liếm ngón chân dọc theo mu bàn chân rồi đưa cả ngón chân của mẹ vào miệng nếm thử thật kỹ. 

Vì mẹ đã rửa chân bằng nước sạch mà còn ngửi thấy mùi mồ hôi chân chua chát nên tôi lè lưỡi vào giữa các ngón chân của mẹ và đưa ra đưa vào, cố ăn hết đất bẩn trên chân mẹ. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi run lên. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi lại tích cực liếm chân cô ấy như vậy, hoàn toàn coi mình như một con chó nô lệ. 

"Ngươi thật ác độc, liếm sạch sẽ, hút nước giữa kẽ chân rồi ăn thịt nàng. Ta vốn tưởng rằng chỉ là tinh trùng của ngươi lọt vào đầu ngươi, không ngờ ngươi thật sự muốn làm chó nô của ta." Mẹ lạnh lùng nói, tận hưởng sự phục vụ của lưỡi và miệng tôi. 

"Mẹ, con muốn làm chó của mẹ. Thật sự, con muốn mẹ sỉ nhục con, ngược đãi con." Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ tôi một cách sùng đạo. 

Từ trên thấp ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lúc này tôi cảm thấy mẹ thật cao quý, tôi chỉ xứng đáng làm một con chó cái dưới chân mẹ. 

"Ha ha, ngươi thật có thể chịu đựng được ta ngược đãi ngươi sao? Ta là mẹ của ngươi, ngươi nên là ta bảo bối. Nếu ngươi coi ta như chó của ta, vậy ngươi chỉ có thể đầu hàng dưới chân ta, nghe lời ta, mỗi ngày hầu hạ ta, ngươi thật sự có thể tiếp nhận sao?" Mẹ nhìn xuống tôi và hỏi với vẻ khinh thường. 

“Con có thể, vừa rồi mẹ rất vui phải không? Mẹ thích ngược đãi con, muốn biến con thành chó của mẹ. Và con cũng sẵn lòng làm chó của mẹ. Con muốn mỗi ngày liếm chân mẹ và phục vụ mẹ.” Tôi nói nhanh. 

"Làm chó nô không dễ dàng như vậy, ngươi đã nghĩ như vậy, ta sẽ dạy ngươi cách trở thành một con chó nô tốt." Giọng mẹ dần trở nên lạnh lùng. 

Mẹ rút chân ra khỏi tay tôi, xỏ giày vào, rồi từ từ cởi chiếc quần da của mẹ rồi treo lên tường. 

Sau đó tôi cởi quần lót ra thì thấy một vệt tinh dịch chảy ra cùng với quần lót của mẹ tôi. Đúng như dự đoán, mẹ tôi cũng rất phấn khởi. 

Lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ, nhìn vào âm đạo hồng hào và mềm mại của mẹ tôi. Hình dáng thanh tú giống như một đóa hồng vừa chớm nở, tỏa ra mùi hương dâm đãng và quyến rũ, hoàn toàn khác với vẻ ngoài của một người phụ nữ ba mươi tuổi. 

Không chỉ vậy, khe hồng của mẹ còn phủ những giọt sương trong suốt, tựa như những cánh hoa buổi sớm mai, chầm chậm theo sương rơi xuống. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ để lộ vùng kín trước mặt tôi mà không hề dè dặt, chỉ tay vào tôi một cách trịch thượng, trong khi tôi chỉ có thể ngước nhìn lên nơi riêng tư nhất của mẹ. 

Dương vật của tôi, vốn đã xuất tinh ba lần, lại cương cứng trở lại, khiến tôi cảm thấy sưng tấy và đau đớn. 

Mẹ từ từ cởi quần lót của mẹ ra, đặt một chân lên vai tôi, cúi xuống với chiếc quần lót và đung đưa chiếc quần lót qua lại trước mắt tôi. 

"Con trai, con có muốn không? Trên đó có tinh dịch của mẹ, bệnh bạch cầu, thậm chí có cả nước tiểu của mẹ. Nếu con muốn thì cứ quỳ xuống đi!" Mẹ nói với nụ cười trên môi trong khi nheo mắt. 

Tôi quỳ xuống, chống tay xuống đất, ngẩng đầu lên nhìn chiếc quần lót của mẹ mà bây giờ trông giống như một con chó một cách thèm thuồng. 

Không, tôi chỉ là một con chó đực hèn hạ, một nô lệ khử mùi dưới chân mẹ mà thôi. 

Mẹ mở khu vực quần lót bao bọc âm đạo của mẹ, trải nó ra trong tay rồi đưa vào mắt tôi. 

"Nhìn rõ đi, con khốn này, cái chất nhầy màu trắng và những vết vàng này là gì vậy? Trông rất bẩn thỉu?" Mẹ nói với nụ cười dâm đãng trong khi tay mẹ càng ngày càng gần mắt tôi. 

Tôi có thể thấy rõ ràng âm hộ của mẹ tôi ngày càng ướt át vì sự sỉ nhục của bà đối với tôi. Một phần tinh dịch chảy xuống chân cô, một phần nhỏ giọt trực tiếp. Mẹ tôi thích làm nhục tôi, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích của bà. 

“Là bệnh bạch cầu và nước tiểu của mẹ tôi, tôi để trong âm đạo cả ngày, vẫn còn mùi nóng.” Tôi nói với mẹ bằng giọng ác ý. 

"Pfft... Haha..." Mẹ tôi không nhịn được cười khi nghe những lời nói bậy bạ của tôi. Tôi nhìn thấy nụ cười của mẹ run rẩy, âm đạo của mẹ đóng mở, dòng nước ngày càng hỗn loạn, dịch âm đạo do run rẩy chảy nhanh hơn, tôi không khỏi xót xa. 

"Mùi có thơm không? Đúng là con khốn. Anh ta còn nói bệnh bạch cầu của mẹ anh ta vẫn thơm, vậy thì ăn hết đi. Há mồm ra xem anh ăn cho!" Mẹ nói và bảo tôi há miệng nhét phần bẩn nhất của quần lót vào miệng. 

Một mùi nước tiểu nồng nặc trộn lẫn với một chút mồ hôi tràn ngập miệng tôi. Tôi mút thật mạnh chiếc quần lót gợi cảm của mẹ. Vị đắng nhẹ của bạch đàn hòa cùng mùi mặn của nước tiểu khiến tôi cảm thấy thật ngon miệng. 

Trở nên hèn hạ trước mặt mẹ đã làm thỏa mãn sâu sắc sự phục vụ của tôi. Bây giờ tôi nóng lòng muốn rút cặc của mình ra, liếm quần lót của nó và thủ dâm dưới cái nhìn của mẹ. 

Nước bọt trong miệng tôi thấm qua quần lót của mẹ. Nước bọt trộn lẫn với dịch tiết âm đạo và nước tiểu của mẹ rồi chảy vào miệng tôi dưới sự mút của tôi, mang lại hương vị đáng xấu hổ nhất của mẹ vào miệng tôi. 

Mẹ giẫm lên vai tôi, trong tư thế nhào lộn, mẹ đến gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nhìn tôi thật kỹ. Toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ dồn lên tôi và tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ ngày càng nhanh hơn khi mẹ dẫm lên vai tôi. 

Dần dần, tôi cảm thấy mùi vị của chiếc quần lót trong miệng trở nên nhạt đi, dịch tiết âm đạo và nước tiểu trên đó đã bị nước bọt của tôi làm loãng đi và không còn dấu vết. 

Tôi mút mạnh chiếc quần lót thơm tho của mẹ, ngẩng đầu lên nhìn thèm thuồng vào âm hộ của mẹ, cặc tôi suýt nữa đã thủng ra khỏi quần. 

Mẹ tôi nhận thấy đôi mắt khao khát của tôi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của bà. Ý nghĩ về âm hộ của cô bị phơi bày trước mặt con trai cô mà không hề dè dặt. Tuy hắn là một con chó đực hèn hạ dưới chân cô, nhưng dù sao cũng là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể cô, lưu lại máu của chính cô. Cô vẫn cảm thấy xấu hổ trong một thời gian. 

Nhưng nghĩ lại, tôi đã vất vả nuôi nấng nó suốt mười tám năm, nó có thể hèn hạ đến mức muốn trở thành một con chó, trơ tráo ăn hết quần lót và tất đầy tinh dịch của mình. Nếu không phát hiện sớm hơn, có lẽ anh đã phải quỳ dưới chân một con khốn nạn nào đó. 

Đây là điều mà một nữ hoàng kiêu hãnh không thể chịu đựng được. Con trai bà sao có thể quỳ dưới chân người khác được? Nếu hắn muốn quỳ, hắn chỉ có thể quỳ dưới chân mình, làm chó của chính mình. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ, thất vọng và tức giận, cách mẹ nhìn tôi cũng khác. 

Sau một thoáng do dự, mẹ tôi dường như trở thành một người khác, trên mặt hiện lên sự khinh thường và khinh thường sâu sắc. 

"Nhổ quần lót ra, há to miệng ra. Nếu anh thích mùi vị vùng kín của tôi như vậy thì tôi sẽ cho anh nếm thử!" Mẹ nhìn tôi lạnh lùng nói. 

Nghe mẹ nói, tôi không thể tin được rằng mẹ thực sự muốn tôi liếm âm hộ của mẹ. 

Lúc này tim tôi đập mạnh. Tôi cảm thấy thật khó thở. Mắt tôi mở to và tôi không thể tin được. 

Tôi liền lấy chiếc quần lót trong miệng ra, kính cẩn nhét vào túi quần, há hốc mồm nhìn mẹ một cách thèm thuồng. 

Mẹ giẫm lên vai tôi, cơ thể mẹ dần dần tiến lại gần tôi. Nhìn thấy âm hộ của mẹ ngày càng gần mình hơn, tôi vô thức lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra và bắt đầu nghịch ngợm. 

Càng đến gần, âm hộ của mẹ tôi từ từ tiến lại gần và cuối cùng áp sát vào miệng tôi. Khe hồng liên tục nghĩ đến miệng tôi phun ra tinh dịch. Với mồ hôi của mẹ suốt ngày, nước tiểu từ lỗ niệu đạo và dịch tiết tích tụ ở môi âm hộ chảy vào miệng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mối quan hệ mẹ con mới (Phần 2)

“Có ngon không, con khốn, ừm... ừm... Mẹ vất vả cả ngày để che đậy, nên con phải liếm kỹ, ừm... ừm... Trong toilet nhà dì Trương không có giấy, con cũng chưa lau nước tiểu, ừm... Ăn hết, liếm sạch sẽ, hôm nay con không cần tắm... ừm..." Mẹ rên rỉ, nhục nhã tôi không mạch lạc. 

Tôi liên tục dùng miệng liếm âm đạo của mẹ, mũi tôi áp vào lỗ niệu đạo và âm vật của mẹ. Mũi tôi tràn ngập mùi hăng của nước tiểu của mẹ tôi. 

Thứ dịch đắng lẫn với tinh dịch được tôi liếm vào miệng, cẩn thận thưởng thức. 

Tinh dịch của mẹ ngày càng rỉ ra nhiều hơn, cơ thể mẹ càng run rẩy hơn. 

Mẹ đưa tay ra đỡ sau đầu tôi. 

Tôi ấn mạnh đầu mình vào dưới âm đạo của cô ấy và xoa lên xuống để mũi và lưỡi của tôi có thể phục vụ âm đạo ngứa ngáy của cô ấy nhiều hơn. 

Tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt tôi, âm hộ của tôi di chuyển lên mũi và nuốt trọn mũi tôi vào trong lồn mẹ. Sau đó nó tiếp tục trượt về phía lưỡi tôi, và chiếc mũi đầy tinh dịch tiếp tục cọ xát vào âm vật của mẹ tôi. 

Bàn tay của mẹ ngày càng cứng hơn khiến mũi tôi hơi đau nhức. 

“Ồ... ừm... liếm... liếm mạnh... ừm... con khốn... thè lưỡi vào... ồ... mạnh..." Cơ thể mẹ run lên càng nhanh hơn. 

"Ồ... ồ... à... à..." Cuối cùng, với tiếng rên rỉ của mẹ tôi, mẹ đưa tay lên đỉnh, dùng cả hai tay giữ sau đầu tôi và đẩy đầu tôi thật mạnh vào âm đạo của mẹ.

Tôi cảm thấy như mình sắp nghẹt thở. Mũi tôi áp vào lỗ niệu đạo của mẹ, miệng tôi cắm sâu vào làn da hồng hào của mẹ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ lỗ niệu đạo của mẹ tôi. Mũi tôi hướng vào lỗ niệu đạo của mẹ tôi. Chất lỏng thấm vào khoang mũi và làm nghẹt mũi tôi. Mùi nước tiểu nồng nặc và mùi tanh của tinh dịch khiến tôi muốn dừng lại. 

Chất lỏng chảy xuống mũi tôi và vào miệng tôi. Dòng chảy rất lớn. Tôi tiếp tục nuốt nước bọt và phát ra âm thanh "bơ". 

"Mau rửa sạch âm hộ của ta, nuốt hết tinh dịch, nhanh lên!" Mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Cô ấy lạnh lùng ngây ngất nhìn tôi quỳ dưới thân mình, nuốt tinh dịch một cách hèn hạ. 

"Khụ khụ khụ... khụ khụ khụ..." Khoang mũi của tôi đã chứa đầy chất lỏng từ niệu đạo của mẹ tôi, theo hơi thở của tôi chảy vào khí quản, tôi ho dữ dội. 

Nhưng nghe lời nói lạnh lùng của mẹ, tôi không dám dừng lại, ho và liếm chất lỏng chảy ra từ người mẹ. 

Tôi biết rằng mẹ tôi đã xuất tinh, và bà đã xuất tinh dưới sự phục vụ của tôi. Tôi cảm thấy rất tự hào và hài lòng, dù bây giờ tôi gần như nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Tôi biết phần lớn chất lỏng phun ra là nước tiểu của mẹ, nhưng bất cứ thứ gì thoát ra khỏi cơ thể mẹ đều là ngọc bích nguyên chất trong mắt tôi. 

Nước từ tia nước của mẹ tôi đập vào mặt tôi hết lần này đến lần khác. Nước tiểu chảy xuống mặt và khắp cơ thể tôi. Căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng này. 

Mẹ từ từ ngừng xuất tinh, bàn tay đang ôm đầu tôi cũng dần buông lỏng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ khinh thường khi tôi đang cố gắng liếm âm hộ cô ấy và thủ dâm, rồi đột nhiên đá tôi đi. 

Tôi bị mẹ đá mạnh đến mức nằm ngửa xuống đất phát ra tiếng động lớn. Cú va chạm dữ dội khiến tôi cảm thấy tức ngực. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ và không hiểu điều gì đã khiến mẹ tức giận. 

"Bỏ móng chó của ngươi ra, ai bảo ngươi thủ dâm? Nếu dám bắn ta, ta sẽ đá bi của ngươi ra!" Mẹ lạnh lùng nói với vẻ mặt vừa ấm áp vừa tức giận. 

Bây giờ tôi rất muốn thủ dâm và con cặc của tôi đang trên đà phun trào. Nghe mẹ nói, tôi rùng mình và xuất tinh, tinh dịch bay cao và bắn tung tóe vào quần áo của mẹ. 

Mẹ rất tức giận vì tôi dám không vâng lời mẹ. 

Mẹ giơ chân lên và dẫm mạnh lên cặc tôi, nghiến nát nó. 

Cặc tôi cong xuống dưới bước chân của mẹ và chìm sâu vào bụng tôi. 

Tôi vẫn đang xuất tinh, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt trào ra từ dương vật của tôi và tinh dịch bắn vào ngực, cổ và mặt tôi. 

Khi mẹ tôi thấy tôi vẫn xuất tinh, bà càng tức giận hơn. Cô ấy dẫm mạnh lên mặt tôi bằng chân còn lại và nghiền nát nó. 

Cơn cực khoái của tôi đã qua, quy đầu của tôi trở nên nhạy cảm hơn, còn chân mẹ tôi thì vẫn nghiến răng nghiến lợi. 

Một cảm giác đau nhức lan khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Chân tôi yếu ớt và toàn thân tôi run rẩy. 

Tôi muốn bảo mẹ dừng lại nhưng chân mẹ giẫm lên miệng tôi khiến tôi không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể rên rỉ.

Tôi dùng tay giữ chân mẹ và cố gắng đưa chúng đi. Cặc tôi như bị điện giật và rất đau.

"Bỏ chân chó của anh ra, xuất tinh không thấy sướng sao? Tôi sẽ khiến anh thấy dễ chịu hơn nữa!" Mẹ giận dữ hét lên.

Tôi không dám làm trái lời mẹ nhưng thấy khó chịu quá. Tôi co chân lại để tránh bị mẹ dẫm lên. 

Mẹ dường như đã phát hiện ra điều gì đó thú vị, mặt mẹ đỏ bừng vì phấn khích.

Mẹ duỗi ngón chân ra giẫm mạnh vào quy đầu lộ ra của tôi, ấn vào bụng tôi và nghiến thật mạnh. Sau khi xuất tinh, quy đầu của tôi rất nhạy cảm. Làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích như vậy. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...

Nhưng làm sao mẹ tôi có thể nghe lời tôi được? Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi, mẹ tôi càng vui mừng hơn, đôi chân trắng nõn càng hoạt động nhiều hơn.

Toàn thân tôi đau nhức và quy đầu bị biến dạng sau khi bị mẹ dẫm lên, nhưng mẹ càng giẫm lên tôi càng hưng phấn.

“Hahaha... Vui quá phải không? Con chó của mẹ, nếu con không nghe lời mẹ sẽ giẫm chết con, hahaha..." Mẹ cười điên cuồng, nhìn tôi đau đớn, cảm thấy rất hài lòng.

Cuối cùng, dương vật của tôi dần dần qua thời kỳ trơ, cơn đau nhức không còn dữ dội như trước nữa. Tôi nằm trên mặt đất và thở mạnh bằng mũi.

Việc mẹ giẫm đạp trong thời kỳ chịu lửa vừa rồi khiến tôi kiệt sức. Miệng tôi bị mẹ giẫm nát, nếu không vừa rồi tôi đã hét lên như một con lợn bị giết thịt. Cảm giác chỉ có thể nói là đau đớn và hạnh phúc.

Mẹ tôi thấy tôi đã qua giai đoạn chịu lửa và không còn hứng thú tiếp tục ngược đãi tôi nữa. Cô ấy cầm vòi bồn cầu lên và mở cửa xả lũ cho tôi.

Dòng nước lạnh xộc vào đầu tôi dần dần thanh lọc đầu óc, bụi bẩn trên người cũng được cuốn trôi mà bây giờ tôi giống như một con chuột chết đuối, ngập trong nước.

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, coi tôi như kẻ đê tiện, cho rằng tôi hèn hạ ăn phải dịch âm đạo của bà, rồi xuất tinh, thủ dâm và xuất tinh trước mặt mẹ.

Anh ta khinh thường nói: “Sau khi thay quần áo xong thì đi nấu ăn, giặt sạch tất cả đồ lót và tất của tôi. Tôi muốn ngủ!"

Mẹ tôi muốn ra lệnh cho tôi như nô lệ, nhưng tôi không dám trái với những quy tắc hèn hạ, “Đúng vậy, nữ...Hoàng hậu”.

"Haha, cậu gọi tôi là nữ hoàng, buồn cười quá. Con trai tôi gọi tôi là nữ hoàng, hahaha." Mẹ dường như đang chế giễu tôi, và dường như cũng đang tự chế giễu chính mình, không nhìn tôi mà quay người bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Đêm mùa đông đến rất sớm, bầu trời tối sầm, thời gian trôi qua. Hôm nay tôi mười tám tuổi. Khác với những lần sinh nhật trước, hôm nay tôi đã thiết lập được mối quan hệ mẹ con mới với người mẹ đã ở bên tôi suốt mười tám năm. Nỗi đau luôn khắc sâu trong lòng cuối cùng cũng hiện rõ trong màn đêm yên tĩnh này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tình mẫu tử không bao giờ cạn

Một cơn gió thổi qua khuôn mặt ngơ ngác của tôi, những vì sao ngoài cửa sổ nhấp nháy như thể đang nhìn chằm chằm vào điều cấm kỵ đáng xấu hổ vừa rồi. 

Tôi suy nghĩ và ngồi rất lâu, hồi tưởng lại kiếp trước của mẹ con tôi, ấm áp, có chút cãi vã, quan tâm. 

Nhưng bây giờ chúng không còn tồn tại nữa. Từ lúc tôi quỳ dưới chân mẹ, phẩm giá, thân phận và tình mẫu tử lẽ ra chỉ dành riêng cho tôi đều trôi đi như nước từ vòi phun, không thể lấy lại và không bao giờ tìm lại được. 

hối tiếc? 

Tôi không thể nói được, tôi chỉ nhớ thôi. Con đường tôi chọn là của riêng tôi. Bây giờ tôi chỉ có thể tiến về phía trước trên con đường này. 

Sau khi ngắm cảnh dọc đường, hãy tận hưởng phong cách hủy diệt và hủy diệt của con đường không thể quay lại này, rồi rơi vào địa ngục không hối tiếc. 

Toàn thân tôi ướt sũng, và tôi cảm thấy lạnh thấu xương trong gió. Việc xuất tinh nhiều lần khiến tôi vô cùng chán nản và không thể không hắt hơi. 

Tôi không muốn thay quần áo vì toàn thân tôi yếu ớt và đau nhức đến mức không muốn cử động chút nào. 

Nhưng mẹ bảo tôi nấu ăn và tôi phải thực hiện một cách trung thực. Dù trước đây tôi chưa từng làm vậy nhưng lời nói của mẹ như sắt thép đốt vào lòng tôi nên tôi không dám phản kháng. 

Sau một thời gian dài làm việc, tôi uể oải đến mức cuối cùng cũng làm được bữa tối mà tôi gần như không thể nhận ra đó là một món ăn. 

"Mẹ, đến giờ ăn rồi, con chuẩn bị xong rồi." Giọng tôi đã hơi khàn và tôi cảm thấy như bị cảm lạnh. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi thường khá khỏe mạnh và cảm lạnh nhẹ thường tự khỏi.

"Ồ... đang tới." Mẹ trả lời tôi nhanh chóng. Rõ ràng là cô ấy cũng chưa ngủ. Có lẽ cô ấy cũng đang nghĩ về điều tương tự như tôi và đang trải qua sự bối rối tương tự. 

Mẹ đến bàn ăn nấu cơm nhưng tôi không biết có nên đi ăn không. Mẹ bây giờ là nữ hoàng của tôi, còn tôi bây giờ là nô lệ của mẹ, không xứng đáng ngồi cùng bàn với mẹ. 

Tôi ngập ngừng đứng bên bàn và nhìn mẹ. 

"Pfft... Haha, cậu không qua ăn à? Vậy thì đứng đợi tôi ăn xong còn cậu thì ăn!" Mẹ tôi cười nhạo tôi và mắng tôi.

"Vâng, thưa Nữ hoàng!" Tôi cúi đầu và đứng một cách kính cẩn. Vì tôi đã dấn thân vào con đường này nên tôi sẽ đi thẳng vào bóng tối. Trong thâm tâm tôi đã thừa nhận rằng tôi là con chó của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe thấy giọng tôi thì hơi giật mình rồi tiếp tục ăn. Bầu không khí có chút khó xử. 

Tôi lặng lẽ đứng cạnh mẹ. Đầu tôi càng lúc càng nặng, tôi không thể mở mắt được. Tôi buồn ngủ quá và muốn ngủ ngay bây giờ. 

Suy nghĩ của tôi không được điều khiển bởi bộ não của tôi. Tôi đã nghĩ về quá khứ, hiện tại, quá khứ và tương lai. Cuối cùng, mắt tôi tối sầm và tôi không biết gì cả. 

Tôi đã có một giấc mơ dài. Tôi mơ thấy mẹ tôi trở thành nữ hoàng của tôi. Cô ấy đưa người yêu về nhà và làm tình một cách điên cuồng ngay trước mắt tôi. 

Mẹ cứ làm nhục tôi và rên rỉ. 

Trong nháy mắt, tôi nhìn thấy bạn gái Tuyết Thiên đang nằm trên giường với người khác. Đầu giường bừa bộn, giấy vệ sinh vương vãi trên mặt đất, mấy chiếc bao cao su nằm dưới đất, như đang cười nhạo sự kém cỏi của tôi. 

Tôi điên cuồng hét lên, Tuyết Thiên không đáp lại, vẫn lặng lẽ nằm trong vòng tay của người đàn ông mà tôi không nhìn rõ mặt. 

Tôi như phát điên, máu ghen ghét và giận dữ sắp trào dâng trong đầu, cuối cùng tôi cũng trốn thoát được. Tôi không muốn nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ tục tĩu này trước mặt mình. 

Tôi nhắm mắt lại và chạy như điên, cố gắng tống khứ mọi ký ức ra khỏi đầu. 

Cuối cùng, tôi nhìn thấy một chùm ánh sáng từ phía trước chiếu tới, tôi cảm thấy nó rất chói mắt...

Tôi tỉnh dậy và mở mắt. 

Trần nhà trắng như tuyết, những chiếc đèn chùm tỏa sáng rực rỡ, không khí tràn ngập mùi thuốc khó chịu này. 

Mình đang ở bệnh viện, tôi tự nhủ. 

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng toàn thân đau nhức, phần dưới vẫn nóng rát và tay vẫn nhỏ giọt. Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi bối rối nhìn mọi thứ xung quanh. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, mẹ đang lặng yên ngủ bên giường tôi, khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi, đôi mắt có chút đỏ hoe. 

Tiếng tôi thức dậy đã đánh thức mẹ tôi, bà đang nhìn tôi ngái ngủ. 

Nhìn thấy tôi tỉnh dậy, đôi mắt mơ màng của tôi trở nên trong trẻo, trên môi hiện lên nụ cười vui vẻ. 

"Con trai, con tỉnh rồi, làm mẹ sợ chết khiếp. Con sốt cao 40 độ, con đã làm gì thế?" Mẹ nói có chút trách móc nhưng nụ cười trên môi vẫn có thể nói lên niềm hạnh phúc của mẹ. 

Lúc đó đã là buổi chiều ngày hôm sau. Thì ra tôi đã ngất đi khi mẹ tôi đang ăn. Mẹ tôi sợ chết khiếp và nhanh chóng gọi hàng xóm đưa tôi đến bệnh viện. 

May mắn thay, tôi chỉ thủ dâm quá mức khiến khả năng miễn dịch của tôi suy yếu, cảm lạnh nặng gây sốt. 

"Chủ nhân, ngài... đừng đối xử tốt với tôi như vậy, tôi chỉ là con chó của ngài mà thôi..." Tôi cúi đầu, vẻ mặt phức tạp nói. 

Tôi khao khát tình yêu của mẹ nhưng tôi cũng khao khát một cuộc sống mà mẹ là chủ nhân của tôi. Tôi không biết câu nói này sẽ đưa tôi đến đâu, có thể xuống địa ngục, nhưng tôi không quan tâm, tôi bị ám ảnh bởi kiểu sống như vậy. 

Nụ cười trên khuôn mặt mẹ tôi cứng đờ và bà nhìn tôi ngơ ngác. 

Đôi mắt cô dần chuyển sang màu đỏ. Thật trớ trêu và đáng thương khi con trai bà, người đã đặt hy vọng cả đời vào bà, lại nhất quyết đòi làm chó cho bà. Những giọt nước mắt phức tạp rơi xuống từ đôi mắt của mẹ cô. 

"Được rồi, muốn làm chó của ta thì phải nghe lời ta, không được làm trái ý ta, phải tuân theo mọi lời nói của ta vô điều kiện!" Mẹ tôi nhìn tôi lạnh lùng trong nước mắt. 

"Vâng, thưa Thầy." Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ mà cúi đầu đáp. 

"Bây giờ cậu hãy ngủ ngon và nghỉ ngơi đi. Tôi không muốn con chó của tôi bị bệnh, nếu không nó sẽ không phục vụ tốt cho tôi được. Tôi đi lấy thuốc, con khốn đó sẽ nằm ở đây đợi tôi về!" Mẹ lau nước mắt, đứng dậy và nói một cách quyết liệt. 

Buổi tối, tôi và mẹ trở về nhà. Tôi cảm thấy rất đói và mệt mỏi sau khi không ăn cả ngày. 

Mẹ tôi đến giờ vẫn chưa nói một lời nào với tôi. Về đến nhà, cô vào bếp và bắt đầu làm bữa tối. 

Tôi nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi trong sự bàng hoàng. 

Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy có gì đó chạm vào mặt mình. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ lấy chân che mũi tôi. 

Mùi da và mồ hôi chân tràn vào mũi tôi. Tôi tham lam ngửi nó, cảm thấy đây là món ăn ngon nhất trên đời. 

"Dậy ăn đi, con khốn này, lát nữa tôi phải bôi thuốc!" Mẹ tôi vừa nói vừa mỉm cười nhìn tôi ngửi chân thật mạnh. 

Tôi ngửi chân mẹ, mãi đến khi mẹ thấy tôi đã lâu không cử động, mẹ mới thu chân lại, tôi mới tỉnh táo và đứng dậy. 

“Vào bàn ăn đi,” mẹ ra lệnh. 

"Chủ nhân, ta là chó của ngươi, không thể cùng chủ nhân ăn cơm, chủ nhân ăn trước đi!" Tôi cúi đầu xuống và nói. 

"Những thứ vớ vẩn này từ đâu mà ra? Con khốn này, ngươi không nghe lời ta à? Sau này nếu bị phát hiện, ngươi không xấu hổ thì ta sẽ xấu hổ!" Mẹ mắng lớn. 

Tôi không dám trái lời nên ngoan ngoãn ngồi xuống, cúi đầu ăn. Trong thời gian này, mẹ tôi nhiều lần mang đồ ăn cho tôi và dặn tôi phải chóng khỏe để phục vụ mẹ. 

Tôi biết đây là lời bào chữa của mẹ. Không có người mẹ nào trên đời không yêu con mình. 

Ăn xong tôi chủ động thu dọn bát đĩa và rửa sạch. Mẹ tôi nhìn tôi và không ngăn cản tôi. Cô lấy viên thuốc lấy từ bệnh viện ra và đọc hướng dẫn. 

Ngoài cửa sổ trời đã tối rồi. Mẹ tôi và tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

Tôi thầm nghĩ, mẹ yêu tôi, tôi sợ mất đi tình yêu của mẹ, nhưng bây giờ mối quan hệ của chúng tôi không biết tình yêu này có thể kéo dài được bao lâu, tình yêu của Maki là một làn sóng không bao giờ phai nhạt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bạn Nhạc Đạo

Lúc đó đã gần mười giờ. Mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa và nhặt thuốc lên. 

"Con khốn, bôi thuốc xong cởi quần ra!" Mẹ nhìn tôi và nói. 

Áp dụng thuốc? 

Tôi vẫn phải cởi quần. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi bối rối nhìn mẹ. 

Phần dưới cơ thể tôi đau rát. Tôi tưởng là do thủ dâm quá nhiều nhưng tôi không lật ra để xem dương vật của mình có vấn đề gì không. 

Tôi vùng dậy, vội cởi quần ra kiểm tra. 

Con cặc của tôi mềm mại và căng ra, quy đầu thì nóng rát. Tôi mở bao quy đầu ra thì thấy quy đầu đỏ ngầu có vết máu. Tôi đã bị sốc. 

"Mẹ ơi, con bị sao vậy? Nó bị hỏng à?" Tôi hoảng hốt nhìn mẹ, thậm chí còn quên gọi điện cho chủ. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt hoảng hốt của tôi, cười nói: “Con biết sợ mà, mẹ giẫm phải, con còn muốn làm chó của mẹ không? Nếu một ngày nào đó dương vật của con chó của mẹ bị mẹ bóp nát, mẹ cũng đừng trách mẹ nhé!”

Thì ra là mẹ tôi giẫm lên. Nhìn phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng, nghe mẹ nhục nhã, tôi rất hưng phấn, phần thân dưới sưng tấy lại bắt đầu cử động. 

"Tôi thích mẹ giẫm lên chó và gà của tôi. Chó và gà của tôi đều thuộc về mẹ tôi. Anh muốn làm gì với tôi cũng được." Tôi nói với mẹ tôi một cách đáng khinh bỉ. 

"Thật là khốn nạn. Mẹ, lần sau cẩn thận, giẫm phải dương vật của con chó, Vương gia của nhà ngươi sẽ diệt vong, haha!" Mẹ nghe tôi nói mà trêu chọc. 

Mẹ tôi vừa nói vừa bảo tôi nằm xuống ghế sofa, ngồi cạnh tôi và bắt đầu cho tôi uống thuốc. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi để lộ con cặc bẩn thỉu của mình trước mặt mẹ nhưng dưới ánh mắt của mẹ, con cặc của tôi vẫn cứng lên một cách đáng xấu hổ. 

Mẹ tôi nhìn con cặc sưng tấy của tôi, tức giận nói: “Nó bị thương đến mức không còn lương thiện nữa. Mẹ rất muốn giẫm lên nó và nghiền nát nó ra từng mảnh xem nó có còn lương thiện không!”

Nghe mẹ đe dọa cặc tôi, một cảm giác nhục nhã lan khắp cơ thể, phần thân dưới của tôi càng cương cứng hơn. 

Mẹ nhìn tôi lại càng thích thú, tức giận và buồn cười vì lời nói của mẹ. 

"Con khốn, ngươi đúng là một con khốn nạn, ta thật muốn giẫm chết ngươi, ngươi cứ ôm chặt cho đến khi bôi thuốc thì sẽ dễ chịu hơn. Đừng la hét!" Vừa nói, mẹ tôi vừa ngồi lên đùi tôi, duỗi hai chân mang tất ra dẫm lên mặt tôi, bịt miệng tôi lại. 

"Sau khi dương vật của ngươi lành lại, ngươi nhiều nhất có thể thủ dâm một lần một ngày, không được phép thủ dâm sau lưng ta, mỗi lần ta thủ dâm đều phải nhìn ngươi. Nếu ngươi cho ta biết nếu ngươi dám làm lại một lần, ta sẽ trừng phạt ngươi không được thủ dâm trong một tháng!" Mẹ nói, dùng đôi chân đi tất của mẹ xoa mặt tôi.

Phần dưới cơ thể tôi có cảm giác lạnh buốt và ngứa ran, tôi ngửi thấy mùi thơm từ tất và chân của mẹ, đồng thời nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng mẹ. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy đau đớn và hạnh phúc.

Thứ Hai đến, tôi trở lại trường, nhìn những gương mặt quen thuộc, tôi cảm thấy như mọi chuyện mới xảy ra ngày hôm qua. 

Tôi duy trì mối quan hệ chủ nô này với mẹ tôi, nhưng nó khác với những người khác. Nói chính xác là mẹ tôi huấn luyện tôi để thỏa mãn tôi. Vào thời điểm đó, tôi chưa trải qua quá trình huấn luyện thực sự của một nữ hoàng. 

"Nguyệt Đạo, tiểu tử ngươi cả ngày đều nhìn điện thoại, ngươi đang nhìn cái gì?" Nguyệt Đạo đang ngồi trước mặt tôi. Tôi hỏi một cách kỳ lạ khi nhìn anh ấy lướt điện thoại suốt cả ngày. 

"Không...không có gì...đọc tiểu thuyết, hehe!" Yuedao quay lại và nói ngầm.

Tôi bối rối nhìn Yuedao. Tôi biết anh ấy rất rõ vì anh ấy là anh cả từ khi còn nhỏ. Anh ấy đang cố gắng che giấu điều gì? 

Khi giáo viên quay lại, tôi đứng dậy và đưa tay giật lấy điện thoại của Yuedao. 

Yuedao giật mình quay lại định chộp lấy nhưng giáo viên đã quay lại rồi. 

Hắn vùi đầu tức giận nói: "Trả lại cho ta, ngươi muốn chết phải không?"

"Chậc, còn nhìn cái gì nữa? Không phải chỉ là Tiểu Hoàng thôi sao? Có chuyện gì lớn vậy? Để ta cũng xem một chút, hehe!" Tôi phớt lờ lời đe dọa của Nguyệt Đạo và cúi đầu kiểm tra điện thoại. 

"Tôi cũng muốn xem nó, thứ gì đó bí ẩn!" Tuyết Thiên, người ở bên cạnh tôi, rõ ràng đã bị kích thích và quay đầu về phía tôi. 

"Được rồi được rồi, chúng ta có thể cùng nhau xem!" Tôi rất muốn xem vẻ mặt của Tuyết Thiên khi cô ấy nhìn thấy chuyện thú vị như vậy nên cầm điện thoại ra giữa nói. 

Nhạc Đạo ở phía trước giống như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu, không ngừng quay lại uy hiếp ta. 

Lờ anh ta đi, tôi bật trình bảo vệ màn hình điện thoại của mình lên. 

Tuyết Thiên và tôi nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại trong im lặng sửng sốt. Có hình ảnh nữ hoàng huấn luyện nam nô. Những hình ảnh rất nóng bỏng. Một số cảnh nữ hoàng đánh đập nam nô, một số cảnh nữ hoàng ngồi xổm trên đầu nam nô lệ để đi tiểu, và một số cảnh nữ hoàng hành hạ con cặc của nam nô một cách tàn nhẫn. 

"Nguyệt Đạo, ngươi đang nhìn cái gì nhảm nhí, thật là ghê tởm!" Tuyết Thiên ngẩng đầu lên và chửi rủa với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn vẻ mặt tức giận của Tuyết Thiên, tôi không dám nhìn nữa nên cất điện thoại đi. Khi tắt màn hình, tôi nhìn chăm chú vào bức ảnh nữ hoàng ngồi trên mặt nam nô đi tiểu, rồi bất đắc dĩ tắt điện thoại. 

"Nguyệt Đạo, tôi không ngờ rằng bạn sẽ ổn với điều này?" Tôi mỉm cười nhìn Nhạc Đạo. 

"Tôi vô tình tìm thấy nó phải không? Trả điện thoại lại cho tôi!" Mặt Yuedao đỏ bừng, anh ấy bảo tôi trả điện thoại và ngừng nói chuyện với chúng tôi. 

Tan học, tôi kéo Nhạc Đảo ra hành lang. 

"Nguyệt Đạo, bạn có thích điều này không?" Tôi trêu chọc Nhạc Đạo.

"Là ngươi thích, ta đã nói là ta vô tình nhìn thấy!" Yuedao có vẻ hơi tức giận và lớn tiếng biện hộ. 

"Tôi chỉ thích thôi. Có ích gì? Anh à, anh vẫn giấu tôi. Nói cho tôi biết anh đã tiếp xúc với chuyện này ở đâu đi, hả?" Tôi tiếp tục tấn công Yuedao, cố gắng moi được lời từ anh ta. Có lẽ tôi có thể tìm thấy một nữ hoàng thực sự! 

“Tôi lười nói cho cậu biết, tôi đi hút thuốc.” Yuedao bước vào nhà vệ sinh và quay lưng lại với tôi nói. 

"Này, đừng đi. Tối nay đến nhà tôi ăn cơm nhé. Mẹ tôi muốn cảm ơn cậu lần trước đã dạy toán cho tôi!" Tôi hét vào lưng Yuedao khi anh ấy rời đi. 

Yuedao quay lưng lại với tôi và vẫy tay tỏ ý đã hiểu. 

Khi tôi nhớ đến tiếng chuông vào học, lớp học náo loạn, người ta ùa ra khỏi lớp như tổ kiến ​​bị nước ngập, kiến ​​đổ ra đông đúc.

Tôi bước về nhà vừa cười vừa trò chuyện với Yuedao. Yuedao thường đến nhà tôi. Ai nói anh ấy có điểm tốt? Mẹ tôi rất thích anh ấy. Tôi thường ra ngoài chơi. Với cái tên Yuedao, mẹ tôi chắc chắn sẽ đồng ý. Theo quan điểm của mẹ tôi, việc đi chơi với những người bạn cùng lớp có điểm tốt khiến mẹ cảm thấy thoải mái. Vào thời đó, điểm số là tiêu chí duy nhất để đánh giá một người tốt hay xấu. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Nhìn thấy Nhạc Đảo tới, nàng vui vẻ nói: "Yuedao, tới ngồi đi. Dì đã nấu món ngon cho con rồi!"

"Dì, không có việc gì, ta luôn ở đây làm phiền dì!"

Trên bàn ăn, mẹ tôi và Yuedao đang trò chuyện, nhưng tôi không thể bắt chuyện và chán nản ăn bữa. 

Ăn xong mẹ tôi dọn dẹp bát đĩa. 

"Nguyệt Đạo, hôm nay đừng về nhà, xa như vậy, ngươi ngủ ở chỗ dì đi, lát nữa ta sẽ nói chuyện với mẹ ngươi!" Mẹ vừa nói vừa rửa bát trong bếp. 

"Không được, dì, phiền phức quá, lát nữa cháu sẽ bắt taxi về." Yuedao đang ngồi trên ghế sofa nói một cách hãnh diện. 

"Ngươi khách khí với dì một chút, lát nữa ta giúp ngươi dọn dẹp nhà cửa. Tiểu Phong, ngươi đến nhà dì Trương lấy lại quần áo của ta, lần trước tới nhà hắn ta ta đã để ở đó!" Mẹ thò đầu ra khỏi bếp và nói. 

Nhạc Đảo tuy ở trong nhà, cũng không thể gọi mẹ là chủ nhân, nhưng sao dám không nghe lời mẹ. 

"Nguyệt Đạo, ngươi đừng về nữa, đây không phải lần đầu tiên ngươi ngủ ở nhà ta, ta đi giúp mẹ lấy quần áo, ta về ngươi có thể xem TV!" Tôi xỏ giày và bước ra khỏi nhà. 

Mẹ rửa bát xong rồi ngồi xuống ghế trước mặt Nhạc Đảo. 

"Nguyệt Đạo, nếu dì có chuyện muốn hỏi con thì hãy thành thật nói với dì ấy!" Mẹ nhìn chằm chằm vào Yuedao và mỉm cười nói. 

Nhưng giọng điệu của câu hỏi cho thấy khí chất độc đáo của mẹ tôi như một nữ hoàng, và áp lực vô hình đang ngày càng gia tăng. 

Yuedao choáng váng trước giọng điệu nghiêm túc của mẹ mình. 

"Dì, dì hỏi gì vậy, con sẽ nói cho dì biết tất cả những gì con biết!" Yuedao có chút xấu hổ nói, nhìn mẹ mình mặc váy ngắn ngồi cao. 

Mẹ nhìn thấy mặt Yuedao đỏ bừng, nhìn theo ánh mắt của anh, mẹ thấy con mình hoàn toàn khỏa thân. Cô nhanh chóng thay đổi tư thế, bắt chéo chân, che đi khung cảnh dưới váy. 

"Tiểu Phong cùng Tiết Khiêm ở trường có quan hệ gì?" Mẹ hỏi. 

Yuedao sửng sốt, nghĩ đến chuyện này, mình không được để cho dì biết chuyện, nếu không mình sẽ khổ sở. 

"Ừm... Tuyết Khiêm, bọn họ là bạn học, không có quan hệ khác. Dì, dì muốn hỏi cái gì?" Nguyệt Đạo nói, rút ​​lui thay vì tiến lên. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào mắt Yuedao, cố gắng phát hiện ra dấu hiệu trốn tránh hoặc hoảng sợ trong lời nói của anh, nhưng bà đã thất bại. 

Bởi vì lúc này Nhạc Đạo căn bản không có nhìn nàng mà nhìn chằm chằm vào đôi chân mang tất giơ cao của nàng, trong mắt chỉ có lòng tham. 

Mẹ nhìn vào mắt Nhạc Đạo, thầm thở dài: “Con dù sao cũng đã lớn rồi, con nít ngày xưa sẽ nhìn con với ánh mắt thèm muốn, chẳng phải là nó cũng thích đôi chân của con sao, cũng không có đức tính như Tiểu Phong sao?” Nghĩ đến đây, mẫu thân liền có cách moi được lời của Nhạc Đạo. 

Mẹ hạ chân bắt chéo xuống, hơi dang rộng chân rồi tiến lại gần Nhạc Đảo. Cô dùng tay nâng cằm của Yuedao lên, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt anh. 

"Nguyệt Đạo, ngươi nói dối dì ngươi không phải là đứa bé ngoan, nói cho dì biết, dì sẽ thưởng cho ngươi thật tốt!" Mẹ làm ra vẻ mặt quyến rũ và nhìn Nhạc Đạo một cách trìu mến. 

"Tôi...tôi...tôi thực sự không biết..." Yuedao lúc này trông rất xấu hổ. Chiếc quần đi học rộng thùng thình của cậu đã đỡ được cái lều. Anh lén liếc nhìn chân mẹ và lắp bắp. 

Mẹ tôi hơi tức giận và nghĩ: “Nếu con vẫn không thành thật thì mẹ đã dụ dỗ con rồi. Nếu mẹ không cho con thấy chút màu sắc nào, con không biết nữ hoàng này quyền lực đến thế nào”.

Mẹ để ý thấy Yuedao luôn nhìn chằm chằm vào chân và chân của mình, biết anh cũng thích đôi chân xinh đẹp của cô nên mẹ đã nhấc chân lên bước lên chiếc lều do Yuedao dựng lên, đồng thời giẫm mạnh lên ghế sofa với con cặc đang giơ lên ​​của Yuedao. 

“Nếu cậu không nói cho tôi biết thì tôi sẽ làm khó hơn phải không?” Mẹ nói với vẻ mặt có chút khó chịu. 

"Ồ..." Yuedao rên rỉ, cảnh tượng mà anh mơ ước đã thực sự xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sự quyến rũ của cú đá đó

Sự ma sát giữa quần và quy đầu khiến Yuedao toàn thân run rẩy. Anh ta dùng cả hai tay giữ chân mẹ mình và ấn mạnh xuống, với vẻ mặt say sưa. 

"Ngươi thật hèn hạ, ngươi cho rằng ta bước chưa đủ mạnh, ha ha..." Mẹ cười khinh thường nhìn về phía Nguyệt Đạo hèn hạ. 

“Dì ơi, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa, con thấy khó chịu quá…ôi…” Yuedao cầu xin mẹ một cách tục tĩu, dùng tay càng mạnh hơn. 

"Muốn ta làm cho ngươi thoải mái cũng được, nói cho ta biết Tiểu Phong cùng Tiết Tiềm quan hệ!" Mẹ hỏi, dùng đôi chân đi tất của mình để chà xát quy đầu sưng tấy qua quần. 

Yuedao hiện đang cảm thấy rất tốt, nhưng khi được hỏi về anh trai mình, anh ấy lại do dự. 

"A... Dì, cháu thật sự không biết rõ lắm. Thật sự, xin cô đừng tra tấn cháu nữa... ồ..." Yuedao rên rỉ, không nhịn được nói. 

"Hừ, coi như ta không cho ngươi thấy chút màu sắc thì ngươi cũng sẽ không nói. Đứng dậy dang chân ra đi!" Mẹ đã thiếu kiên nhẫn. Cô đứng dậy khỏi ghế và hét vào mặt Yuedao. 

Sự ra đi của đôi chân đi tất của mẹ khiến dương vật của Yuedao lại trỗi dậy. Sự khoái cảm đột ngột biến mất khiến Nhạc Đảo rất khó chịu. Nhìn vẻ mặt giận dữ của mẹ, cô không thể nào chống cự được. Có lẽ tính khí của mẹ cô bẩm sinh đã bị áp bức bởi một nữ hoàng. 

Tsukudao đứng dậy và dang chân theo chỉ dẫn của mẹ. 

Mẹ lùi lại và đá mạnh vào háng Yuedao, phát ra âm thanh “bốp”. Yuedao lập tức cúi xuống đau đớn, đặt tay lên cặc mình và hét lên. 

"A...Dì, con sai rồi. Đau quá...ah..." Yuedao đau đớn nằm trên mặt đất. Đây là lần đầu tiên anh bị đá vào háng và anh không thể chịu nổi đau đớn. Anh nằm xuống đất và van xin mẹ trong đau đớn. 

"Bỏ tay ra, ngươi dám gạt ta, xem ta không xử lý ngươi!" Mẹ vẫn còn tức giận, giẫm lên bàn tay đang che con cặc của Yuedao và bắt đầu mài nó. 

"Dì... Dì ơi, xin đừng giẫm lên nó. Nó sẽ thối rữa mất. Con không nói dối dì đâu... để con đi..." Yuedao một tay che cặc của mình lại, một tay ôm cổ chân mẹ, van xin đau đớn. 

Yuedao, người đang che đậy cuộc sống của mình, co ro trong đau đớn dưới chân mẹ mình, giờ đây cảm thấy rất nhục nhã. Anh nghĩ đến mẹ của anh trai mình đã giẫm đạp lên mạng sống của anh, nhưng anh lại nhớ đến cú đá vừa rồi của dì, thầm căm hận sự hèn hạ của chính mình. 

Đây là một cú đá vô song, với khuôn mặt xinh đẹp có chút tức giận, sức mạnh được truyền từ bộ ngực nhấp nhô đến đùi. Cơn gió thổi nhẹ chiếc váy ngắn của dì, đôi chân quấn trong chiếc tất gần như trong suốt nhanh chóng nhấc lên, nhanh chóng duỗi thẳng, xuyên qua sự cản trở của gió, dùng sức toàn thân của dì, cuối cùng cô cũng đánh mạnh vào dấu ấn của người đàn ông của mình, nhưng cô chỉ có thể ôm lấy con cặc của mình trong đau đớn và cầu xin dì tha thứ. Sự nhục nhã và bất ngờ khiến Nguyệt Đạo càng nhớ lại sự hấp dẫn của cú đá vừa rồi. 

Mẹ không ngờ Nhạc Đảo lại suy nghĩ nhiều như vậy mà vẫn nghĩ đến cú đá bạo lực vừa rồi của mình. 

Nhìn Nhạc Đạo đau đớn, lửa giận trong lòng dần dần tiêu tán, hắn dần dần cảm thấy hối hận. 

Yuedao không phải là con chó của riêng mình. Đối xử với anh ấy như vậy là rất sai lầm. Nếu bị đá gãy, anh sẽ không thể giải thích được với mẹ. 

"Xem ngươi còn dám lừa gạt ta hay không, đứng dậy đứng lên!" Mẹ vừa nói vừa giơ đôi chân đi tất của mình lên. 

Nhạc Đạo tưởng rằng mẹ hắn sẽ đá vào cặc hắn, hắn vừa sợ vừa háo hức. Anh ta hơi run rẩy đứng dậy, thậm chí còn chủ động dang hai chân ra. Anh không dám dùng tay che cặc mình mà đặt lên đùi hai bên cặc, như để chào đón đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Dì, dì có thể nhẹ nhàng được không? Con cặc của con đau quá, con không thể chịu đựng được nữa..." Yuedao run rẩy nói, hai chân run rẩy. 

Nhìn hành động buồn cười của Nhạc Đạo, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. 

"Ha ha, xem ra ngươi rất vui vẻ, ngươi còn muốn tới nữa không?" Mẹ nhìn Yue trêu chọc. 

"Nghĩ... nghĩ... xin cô nhẹ nhàng một chút, tôi sợ dương vật của tôi sẽ bị gãy mất..." Yuedao nói với giọng không thể nghe được. Sự sỉ nhục khiến anh đỏ mặt và cúi đầu xuống. Lúc này, Yuedao đã hạ thấp phẩm giá của mình trước mặt mẹ mình, mong muốn mẹ cô lại đá vào háng mình. 

"Ha ha... Thì ra ngươi cũng muốn làm một con khốn nạn, haha... Cha mẹ ngươi nếu biết được, sẽ không đánh chết ngươi!" Mẹ cười và nhìn Yuedao, như thể mẹ đã nhìn thấu trái tim anh. 

Yuedao càng cảm thấy nhục nhã hơn khi nghe mẹ gọi mình là đồ khốn, nhưng phần thân dưới sưng tấy của anh lại phản ánh mong muốn chân thật nhất trong lòng anh. 

Yuedao chậm rãi quỳ xuống trước mặt mẹ, vùi đầu thật sâu vào đôi tất của mẹ và hít hà thật mạnh. 

"Con muốn làm con chó của dì. Lần đầu tiên đến nhà dì, con đã vô cùng mê mẩn đôi chân của dì. Con cũng trộm tất của dì và lén lút thủ dâm. Con muốn quỳ dưới chân dì mãi mãi làm chó cái. Xin hãy nhận con chó cái của con đi!" Yuedao từ bỏ sự phòng thủ trong lòng, lắng nghe giọng nói khao khát nhất của mình và khiêm tốn quỳ dưới chân mẹ. 

Mẹ rất ngạc nhiên khi Yuedao thực sự muốn trở thành con chó của mẹ. Cô chỉ muốn trêu anh, nhưng anh lại thực sự muốn trở thành con chó của cô. 

Sau đó mẹ nghĩ lại, như vậy cũng tốt, mẹ sẽ khỏi lo lắng anh sẽ không nói sự thật với mẹ, cũng không phải lo lắng người khác biết chuyện ngày hôm nay. 

"Muốn thì cậu có thể làm chó của tôi, không biết cậu có chịu nổi nữa không. Cởi quần ra, đặt cặc của cậu lên ghế." Mẹ lạnh lùng nhìn Yuedao và nói với giọng ra lệnh. 

Yuedao nghe theo lời mẹ, nhục nhã cởi quần lót, phơi con cặc hèn hạ của mình ra trước mắt mẹ, quỳ xuống đất và đặt con cặc của mình lên chiếc ghế nơi mẹ cô vừa ngồi. 

Yuedao không biết mẹ mình sẽ làm gì nên anh nóng lòng chờ đợi sự hướng dẫn của mẹ. 

Mẹ nhìn con cặc to lớn, mềm mại và trắng nõn của Yuedao và hơi sững sờ, nghĩ rằng con cặc trẻ và khỏe như vậy chắc hẳn rất được phụ nữ yêu thích, nhưng bây giờ Yuedao lại muốn dâng nó cho đôi chân của mình. Đó thực sự là một ý tưởng lố bịch và đáng khinh bỉ. 

Vì Nguyệt Đạo rất muốn trở thành con chó của tôi nên tôi đương nhiên không thể để anh ấy thất vọng. 

Mẹ nhấc chân lên, nhẹ nhàng dẫm lên quy đầu nhô cao của Nhạc Đảo trên ghế, ấn nó xuống ghế và bắt đầu xoa bóp. 

"Ồ... ồ... Dì ơi, dì dẫm lên con cảm giác thật thoải mái, ôi..." Yuedao trải qua sự trêu chọc của đôi chân đi tất của mẹ mình ở đó. Cảm giác mềm mại từ quy đầu lan ra khắp cơ thể, anh rên rỉ một cách tục tĩu dưới chân mẹ. 

"Ta sẽ không làm cho ngươi thoải mái, ta trước tiên cho ngươi cái gì ngọt ngào, khi nào an toàn, ta sẽ để ngươi gọi ta là bà nội. Haha!" Mẹ nhìn Yuedao say khướt và cười. 

Đôi chân đi tất của mẹ bắt đầu tác dụng lực và quy đầu bị biến dạng do bị dẫm lên. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, làm ướt tất của mẹ. 

"Nhìn xem đây là cái gì, bẩn quá. Tất của tôi bẩn hết rồi. Liếm sạch đi!" Mẹ nhấc đôi chân đi tất của mình lên đưa đến miệng Nhạc Đảo, nheo mắt. 

Yuedao đã đầu hàng dưới chân mẹ, mở miệng cướp lấy đôi tất của mẹ. Mùi mồ hôi nhẹ và bụi bẩn trên quy đầu chảy vào miệng Yuedao. Cảm giác nhục nhã khiến Nhạc Đảo cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Vị mặn là thứ đầu tiên mà Nguyệt Đạo cảm nhận được khi đưa vào miệng, sau đó mùi mồ hôi chân thoang thoảng từ trong miệng xộc vào mũi. Hương vị hòa quyện khiến Nhạc Đạo không thể dừng lại. 

Yuedao điên cuồng liếm, ngón chân của mẹ cô thỉnh thoảng trêu chọc lưỡi Yuedao. 

"Bẩn quá, tất của tôi đã ướt đẫm nước bọt của cô rồi, con khốn này, về giặt hết cho tôi đi." Mẹ làm nhục Yuedao khi cởi tất của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Đau Dương Ngược

Mẹ đi phía sau Yuedao, nắm lấy hai tay anh, quấn một chân tất quanh cổ tay anh hai lần, trói chặt hai tay Yuedao lại với nhau. Chân còn lại của chiếc tất xuyên qua háng của Yuedao, xuyên qua giữa quả bóng của anh, sau đó quấn chặt quanh gốc dương vật của Yuedao.

Mẹ kiểm tra tác phẩm của mình. Chiều dài của chiếc tất vừa phải. Tay của Yuedao sẽ kéo con cặc của mình và đập nó vào ghế. Những quả bóng của anh ấy bị ngăn cách ở giữa bởi những chiếc tất và chúng đều có màu đỏ. 

Mẹ rất hài lòng và điều chỉnh độ dài của đôi tất để chúng ôm sát hơn. Con cặc bị ép chặt vào ghế, khu vực được bao phủ bởi chiếc tất vẫn có phần biến dạng khiến nó hơi cong đi. 

"Ha ha, bước tiếp theo chính là điểm nhấn, vì ngăn cản ngươi di chuyển, ta nhất định phải trói ngươi lại!" Mẹ nhìn Yuedao với một nụ cười ngọt ngào và đưa tay chạm vào con cặc của anh. 

"Ồ... Dì ơi, con thoải mái quá, cặc của con sưng tấy lên, sắp nổ tung rồi!" Yuedao nói với đôi mắt mờ mịt. 

Nghĩ một lúc, mẹ tôi cảm thấy chưa đủ thỏa mãn. Cô sợ hàng xóm nghe thấy tiếng anh la hét nên nghĩ cách khác. 

Mẹ cởi quần lót của mẹ ra, đó là một chiếc quần lót cotton có hoa văn màu trắng. 

Mẹ đưa phần quần lót quấn quanh âm đạo của mẹ đưa lên mũi Yuedao, để anh ngửi thấy mùi thơm nữ tính nồng nàn của mẹ. 

Yuedao hít một hơi thật sâu mùi nước tiểu và khí hư trên quần lót của mẹ, lộ ra vẻ mặt say sưa.

Yuedao lè lưỡi liếm quần lót của mẹ. 

Chiếc quần lót đã được che đậy một ngày và mới được cởi ra. Bạn có thể tưởng tượng mùi nồng nặc trên đó. Nước tiểu nhuộm chiếc quần lót màu trắng hơi vàng đậm. Bệnh bạch cầu không nhiều mà tích tụ ở giữa vùng màu vàng đậm. Sự khác biệt về màu sắc với nước tiểu vẫn cho thấy rõ đó là bệnh bạch cầu của mẹ. Trên đó còn có một ít chất lỏng sền sệt trong suốt, đó là nước mật ong của mẹ. Chứng kiến ​​tình trạng hèn hạ, không thể chịu nổi của âm đạo, mẹ cũng cảm động. 

Yuedao thè lưỡi liếm quần lót, sau đó rút lưỡi thưởng thức trong miệng, như thể đây là món ngon hiếm có trên đời. 

Cuối cùng, toàn bộ bạch cầu và mật ong trên quần lót của mẹ đều bị Nhạc Đạo ăn hết, chỉ để lại chút dấu vết nước tiểu. 

Mẹ vò nát chiếc quần lót thành một quả bóng, nhét vào miệng Yuedao rồi đâm vào cổ họng cô hai phát, khiến Yuedao phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Mẹ nhìn kiệt tác đang quỳ dưới chân mình một cách hài lòng, mỉm cười, lấy điện thoại ra và bắt đầu chụp ảnh. 

"Haha, con khốn này, mau nhìn điện thoại của mày đi và nói cho tao biết mày đang vui sướng thế nào. Nhìn con cặc của mày kìa, toàn màu đỏ tím. Haha, mày đúng là con khốn nạn!" Mẹ nhìn Yuedao một cách chế giễu, cầm điện thoại đi vòng quanh Yuedao và chụp ảnh kiệt tác của mẹ. 

Bị nhét đồ lót của mẹ vào miệng, Yuedao chỉ có thể rên rỉ và gật đầu mạnh mẽ trước ống kính, khiến mẹ anh bật cười và mắng Yuedao là đồ khốn nạn. 

Sau khi mẹ chụp ảnh xong, mẹ cất điện thoại và bắt đầu tập luyện. 

Mẹ đi giày cao gót, đi vào phòng ngủ, lấy ra một cây nến và một chiếc bao cao su rồi đặt lên bàn. 

"Con khốn, tiếp theo ngươi thi tuyển chó nô, nếu muốn tiếp tục làm chó dưới chân ta thì không được phép động đậy. Nếu hối hận thì đứng lên đi. Ta sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra!" Sắc mặt mẹ tôi lộ ra sương giá như tuyết mùa đông, khiến nhiệt độ trong phòng lập tức hạ xuống. Đôi mắt cô phóng ra tia sáng lạnh lẽo, như thể cô sẽ gãi da bất cứ lúc nào. Cô lạnh lùng nhìn trăng rồi lạnh lùng nói. 

Yuedao nhìn ngọn nến trên bàn và mở to mắt. Anh chưa từng tiếp xúc với việc huấn luyện trước đây và cảm thấy mọi việc mẹ anh làm đều hợp lý, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng vẫn khiến toàn thân anh ớn lạnh. 

Nghĩ rằng nếu vượt qua bài kiểm tra thì luôn có thể làm con chó dưới chân dì, lấy được tất của mẹ mà không cần trộm cắp, dù có sợ hãi đến đâu cũng phải vượt qua. 

Yuedao ngẩng đầu lên và gật đầu với mẹ mình với ánh mắt kiên định. 

"Được, ta thích một con chó trung thành như ngươi. Sau khi huấn luyện xong, ta sẽ cho ngươi vui vẻ." Vì quá phấn khích nên mặt mẹ tôi đỏ bừng bệnh hoạn, bà nhìn Yue với nụ cười duyên dáng. 

Mẹ cô vừa nói vừa nhấc giày cao gót lên, giẫm lên đầu ngón chân của Yuedao, nhẹ nhàng xoa xoa. Lòng bàn chân thô ráp cọ vào quy đầu non nớt của Nhạc Đảo, một cảm giác đau nhức lan khắp toàn thân, khiến hai chân của Nhạc Đảo khẽ run lên. 

Mẹ nhìn dương vật cương cứng hoàn toàn của Yuedao dài hơn 20 cm. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to như vậy trước đây và cô cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác con cặc to như vậy đi vào âm đạo. Nhưng bây giờ một con gà trống hùng vĩ như vậy chỉ có thể hài lòng dưới chân mình. Điều này khiến cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Cảm giác này đơn giản là tốt hơn so với quan hệ tình dục.

"Nhìn con cặc to lớn của anh đi, có bao nhiêu phụ nữ không dám nghĩ tới, thế mà bây giờ lại trơ trẽn cương cứng dưới gót giày của tôi, anh cho rằng là của anh hay là rẻ tiền?" 

Mẹ nhìn Yuedao một cách trêu chọc, sỉ nhục con cặc và lòng tự trọng của anh, nhưng mẹ lại càng chà chân mạnh hơn. 

Lòng bàn chân thô ráp cọ xát vào quy đầu của Nhạc Đạo, khoái cảm mãnh liệt lan tràn khắp cơ thể hắn. Khi mẹ ấn mạnh hơn, quy đầu bị dập nát khiến cậu bé cảm thấy hơi đau. 

Thỉnh thoảng, mẹ lại dùng gót giày chọc vào mắt Yuedao. Yuedao sẽ rên rỉ và lùi lại, nhưng anh ấy sẽ ngay lập tức đứng dậy và đặt dương vật của mình vào đúng vị trí. 

Mẹ tiếp tục dùng đế giày chà xát dương vật của Yuedao, cảm thấy hơi thở của Yuedao ngày càng gấp gáp. Mẹ biết Nhạc Đảo sắp xuất tinh nên mẹ càng xoa nhanh hơn.

Yuedao đạt đến đỉnh điểm, anh ấy nỗ lực đẩy cặc của mình về phía trước để tiếp nhận sự giải phóng sảng khoái này.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tinh dịch thực ra đã được xuất ra từ tinh hoàn, nhưng nó bị chặn trong tất và không thể bắn ra ngoài. Nó tích tụ trong dương vật của Yuedao, cuối cùng bị dồn nén sâu và cứng trở lại tinh hoàn. 

Mỗi lần Nguyệt Đạo xuất tinh, dương vật của anh sẽ cảm thấy đau đớn. Càng phun nhiều tinh dịch, tinh dịch càng tích tụ trong cặc và cơn đau càng tăng lên. Loại đau đớn kèm theo khoái cảm cực khoái này là điều mà Nhạc Đạo chưa từng trải qua, hắn rên rỉ như một con chó con. 

Mẹ nhìn Yuedao vừa đau vừa vui, càng hưng phấn hơn. Cô nhặt đôi dép trên sàn và tát mạnh vào cặc Yuedao. 

"Mày có thấy ổn không, con khốn? Sao tao không thấy thứ chất lỏng ghê tởm chảy ra ngoài nhỉ? Nó ở đâu vậy? Tôi giúp mày chụp một bức ảnh được không?" Ánh mắt mẹ hiện lên sự phấn khích. Đây là khía cạnh nữ hoàng của cô ấy. Nhìn nam nô đau khổ và thích thú trước sự ngược đãi của mình là điều khiến cô phấn khích nhất. 

Chiếc dép quất mạnh vào cặc Yuedao, tạo nên vẻ đẹp nhịp nhàng với tinh dịch phun ra, giống như một bản hòa tấu tuyệt đẹp. 

Yuedao muốn rút dương vật của mình ra và cởi tất ra, nhưng lực của tay anh chỉ khiến chiếc tất chặt hơn, quy đầu chuyển sang màu đỏ tím như nho. 

Anh không dám rút lui. Đây là bài kiểm tra của dì. Dù có phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn, anh cũng chỉ có thể chịu đựng được. Để trở thành con điếm của dì, để cống hiến mọi thứ cho dì...

Sau khi lên đỉnh, dương vật vẫn sưng tấy, đau nhức và không hề giảm bớt. 

Miệng Yuedao bị nhét đầy quần lót của mẹ, cô chỉ có thể thở bằng mũi, phát ra tiếng khịt mũi nặng nề như tiếng bò. 

Chiếc tất siết chặt vào con cặc của Yuedao, nên con cặc không bị mềm trong thời gian chịu nhiệt. Nó vẫn nằm cứng trên ghế chờ đợi bài kiểm tra tiếp theo của mẹ. 

Mẹ ban đầu muốn kích thích mạnh mẽ quy đầu của Yuedao khi nó nhạy cảm nhất trong thời kỳ chịu lửa, nhưng bà nghĩ rằng đây là lần đầu tiên ông huấn luyện Yuedao. Nếu anh không thể chịu đựng được sự ngược đãi của cô, chẳng phải cô sẽ phải mất đi con điếm to lớn này sao? 

Người mẹ biết cảm giác như thế nào khi kích thích quy đầu của một người đàn ông trong thời kỳ chịu lửa. Con trai bà bị bà dẫm lên và lớn tiếng cầu xin sự thương xót. Huống chi bây giờ trăng đã dài, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội tra tấn hắn. 

Mẹ nhìn Yuedao rất yếu sau khi xuất tinh, ngừng tát và đợi quy đầu của Yuedao thư giãn. 

"Tiếp theo là bài kiểm tra cuối cùng. Tôi sẽ dùng nến để cho cặc của anh tận hưởng cảm giác bị đốt cháy. Thế nào? Anh có muốn tiếp tục không?" Mẹ cầm ngọn nến, đến gần Yuedao yếu đuối và nói một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đấu tranh và sụp đổ

Yuedao chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Mục Tần, gật đầu nhanh chóng và bất kể thế nào cũng kiên trì giữ vững trở ngại cuối cùng. 

"Ha ha... Được rồi, con khốn này, ngươi thi đỗ rồi, lần sau cho ngươi trải nghiệm nến, Tiểu Phong sẽ sớm trở lại!" Mục Tần cười, sau đó lấy bao cao su ra đeo vào quy đầu của Yuedao, sau đó cởi tất trên dương vật của anh ta. 

Con cặc của Yuedao mất kiềm chế và bật lên. Tinh dịch chứa trong cặc nhanh chóng vọt ra ngoài và xuất tinh vào bao cao su trên cặc. 

Con cặc của Yuedao nhảy lên nhảy lên, như thể đạt cực khoái, không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Mục Cầm buộc chặt tất của Nhạc Đạo, thu dọn đồ đạc rồi vào phòng ngủ thay quần áo. 

Yuedao nhẹ nhõm ngã xuống đất. 

"Tôi đã làm gì vậy? Làm sao tôi có thể làm được điều này? Tôi..." Yuedao nhìn chiếc quần lót anh lấy ra từ miệng, vùi đầu vào giữa hai đầu gối, cúi đầu đau đớn. 

Mộ Cầm mặc một bộ đồ lót và tất mới bước ra ngoài. Nhìn thấy tâm trạng chán nản của Yuedao, không biết nên nói gì với anh, anh đi thẳng đến chiếc ghế sofa bên cạnh, khoanh chân ngồi xuống. 

Bầu không khí rơi vào bối rối. Bạn của con trai ông đã biến thành một con chó xấu tính trước mặt ông. Trong tương lai anh ấy sẽ đối mặt với anh ấy như thế nào? 

Bạn nên để anh ấy tiếp tục làm chó hay bảo anh ấy hãy quên đi mọi chuyện ngày hôm nay? 

Mộ Tần lâm vào trầm tư. 

"Mày làm cái gì vậy? Cất cặc của mày ra và treo trước mặt dì cũng không xấu hổ!" Mục Khâm nhấc chân đá nhẹ con cặc to lớn đang treo trên mặt đất của Yuedao, trêu chọc nói, cố gắng xoa dịu bầu không khí khó xử. 

"Tôi là chó của dì, mọi thứ tôi có đều thuộc về dì, có gì phải xấu hổ trước mặt dì?" Yuedao ngẩng đầu lên, hai mắt sưng đỏ, tức giận nói với mẹ.

Yuedao cảm thấy vô cùng buồn bã trong lòng. Lần đầu tiên của anh là được trao cho mẹ của anh trai anh, và đó chỉ là đôi chân của dì anh. 

Ý nghĩ nhục nhã và xấu hổ cứ quẩn quanh trong lòng Nhạc Đạo, khiến hắn có chút oán hận Mục Cầm. 

Làm sao cô ấy có thể làm điều này với chính mình, để tôi liếm chiếc quần lót bẩn thỉu của cô ấy, dùng chân giẫm lên dây cứu sinh của cô ấy và nói những lời xúc phạm. 

Điều khiến anh xấu hổ nhất chính là anh thực sự rất vui vẻ và xuất tinh một cách đáng xấu hổ. 

Vì vậy, lời nói phù phiếm của Mục Khâm dễ dàng khơi dậy lòng tự trọng bị đè nén mạnh mẽ trong lòng anh, cơn tức giận dâng lên trong đầu anh. 

Anh vô thức đáp lại nhanh chóng. 

"Ha ha, ta cho ngươi lựa chọn, ngươi cũng không xác định, nếu cảm thấy hối hận thì đứng dậy mặc quần về nhà, ta sẽ quên chuyện hôm nay!" Mộ Cầm lạnh lùng nhìn Nhạc Đạo. Lời nói của ông khiến một nữ hoàng chỉ coi đàn ông như chó cảm thấy rất tức giận. 

Đôi mắt lạnh lùng va chạm mãnh liệt với lòng tự trọng của Yuedao. 

Không khí tràn ngập khói thuốc súng, khí tức cường đại của Mục Tần áp chế từng tấc không gian trong phòng. 

Đôi mắt lạnh lùng như dao cắt lòng tự trọng của Yuedao vừa ngẩng đầu lên. Yuedao cảm thấy rất lạnh, cảm giác tủi nhục ập vào trái tim anh như một làn sóng lạnh lẽo, bóp nghẹt hơi thở của anh. 

Nhạc Đạo chậm rãi cúi đầu. Anh cảm thấy thật khó thở. Cậu tránh né đôi mắt kim sắc nhọn của mẹ, trong lòng hét lên: "Bỏ cuộc đi, con thật khiêm tốn. Dì đã cho con cơ hội làm một con chó. Đây là điều mà con luôn mong mỏi. Tại sao con vẫn còn lòng tự trọng lố bịch như vậy? Ở trước mặt dì, con là một con chó, một con chó hèn nhát đang bò dưới chân dì!"

Sự phản kháng tự tôn của Yuedao đã bị Mục Tần quét sạch một cách nghiêm trọng. Anh cúi đầu và im lặng. 

"Ngẩng lên nhìn ta. Muốn làm người hay làm chó của ta?" Mục Khâm dùng chân nâng đầu Duyệt Dao lên, buộc hắn phải nhìn nàng. 

Nàng muốn hủy hoại nhân phẩm và nhân cách của Nhạc Đạo, bởi vì nàng là nữ hoàng, là chủ nhân của đàn ông, chỉ cần nghe theo con chó của mình, không phải là người đàng hoàng, biết suy nghĩ! 

"Tôi...tôi...tôi muốn làm con chó của dì tôi..." Yuedao run rẩy nói xong, cảm thấy toàn thân thả lỏng, áp lực toàn thân biến mất. Đây có thể là thú vui buông thả khiến người ta nghiện và trở thành ác quỷ. 

"Được rồi, mặc quần vào đi, tôi hỏi cậu có chuyện gì muốn nói không!" Mục Khâm nhìn Nhạc Đảo nhượng bộ, cơn tức giận trong lòng dịu đi đôi chút, hắn rút chiếc tất mỏng của mình ra. 

"Đó là...Mẹ...Mẹ!" Yuedao bây giờ cảm thấy dì của mình thật quyến rũ và kiêu ngạo, bất khả xâm phạm như một nữ thần, anh vô thức gọi cô là mẹ. 

"Ha ha, ngươi gọi ta là mẹ, được, ta nhận con trai của ngươi!" Mục Khâm không khỏi bật cười khi nghe Nhạc Đảo gọi mình là mẹ, liền tinh nghịch nhìn hắn. 

Yuedao mặc quần vào, quỳ xuống trước mặt Mục Tần và nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của Mục Tần. 

"Cảm ơn mẹ đã nhận con vào..." Nhạc Đảo ngượng ngùng cúi đầu nói. 

"Bây giờ là lúc ngươi nói cho ta biết về quan hệ giữa Tiểu Phong và Tiết Khiêm phải không? Cún con!" Mộ Cầm nhìn Nhạc Đạo với nụ cười không tắt. Anh đặt đôi chân tất của mình vào trong ngực Nguyệt Đạo, nhẹ nhàng xoa xoa ngực Nguyệt Đạo. 

"Tuyết Thiên là bạn gái của Xiaofeng, họ đã ở bên nhau được nửa năm!" Nguyệt Đạo nói mà không cần suy nghĩ, cầm đôi chân mang vớ trong tay và xoa bóp cho Mục Tần. 

"Không có quan hệ gì đặc biệt? Ví dụ như cô ấy có quan hệ tình dục hay ức hiếp Tiểu Phong?" Đôi lông mày xinh đẹp của Mục Tần cau lại. Cô không biết là bởi vì Nhạc Đạo quá mạnh mẽ hay là đang suy nghĩ cái gì phiền toái. 

"Không, Tiết Khiêm đối với Tiểu Phong rất tốt. Lần trước vào ngày sinh nhật của Tiểu Phong, Trần Cư đã bị Tiết Khiêm trừng phạt nặng nề vì thích Tiểu Phong!" Yuedao không biết tại sao Mục Tần lại hỏi như vậy nên anh đã thành thật kể cho cô nghe tất cả những gì anh biết. 

Mộ Khâm dựa vào ghế sofa, khoanh tay trước ngực, trầm tư. 

Mục Tần lo lắng cho Tuyết Thiên, bởi vì cô nhìn thấy ở Tuyết Thiên một đặc điểm độc nhất của một nữ hoàng, giống như nhìn thấy đồng loại của mình giữa một nhóm sinh vật khác nhau. Cô biết chỉ cần một chút hướng dẫn, Tuyết Thiên nhất định sẽ trở thành một nữ hoàng có tư cách. 

Nghe tin con trai mình đang hẹn hò với một người phụ nữ sẽ trở thành hoàng hậu trong tương lai khiến Mục Tần cảm thấy hơi ớn lạnh trong lòng. 

Ông không hỏi thẳng con trai vì làm như vậy sẽ phản tác dụng. Con trai ông ta lẽ ra vẫn chưa phát hiện ra bí mật của Tuyết Thiên, hơn nữa ông ta đã bắt con trai mình đầu hàng trước đó, điều này có thể nói là đang che chở cho hắn.

Mục Tần bây giờ rất đau khổ. Con trai ông sẽ rời bỏ ông một ngày nào đó. Ai sẽ bảo vệ đứa con trai đang bị mắc kẹt trong chủ nghĩa bạo dâm của mình?

Có lẽ Tuyết Thiên cũng tốt. Xem ra tôi phải dạy cho con dâu tương lai của mình một bài học!

Tôi đang đi trên đường đến nhà dì Zhang. Mọi người đến và đi trên đường phố. Những ông già, bà già đang tập thể dục đang chơi những bản nhạc cổ điển ồn ào và nhảy múa trên lề đường.

Tôi nghĩ về lý do tại sao mẹ tôi lại nhờ tôi lấy quần áo. Rõ ràng là cô ấy muốn thoát khỏi tôi. Tại sao? Cô ấy định làm gì với Yuedao?

Tôi không thể nghĩ ra câu trả lời. Tôi ngoảnh mặt làm ngơ trước sự hối hả và nhộn nhịp trên đường. Tôi chậm rãi bước đến chân tòa nhà của dì Zhang. 

Dì Zhang tên là Trương Tiểu Phi, còn chồng cô tên là Vũ Cương. Từ miệng mẹ tôi biết rằng chú Ngô cũng thích chơi với dì Zhang của mẹ tôi và huấn luyện tôi. Tôi thậm chí còn xấu hổ uống tinh dịch của chú Wu. 

Vì vậy, khi bước đến chân tòa nhà của họ, tôi ngơ ngác nhìn tòa nhà cao tầng ở khu nhà giàu này, không biết phải đối mặt với họ như thế nào. 

"Dong dong... dong dong dong..." Tôi gõ cửa dì Trương, là chú Ngô bước ra. 

"Này, Tiểu Phong, sao em đến nhà anh muộn thế? Vào nhà ngồi đi!" Bác Wu rất vui khi gặp tôi. Dù sao thì anh ấy và mẹ tôi cũng đã từng tập luyện trước đây. 

"Là Tiểu Phong sao? Con tới lấy quần áo cho mẹ à? Mau vào đi!" Dì Zhang bước ra khỏi nhà vệ sinh, mặc một chiếc tất mỏng màu da thịt và một bộ đồ ngủ rộng rãi đáng yêu rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy nhìn tôi vui vẻ nói. 

Cặp đùi trắng nõn hướng về phía tôi, mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào cặp đùi của dì Zhang. 

Chân của dì Zhang hơi dày hơn chân của mẹ nhưng trông đầy đặn hơn, và chân của dì cũng cỡ ba mươi tám. Cô ấy đi trên một đôi dép hoạt hình dễ thương tạo ra tiếng click trên mặt đất. 

"Thằng nhãi này, mày đang nhìn cái gì thế? Ở nhà mày chưa thấy đủ mẹ mày à?" Dì Zhang nhận thấy ánh mắt tà ác của tôi trên chân dì và cười mắng cô.

"Ha ha, hài tử Mục Tần gia cũng đã lớn rồi!" Điều kỳ lạ là chú Wu không hề tức giận. Anh ấy thậm chí còn đưa tay chạm vào đầu tôi và cười lớn.

Khi bước vào phòng và ngồi xuống, tôi có vẻ hơi dè dặt. Suy cho cùng thì đó không phải là nhà của tôi, dì Trương và mẹ tôi rõ ràng cũng là những người giống nhau. Vì kính sợ Hoàng hậu nên tôi rất kính trọng dì Trương. 

Dì Trương vào phòng ngủ giúp tôi lấy quần áo. Chú Wu và tôi đang trò chuyện trên ghế sofa. 

Nhìn xung quanh bức tranh ngôi nhà mới của dì tôi được trang trí rất sang trọng, tôi nhận thấy phòng tắm nằm cạnh hành lang dẫn từ phòng khách đến phòng ngủ, và những thói hư tật xấu của tôi lại hiện ra. 

Nhìn thấy dì Trương vẫn đang tìm quần áo trong phòng ngủ, còn chú Ngô dựa vào sofa xem TV, tôi nghĩ mình có thể vào phòng tắm nhìn xem, có lẽ sẽ có chuyện ngoài ý muốn. 

"Chú Ngô, chú WC của chú ở đâu? Cháu muốn đi vệ sinh." Tôi đứng dậy hỏi bác Vũ. 

"Ở đây, nó ở rìa hành lang. Trượt cẩn thận. Hình như ống nước của nhà vệ sinh có vấn đề. Sàn nhà đầy nước. Cửa hình như bị hỏng, cần sửa lại vào hôm khác." Chú Ngô ngẩng đầu bĩu môi về phía nhà vệ sinh, chỉ cho tôi biết nhà vệ sinh ở đâu.

"Cảm ơn chú Vũ." Tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, đóng cửa thật nhanh. Tim tôi đập nhanh. Việc ngửi đồ lót của người khác ở nhà người khác khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Tôi bắt đầu phấn khích trước khi bắt đầu tìm kiếm bộ phận riêng tư của mình. 

Tôi nhìn quanh nhà vệ sinh một tuần cũng không thấy quần áo bẩn của dì Trương. Thời gian có hạn nên tôi hoảng sợ bước vào nhà vệ sinh. 

Tôi tìm thấy một chiếc máy giặt cạnh bồn cầu và tự hỏi liệu nó có bị ném vào máy giặt hay không. 

Quả nhiên, khi tôi mở máy giặt ra, bên trong có rất nhiều quần áo bẩn, trong đó có của chú Ngô và dì Trương. Tôi nhanh chóng lục lọi chúng. 

Cuối cùng tôi cũng tìm được một chiếc quần lót ren màu hồng, tôi nhanh chóng nhặt lên để tận hưởng mùi thơm ngào ngạt. 

"Này, sao Mộ Khâm lại thiếu một bộ quần áo vậy? Ngô Cương, anh ném vào máy giặt à?" Dì Zhang bước ra khỏi phòng ngủ, quay sang chú Ngô hỏi, nhưng dì không dừng lại mà đi thẳng vào nhà vệ sinh. 

Tôi giật mình, nghĩ tới chú Ngô nói cửa toilet bị hỏng, liền nhanh chóng đóng cửa máy giặt lại. Trong lúc hoảng hốt, tôi quên mất trên tay vẫn còn chiếc quần lót của dì Trương. 

Cửa nhà vệ sinh mở ra. 

"Này vợ ơi, Tiểu Phong đang trong toilet!" Chú Wu phản ứng khi nhìn thấy Trương Tiểu Phi bước vào nhà vệ sinh và hét lên với cô. 

Dì Zhang sửng sốt và quay lại. Tôi nhân cơ hội nhét đồ lót vào túi quần. 

"Không... không sao đâu dì Trương. Con không sao. Vào đi." Tôi gần như toát mồ hôi lạnh, tim đập thình thịch, không dám nói. 

Dì Trương quay lại thì thấy tôi đang đứng cạnh máy giặt, mặc quần áo đầy đủ, có chút khó hiểu. 

"Ồ, cửa toilet hỏng rồi, trong phòng ngủ anh không tìm thấy quần áo của mẹ em, để anh xem trong máy giặt có cái nào không." Dì Zhang tuy bối rối nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy bước đến cạnh tôi và mở máy giặt. 

Tim tôi như muốn vỡ ra khỏi lồng ngực. Tôi tự nhủ, mình không được phát hiện ra mình đang thiếu một chiếc quần lót, nếu không danh tiếng của mình sẽ bị hủy hoại! 

Dì Zhang sững sờ khi mở máy giặt ra, nhưng chỉ trong chốc lát rồi tiếp tục tìm kiếm. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Dường như dì Zhang không để ý. 

Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh và nhờ dì Zhang tìm kiếm trong nhà vệ sinh. Tôi cứ đứng đó để cô ấy khỏi nghi ngờ điều gì. 

Điều tôi không ngờ tới trong cơn hoảng loạn là tôi đã lục lọi quần áo trong máy giặt và trông chúng rất bừa bộn. Dì Zhang đã phát hiện ra vấn đề ngay khi mở nó ra, nhưng tôi không biết tại sao dì lại không sửa nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Âm mưu và lốc xoáy

Sau khi dì Trương tìm thấy quần áo của mẹ, dì tìm một sợi dây nhựa để nhét chúng vào và đặt cạnh tôi. 

"Tiểu Phong, gần đây ngươi học tập thế nào?" Dì Trương uể oải tựa người vào ghế sô pha, hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp, một tay đặt lên đùi. 

Bộ đồ ngủ rất ngắn, tư thế tán tỉnh của dì Zhang để lộ phần trên đùi của dì trước mắt tôi. 

Tôi biết dì Trương rất lăng nhăng, nhưng điều tôi không ngờ là dì Trương lại không ngại trêu chọc tôi trước mặt chồng. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một đội hình như vậy trước đây. Tôi liếc nhìn đùi dì Trương rồi quay lại nhìn chằm chằm vào TV mà không dám chớp mắt. 

"Ừm. Nó... không tệ, tôi chỉ thế thôi, haha!" Tôi nói một cách chiếu lệ, có chút xấu hổ. 

"Ân, Tiểu Phong, ngươi năm cuối cấp ba phải cố gắng học tập. Mẹ ngươi rất mong ngươi đạt điểm cao. Nếu ngươi thất bại, cẩn thận bị mẹ đánh ngươi!" Chú Ngô lúc này mới lên tiếng, như muốn nhắc nhở thím Trương chú ý tác động, chú cố ý ho hai tiếng. 

“Con biết, chú Ngô, con không nhịn được, thành tích của con sẽ như thế này, khi bị mẹ đánh đòn, con sẽ phải chạy đến nhà chú để lánh nạn!” Tôi nói đùa và mỉm cười với chú Ngô, cố gắng xoa dịu bầu không khí khó xử. 

"Được rồi được rồi, đến lúc đó dì nhất định sẽ bảo vệ ngươi!" Dì Trương lập tức tiếp nhận và đặt chân lên mép bàn trước mặt tôi. Bộ đồ ngủ của cô không còn che được chân dì Trương nữa. Tôi có thể thấy rõ dì Zhang không mặc đồ lót, và cái bụng phẳng lì trắng nõn của dì hoàn toàn lọt vào tầm nhìn của tôi. 

“Không thấy điều ác, không thấy điều ác”, tôi hét lên trong lòng. Nhưng tôi không thể rời mắt đi, vì tôi phát hiện dì Trương không có lông mu. Tôi tưởng mình nhìn nhầm, hoặc đôi tất quá dày nên tôi nhìn kỹ.

"Thật sự là không!" Tôi nói với vẻ chắc chắn trong lòng. 

Nhìn âm đạo của dì Trương, tôi mất tập trung: "Sao lại không có? Chẳng lẽ là bị cắt đi? Không, không có dấu vết bị cắt nào cả. Tôi sợ là bị cạo đi, nếu không sẽ không sạch sẽ như vậy..." Tôi suy nghĩ lung tung. 

"Tiểu tử này, ngươi nhìn trộm dì, ngươi không thành thật!" Dì Zhang rõ ràng rất hài lòng với sự cám dỗ của mình. Cô đưa tay cởi bộ đồ ngủ ra, nhưng bộ đồ ngủ không thể che được cơ thể cô, động tác che đậy càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

"Được rồi, Tiểu Phong, cậu về nhà sớm đi, cũng muộn rồi, mẹ cậu sẽ lo lắng!" Bác Wu đứng dậy và nói nhỏ. 

"Ồ, vâng, tôi về nhà, lần sau lại chơi. Cô Trương, chú Ngô, tôi đi trước." Nhìn chú Ngô với vẻ mặt u ám, tôi vô cùng kinh hãi. Dì Zhang đã đi quá xa. Sao cô có thể làm vậy trước mặt chồng mình? Tôi đứng dậy và chuẩn bị rời đi.

"Tôi sẽ tiễn bạn Xiaofeng." Dì Trương đứng dậy mở cửa cho tôi mà không nói gì. 

"Dì Trương, dì về đi, con đi trước."

"Tiểu Phong thường xuyên tới chơi!" Dì Trương nói với tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị đóng cửa lại, dì Trương thò đầu ra nói vào tai tôi: "Xiaofeng, tôi chuyển nhà mấy ngày trước, mệt mỏi quá. Thì ra ống toilet bị hỏng, bảy ngày rồi tôi chưa tắm. Haha, ngửi kỹ rồi nhớ trả lại cho tôi, haha!"

Cánh cửa đóng lại, tôi đứng ngoài cửa ngơ ngác. Dì Zhang phát hiện ra! 

Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi bỏ chạy! 

"Ngươi làm cái gì vậy? Mục Khâm biết bảo bối của hắn khi ngươi dụ dỗ hắn sẽ phải chịu thiệt thòi!" Thấy tôi rời đi, Ngô Cương lập tức tức giận nói với Trương Tiểu Phi. 

"Tiểu Phong trộm đồ lót của tôi!"

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi nói Tiểu Phong trộm đồ lót tôi mặc bảy ngày!" Dì Zhang kiêu hãnh ngã xuống ghế sofa, mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

"Hắn sao có thể trộm đồ lót của ngươi? Hắn cũng thích sao..." Ngô Cương rất kinh ngạc, kinh ngạc nhìn Trương Tiểu Phi. 

"Haha, đàn ông đều là con khốn. Tôi thực sự muốn Mục Tần biết biểu cảm trên khuôn mặt con trai ông ấy khi nó ngửi thấy đồ lót bẩn của tôi, hahaha!" Trương Tiểu Phi đặt chân lên bàn, hai chân chồng lên nhau, nghĩ đến việc tôi ngửi quần lót của cô ấy mà cảm động. 

Tay phải của anh thọc vào trong tất và xoa bóp âm hộ ướt át của mình. 

"Đừng để Mục Khâm biết, đó sẽ là tai họa cho cả hai chúng ta!" Ngô Cương nhìn vợ thủ dâm đầy dục vọng, thân dưới dần dần cương cứng. 

"Anh không thấy cô ấy chưa đủ tàn nhẫn với chúng ta sao? Đây là cơ hội. Hãy để con trai anh ấy làm chó của tôi. Tôi nghĩ Mục Khâm sẽ rất tức giận, haha!" Trương Tiểu Phi tay xoa xoa âm vật của nàng càng ngày càng nhanh, trên mặt nàng hiện lên một tia bệnh hoạn đỏ bừng, trong mắt hiện lên hưng phấn. 

Ngô Cương bị lời nói của Trương Tiểu Phi cảm động, đưa tay xoa cặc trong quần, như đang khao khát điều gì đó. 

"Chà... thôi nào em yêu, liếm nó cho anh nhé. Hôm nay không có tinh dịch đàn ông nào trong đó cả, nên cứ cố gắng thôi, ừm... ừm..."

Ngô Cương đi đến bên chân Trương Tiểu Phi, quỳ xuống, chậm rãi cởi tất của cô ra, nhìn vào âm hộ cạo sạch sẽ của Mục Khâm. 

Bàn tay của Trương Tiểu Phi dính đầy tinh dịch, phản chiếu ánh sáng tà ác. Ngoài ra còn có bệnh bạch cầu được rút ra khỏi âm đạo trên các ngón tay của cô ấy và chất nhầy màu trắng đục bao phủ toàn bộ môi âm hộ của cô ấy. 

Ngô Cương ngửi thấy mùi hương kích thích, liền cầm tay cô đưa vào miệng liếm như trẻ con. 

"Hmm... ừm... Em rất muốn nếm thử nước thánh của Mục Tần chị, đúng không, chồng..."

Trong nhà có những tiếng la hét tục tĩu, lại có chuyện không hay xảy ra, và tôi đã vô tình dính líu vào âm mưu tục tĩu này. Tôi đang về nhà trong tâm trạng háo hức, phấn khích mà không hề biết gì, tay đút trong túi quần siết chặt chiếc quần lót hôi hám của dì này.

Tôi không về nhà ngay. Tôi chạy vào một quán cà phê Internet ở tầng dưới và chạy vào nhà vệ sinh. 

Run rẩy, cô lấy quần lót của dì Trương ra. Cô đã cầm chiếc quần lót trên đường đi và bây giờ nó hơi ẩm ướt. 

Tim đập dữ dội và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Đây là chiếc đồ lót trong mơ của tôi. Tôi đã không giặt nó trong bảy ngày. OMG nó sẽ có mùi như thế nào. 

Tôi nóng lòng muốn mở chiếc quần lót ra, chiếc quần lót màu hồng, một chiếc nơ màu vàng nhạt dán vào giữa quần lót, ngoài ra còn có ren màu vàng nhạt ở mép. 

Tôi dùng tay véo vào chỗ quần lót che kín lồn của mình. Nó cứng đến nỗi dường như đất đã đông cứng lại. 

Tôi đưa nó lên mũi qua một lớp vải và ngửi. Nước tiểu quá nặng và có cảm giác hơi hăng. 

Với tôi, đây là hương thơm tuyệt vời. Có mùi ăn mòn này trong nước tiểu. Chất bẩn thoát ra từ âm đạo tích tụ trên quần lót, lên men và xuống cấp, tỏa ra mùi khó cưỡng. 

Không thể đợi được nữa, tôi lật đồ lót ra và cuối cùng cũng nhìn thấy khung cảnh bên trong. 

Dưới quần, một lớp dày đặc bạch huyết và tinh dịch lan khắp quần lót. Hãy tưởng tượng người dì trong bức ảnh này đang mặc một chiếc quần lót như vậy và sống ở đây. Âm đạo liên tục tiết ra chất nhờn này, tinh dịch có mùi hôi do quan hệ tình dục và nước tiểu còn sót lại khi đi tiểu đều tích tụ trong inch vuông này. 

Con cặc trở nên cứng ngắc một cách đáng xấu hổ, và một mảng lớn chất bẩn âm đạo dính vào đáy quần lót. Sau khi khô, một số vết nứt xuất hiện và một quả bóng tròn hình thành ở cửa âm đạo. 

Đây quả là một chiếc quần lót gây nghiện. Tôi đặt cục u khô cứng này lên mũi và ngậm nó bằng những cái miệng lớn. Mùi chua như dấm và mùi nước tiểu của dì Trương xộc vào mũi tôi. Đây là mùi bạch cầu và nước tiểu trộn lẫn với quá trình lên men của dì Zhang. 

Nước tinh dịch vốn không có mùi, nhưng sau nhiều ngày hòa cùng dịch bạch huyết và nước tiểu rồi lên men, mùi đặc quánh trong nước tinh dịch dường như đã bị loại bỏ khiến quần lót càng tanh hơn. 

Tôi không khỏi nhìn bộ đồ lót bừa bộn, tưởng tượng dì Trương sẽ ngượng ngùng hay chán ghét khi cởi đồ lót ra nhìn vào bộ đồ lót của chính mình. 

Âm hộ của dì Zhang lúc này sẽ như thế nào? Liệu bệnh bạch cầu có dính vào môi âm hộ của cô ấy và dính vào các nếp gấp của môi âm hộ của cô ấy không? 

Tôi tưởng tượng điều này và đưa cục cứng trên quần lót vào miệng. Nó tan chảy trong miệng tôi. Đây là phản ứng đầu tiên của tôi. 

Khối u cứng ở cạnh lưỡi tôi và tôi cảm thấy nó trơn trượt. Chất thải từ âm đạo của dì Zhang tan chảy trong miệng tôi. 

Vị mặn lan từ đầu lưỡi vào tận tâm trí. Đây là bệnh bạch cầu, nước tiểu và dịch tiết âm đạo của dì Zhang. 

Não tôi phản ứng ngay lập tức, truyền đi những hormone khiến tôi càng phát điên hơn. 

Tôi không cắn đứt cục u, vì tôi muốn giữ mãi chiếc quần lót siêu nặng này. 

Tôi mút nhẹ và hỗn hợp tan chảy tràn ngập trong miệng tôi. Mùi tanh lan từ miệng đến mũi tôi. Lớp đất dày dường như dính chặt vào cổ họng tôi. Mùi hôi không thể tiêu tan trong một thời gian dài. 

Tôi lấy con cặc của mình ra và vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Tôi không nhét cặc của mình vào phần bẩn nhất của quần lót như thường lệ. Tôi sợ làm bẩn chiếc quần lót này từ địa ngục. Nó thật hoàn hảo và ngon miệng. 

Vị mặn chua cứ quẩn quanh trong miệng, hệt như đang hôn cái lồn bẩn thỉu của dì này vậy. Tôi có thể cảm nhận được mùi nước tiểu nồng nặc và hăng nồng trong hơi thở của mình. Tôi liếm và vuốt ve nó một cách điên cuồng. 

Cuối cùng, tôi cẩn thận cắn đứt cục cứng ở mép quần lót rồi ngậm vào miệng. Tôi che mũi bằng quần lót. Mùi nước tiểu âm hộ của dì Zhang tràn ngập hơi thở của tôi, khiến khoang mũi tôi khó chịu. 

Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể tôi ngay lập tức, chân tôi run lên, tinh dịch bắn ra như súng nước áp suất cao, đập mạnh vào tường. 

"Trong toilet là ai? Đã lâu không ra, ngươi thủ dâm!" Tôi nhớ đến giọng nói của một người phụ nữ ngoài cửa nhà vệ sinh, tôi lo lắng hét lên với chút tức giận. 

Tôi không thể ở lại lâu hơn nên nhanh chóng mặc quần và bước ra khỏi nhà vệ sinh. Một cô bé tóc đỏ hung dữ nhìn tôi rồi quay người lao vào nhà vệ sinh. 

"Anh đúng là một kẻ biến thái. Anh thủ dâm thật đấy. Sao anh không thủ dâm trước mặt tôi? Tôi sẽ làm cho bi của anh ra ngoài. Bah!" Sau khi cô bé bước vào, nhìn thấy tinh dịch trên cửa liền chửi bới dữ dội. 

Tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe từ nhà vệ sinh và biết cô ấy đang đi tiểu. Nghe những lời xúc phạm của cô ấy, con cặc mềm mại của tôi lại cương cứng lên một chút. 

Nghĩ đi nghĩ lại cũng không sao, nhưng tôi không muốn thủ dâm trước mặt một người phụ nữ xa lạ rồi vội vàng chạy ra khỏi quán Internet. 

Trời đã tối, khi đi trên con đường mờ ảo, ánh đèn đường mờ ảo chiếu lên những hàng cây ven đường gần đó, tạo thành những đốm đen lốm đốm.

Lòng tôi cứ như thế này, tối tăm và lo lắng. 

Dì Trương biết tôi lấy đồ lót của dì nhưng tôi không dám nghĩ tới hậu quả. Có lẽ cô ấy đang nghĩ về cách tôi liếm chiếc quần lót bẩn thỉu của cô ấy một cách hèn hạ. Chắc chắn cô ấy đang cười nhạo tôi và xúc phạm tôi.

Bụng tôi quặn thắt, miệng đầy mùi nước tiểu và mùi tanh. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy những chiếc quần lót này thật kinh tởm.

Nhưng tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó. Đối với tôi, bất kỳ chiếc quần lót nào mà phụ nữ mặc đều là vô giá đối với tôi. Người bình thường sẽ không bao giờ hiểu được tấm lòng của một kẻ cuồng tín, vậy nên cứ để tôi đi vào mặt tối!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sự chỉ dẫn của mẹ

Lấy quần áo của mẹ, tôi bước nhanh về nhà, dành quá nhiều thời gian ở quán cà phê Internet, sợ mẹ nghi ngờ điều gì đó. 

Tôi nhét chiếc quần lót của dì Trương vào túi quần, thỉnh thoảng dùng tay véo nó, tận hưởng mùi thơm của quần lót. 

“Mẹ, con về rồi, quần áo của mẹ đi.” Tôi mở cửa vào nhà và hét lên trong khi thay dép. 

"Đặt nó vào phòng ngủ của tôi và đợi tôi giặt." Mẹ vừa nói vừa rửa bát trong bếp. 

Về đến nhà thì đã mười giờ rồi. Yuedao đã ngủ quên trên giường của tôi. Tối nay tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngủ ở phòng khác. 

Tôi lên phòng ngủ thứ hai dọn dẹp chuẩn bị rửa chân rồi đi ngủ. Mẹ tôi từ trong bếp bước ra. 

"Vào phòng ngủ với tôi đi, Tiểu Phong!" Mẹ gọi tôi và đi thẳng vào phòng ngủ. 

Chẳng lẽ mẹ tôi lại định huấn luyện tôi lần nữa? Tôi bước về phía phòng ngủ của mẹ với lòng đầy mong đợi. 

Mẹ ngồi lên đầu giường vỗ nhẹ vào mép giường bên cạnh ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Nghĩ đến việc mẹ huấn luyện, phần thân dưới của tôi hơi cử động nên tôi bước đến bên giường và ngồi xuống. 

“Mẹ hỏi con, con và Tiết Tiềm chơi bạn à?” Mẹ tựa người vào giường nhìn tôi mỉm cười. 

Chẳng lẽ mẹ tôi bảo tôi hỏi Nhạc Đảo sao? Tôi không dám nói dối và nói thật với mẹ. 

"Mẹ ơi, con sai rồi, con..." Tôi lo lắng trả lời mẹ. 

"Con đã mười tám rồi, năm cuối cấp ba nên tập trung vào việc học. Bây giờ con sẽ không nghe lời mẹ nói nữa. Bà chỉ nói với con rằng sau khi tốt nghiệp con có thể làm bất cứ điều gì con muốn. Bây giờ hãy tập trung vào việc học. Nếu Tuyết Thiên đạt điểm cao thì kết quả tốt nhất là con có thể được nhận vào cùng một trường đại học. Con hiểu không?" Mẹ nói một cách nghiêm túc. 

Lúc này, tôi không biết mẹ tôi đã coi Tuyết Thiên như con dâu tương lai của mình, người sẽ tiếp tục dẫn tôi ra khỏi vực thẳm của bạo dâm, nhưng cái kết thường không đẹp như tưởng tượng. Trong tương lai, tôi sẽ phải trải qua những điều mà tôi thậm chí còn không thể chấp nhận được hơn cả sự huấn luyện của mẹ tôi. 

Đêm đã khuya, thỉnh thoảng có tiếng ô tô chạy qua đường và tiếng cãi vã ầm ĩ của tình nhân ở tầng dưới ngoài cửa sổ. 

Tôi trò chuyện với mẹ và bày tỏ tình yêu của tôi dành cho Tuyết Thiên, sự ngưỡng mộ trong nội tâm đối với mẹ và sự băn khoăn về tình trạng hiện tại của tôi. 

"Mẹ ơi, con có phải là kẻ biến thái không? Tại sao con lại thích đồ lót của phụ nữ, càng bẩn con càng thích?"

"Con trai ngốc nghếch, đều là lỗi của mẹ, trước đó mẹ không nhắc đến chuyện tình dục với con, khiến con tò mò về tình dục, cuối cùng trở nên dị dạng. Sau này khi kết hôn, con sẽ thay đổi trải nghiệm về tình dục bình thường, đừng lo lắng!" Mẹ nhìn tôi mỉm cười và chạm vào đầu tôi. 

Nhưng nét lo lắng trên mặt vẫn bộc lộ sự giả dối trong lời nói của mẹ, tôi cúi đầu im lặng. 

“Mẹ ơi, con muốn ngửi đồ lót của mẹ…” Niềm khao khát bên trong bộc phát một cách khó hiểu trong cuộc trò chuyện với mẹ. 

Bầu không khí im lặng, vừa nói xong tôi đã hối hận. Nhạc Đảo lúc này còn ở nhà, làm sao có thể nói như vậy. 

"Đi đóng cửa lại!" Sắc mặt mẹ vô cảm, không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi quỳ dưới chân mẹ, háo hức được mẹ huấn luyện. 

Mẹ tựa vào đầu giường, duỗi đôi chân đi tất lụa ra, từ từ nâng lên rồi che mặt tôi lại. 

Tôi ngửi nó một cách thèm thuồng, nhưng nó không có mùi gì nhiều. Mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi bàn chân kích thích thần kinh của tôi. 

Không biết sao hôm nay chân mẹ lại sạch thế, nhưng mùi thơm nhẹ nhàng và sự mềm mại êm ái của đôi tất cọ vào mặt khiến tôi cảm thấy vô cùng cám dỗ. 

Tay còn lại của mẹ dẫm lên háng tôi và nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi. 

Tôi cảm thấy một khoái cảm ma sát trên cặc mình xuyên qua quần lót. Tôi nóng lòng muốn cởi quần, mong chân mẹ sẽ giẫm lên cặc tôi mà không có kẽ hở. 

"Con khốn, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết huấn luyện là gì. Hãy lấy con cặc của con chó của ngươi cho ta xem. Ta đã nuôi ngươi mười tám năm, xem ngươi lớn lên thành người như thế nào!" Mẹ cũng đã bước vào vai nữ hoàng, khí chất của nữ hoàng được thể hiện rõ nét nhất trên cơ thể mẹ. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ, phần thân dưới của tôi lộ ra trước mặt mẹ, tôi phải nhìn mẹ thật kỹ, nhưng sự phấn khích của tôi đã bay lên tận đầu. 

Tôi đứng dậy và để lộ hoàn toàn con cặc của mình trước mắt mẹ. 

Mẹ cẩn thận quan sát, với ánh mắt đầy quyến rũ. 

Cô ấy đưa tay ra, dùng hai ngón tay nhéo vào quy đầu của tôi rồi nhìn sang. 

"Tch, con cặc của anh không có bao quy đầu xấu quá. Thật kinh tởm!" Mẹ đã làm bẽ mặt con cặc của tôi với vẻ mặt ghê tởm. 

Thấy mẹ nhìn con cặc của tôi và trong miệng nói những lời xúc phạm, cặc tôi càng sưng lên. 

Mẹ từ từ mở bao quy đầu của tôi ra, để quy đầu lộ ra ngoài không khí. Sự mát lạnh kích thích quy đầu của tôi, và khoái cảm lan khắp cơ thể tôi, khiến tôi rên rỉ một cách ác ý. 

"Hmm...Mẹ...dương vật con chó của con nhỏ quá...con phải làm sao đây...ừm..."

"Ha ha... Vậy ngươi chỉ có thể dùng nó tra tấn ta. Con cặc nhỏ của ngươi không xứng đáng cho vào âm đạo của phụ nữ!" Mẹ nhìn tôi trêu chọc và tiếp tục xúc phạm lòng tự trọng của tôi. 

“Ừ… Mẹ hành hạ anh ấy một cách mạnh mẽ. Con cặc của con là của mẹ. Mẹ có thể dẫm lên nó dưới chân mẹ mỗi ngày…” Tôi nói càng hèn hạ. 

Mẹ tôi cười "haha" khi nghe những lời nói bậy bạ của tôi. Sau khi mở bao quy đầu của tôi, cô ấy dùng tay xoa xoa quy đầu còn non nớt của tôi và thỉnh thoảng dùng ngón tay chọc vào mắt tôi. 

Chân tôi yếu ớt và có chút không vững, phần thân dưới có một sự kích thích mạnh mẽ. 

Mẹ xoa đầu tôi ngày càng mạnh. Làn da mềm mại trên quy đầu của tôi nhăn lại khi cô ấy xoa nó. Sau đó cô ấy tiếp tục chà xát quy đầu của tôi theo hướng ngược lại. Quy đầu đã bị cọ xát một chút màu tím. 

Mẹ không chỉ dùng tay chà xát vùng đó mà thỉnh thoảng còn dùng móng tay gãi nhẹ. Toàn thân tôi lập tức run rẩy như bị điện giật. 

"Thật hèn hạ. Hãy nhìn dương vật của anh đi. Nó đã phun ra nước rồi. Điều duy nhất anh có thể làm với dương vật như của mình là xoa bóp chân cho phụ nữ và chơi đùa với họ, haha." Trong mắt mẹ tràn đầy hưng phấn, mẹ vừa xoa vừa nói những lời xúc phạm. 

Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Mẹ tôi bất ngờ dùng ngón trỏ chọc vào mắt tôi. Cơn đau dữ dội khiến quá trình xuất tinh của tôi dừng lại đột ngột. 

“A… đau quá… a…” Tôi hét lên, rụt người lại, cố thoát khỏi bàn tay độc ác của mẹ nhưng mẹ tôi đã siết chặt dương vật của tôi, không cho tôi lùi lại, dương vật của tôi bị kéo căng ra vài centimet. 

Tay mẹ mạnh quá, quy đầu bị bóp lại càng sưng tấy, đôi mắt ngựa mở to.

Ngón tay của mẹ đã thọc vào rồi. Nhìn cảnh tượng kinh hoàng này, tôi sợ hãi đến mức không ngừng cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ, đừng... Mẹ đang làm gì vậy? Nó sẽ gãy mất... Đau quá..." Nhìn thấy mắt ngựa bị ngón tay mẹ dùng sức kéo căng, dương vật bị bóp mạnh, sợ hãi và đau đớn dữ dội khiến tôi lớn tiếng cầu xin thương xót. 

"Ngươi gọi là gì? Ta chịu không nổi chút đau đớn này, nữ nhân khó có thể vui vẻ, ngươi câm miệng!" Mẹ tôi nhéo chặt cặc tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng rồi hét lên. 

Tôi không dám la hét nữa, nhưng nỗi đau và nỗi sợ hãi khiến chân tôi run lên. 

Mẹ từ từ duỗi ngón tay đang đưa vào niệu đạo của tôi ra, khiến tôi cảm thấy thư giãn và khoái cảm lại ập đến. 

Mẹ cho tay vào trong quần lót, sờ vào âm đạo của con rồi lấy ra. Những ngón tay của cô được bao phủ bởi chất lỏng pha lê. 

Mẹ lại thọc ngón tay vào niệu đạo vốn đã căng ra của tôi. 

Cộng với sự bôi trơn của mẹ, tôi không còn cảm thấy đau như lần trước nhưng tôi vẫn cảm thấy rất sợ hãi khi có vật lạ lọt vào niệu đạo. 

Mẹ di chuyển vào và ra khỏi niệu đạo của tôi, vào khoảng 2 cm mà không đi xa hơn. Niệu đạo bị ngón tay kéo giãn rộng rồi tuột ra ngoài. Cảm giác sung mãn và trống rỗng liên tục đến từ dương vật, điều này thực sự mang lại cho tôi khoái cảm. 

Tôi bây giờ giống như một người đàn bà bị mẹ đụ. 

Mẹ cũng rất phấn khởi. Cô đưa tay còn lại vào âm đạo và bắt đầu trêu chọc nó. 

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, và miệng cô ấy phát ra tiếng vo ve dịu dàng. 

Tôi lại sắp xuất tinh nhưng mẹ tôi ngừng đẩy, cầm lấy cặc tôi và đưa tôi lên giường.

Tôi đang nằm trên giường, mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi. Từ vị trí thấp, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu cam dưới đôi tất của bà. 

Mẹ cởi tất ra và quấn quanh cặc tôi. Sau đó cô ấy cởi quần lót của mình và đặt ống dẫn trứng lên đầu tôi. 

Tôi nhìn thấy âm hộ hồng hào của mẹ ở trên đầu, như những cánh hoa xinh đẹp đang phun sương. 

Mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống, âm hộ của mẹ càng ngày càng gần mặt tôi. Tôi có thể thấy rõ môi âm hộ của mẹ tôi đầy tinh dịch. Tôi còn có thể nhìn thấy những mảng bạch cầu trắng che kín lỗ âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi qua khe nứt. Âm vật hơi nhô ra chứa đầy tinh dịch và sáng bóng. 

Mẹ ngồi lên mặt tôi, quay lưng về phía tôi, âm hộ của mẹ bịt kín miệng tôi, còn hậu môn hồng hào của mẹ áp vào chóp mũi tôi. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ phun tinh dịch vào miệng tôi và tôi có thể ngửi thấy mùi hậu môn của mẹ. Phần thân dưới của tôi được che bằng chiếc tất của mẹ tôi. 

Mẹ tôi giơ chân lên và áp cả người vào mặt tôi. Tôi cảm thấy hơi khó thở. Mẹ cứ dùng miệng tôi mút âm đạo mẹ, rửa sạch dòng sữa ngọt ngào cho mẹ như trẻ con. Mẹ phát ra âm thanh “gõ” trong miệng và tôi có thể ngửi thấy mùi hậu môn hơi hé mở của mẹ theo từng hơi thở. 

Mẹ phát ra một tiếng rên nhẹ trên mặt tôi, giơ chân lên nắm lấy cặc tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó, dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của mẹ. 

Khi mẹ tôi lắc lư trên đầu tôi, âm hộ màu hồng của mẹ đã hoàn toàn mở ra. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và bắt đầu liếm dịch tiết và tinh dịch của mẹ. Chóp mũi của tôi dường như đang tiến vào hậu môn của mẹ. Hậu môn đóng mở và véo vào chóp mũi của tôi. 

Mẹ đang cho tôi động tác bằng chân, và khoái cảm như một làn sóng xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. Miệng con liếm âm hộ mẹ còn nhanh hơn nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Footjob và toilet nô lệ

Bàn chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi, các ngón chân của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi, phát ra âm thanh “vù vù”. Dương vật của tôi đung đưa lên xuống dưới chân mẹ. 

Mẹ đột nhiên đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi rồi nhét vào giữa hai ngón chân. Sau đó cô ấy ấn mạnh chân xuống, và quy đầu xuyên qua ngón chân tôi một cách mạnh mẽ. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình sắp bị ngón chân của mẹ làm mòn đi. Các ngón chân của mẹ tôi bị kẹp chặt vào rãnh vành nhạy cảm và mẹ tiếp tục rút chân ra. 

Quy đầu lại xuyên qua ngón chân hẹp của mẹ, quy đầu yếu ớt chuyển sang màu tím. 

Không có chất bôi trơn nào, quy đầu của tôi di chuyển tới lui giữa các ngón chân của mẹ, và niềm khoái cảm mãnh liệt lao thẳng vào não tôi. 

Tôi rên rỉ dưới mông mẹ. Một khoái cảm mạnh mẽ như vậy khiến toàn thân tôi run lên và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

"Hmm... thè lưỡi ra đưa vào trong, nhanh lên... ừm..." Mẹ ngơ ngác nói khi tinh dịch của mẹ vấy đầy mặt tôi. 

Tôi thè lưỡi thật mạnh và thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Mùi bạch cầu và tinh dịch khiến tôi càng hưng phấn hơn. Mũi tôi đầy mùi hôi thối của mông mẹ. 

Mẹ lại thay đổi chiến thuật. Cô ấy dùng một tay duỗi thẳng dương vật của tôi và một tay nhặt chiếc quần lót trên giường lên. 

Anh ấn phần bẩn nhất của chiếc quần lót vào âm đạo của tôi. Chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và bệnh bạch cầu của mẹ tôi, nó trơn và dính bên cạnh quy đầu của tôi. 

Mẹ bắt đầu chà xát quy đầu của tôi bằng quần lót của mẹ, và chiếc quần lót cotton bôi trơn đã chà xát quy đầu một cách nhanh chóng. 

Tôi cảm thấy thật tuyệt vời, dòng nước ướt bao phủ dương vật của tôi. 

Mẹ quấn phần bẩn nhất của quần lót quanh quy đầu của tôi, dịch âm đạo dính dính hòa với dịch âm đạo trong suốt lan khắp quy đầu của tôi. 

Sau đó giữ nó bằng tay và bắt đầu xoay nó theo vòng tròn. Mọi bộ phận của quy đầu đều bị quần lót cọ xát mạnh. 

Tôi cảm thấy như mình đang đi tới thiên đường. Đó là một cảm giác tuyệt vời. 

"Tiểu tử, ngươi thoải mái sao?" Mẹ nói một cách quyến rũ, nhìn vào dương vật của tôi. 

Tôi thoải mái đến mức không thể nói được. Tôi chỉ biết rên rỉ và liếm âm hộ mẹ thường xuyên hơn, cảm ơn mẹ. 

Bàn tay xoa bóp của mẹ càng lúc càng nhanh, tôi cảm thấy quy đầu mình nóng bừng. 

Mẹ càng đẩy càng mạnh, vòng tròn càng lúc càng rộng, như muốn ép hết tinh dịch và khí hư vào âm đạo của tôi rồi hòa nhập vào cơ thể tôi. 

Đôi mắt giãn ra chứa đầy chất dịch bẩn thỉu của mẹ tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được đôi mắt đã cạo hết bụi bẩn khỏi quần lót của mẹ và nhét vào lỗ niệu đạo của tôi khiến tôi cảm thấy hơi sưng tấy. 

Bệnh bạch cầu và tinh dịch của mẹ như hòa vào tâm hồn tôi, để tâm hồn tôi luôn mang theo mùi vùng kín của mẹ. 

Khi tôi sắp xuất tinh thì mẹ tôi đột ngột dừng lại. Cô ấy cởi quần lót, ngậm dương vật của tôi vào miệng và mút thật mạnh, dùng lưỡi quấn quanh quy đầu nóng bỏng. 

Tôi xuất tinh, tinh dịch trong bìu tôi tuôn ra điên cuồng dưới sự mút của mẹ, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra dữ dội. 

Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Một lượng lớn tinh dịch đã bị mẹ tôi hút ra ngoài. Niềm khoái cảm chưa từng có khiến toàn thân tôi co giật và đầu óc tôi trống rỗng. 

"Tôi sẽ chết dưới sự bú sữa của mẹ tôi sao? Mẹ tôi là yêu tinh hút nam tính của đàn ông sao? Nếu là mẹ tôi thì để tôi chết dưới mông mẹ!" Niềm vui mãnh liệt khiến tôi như bị thôi miên và đầu óc quay cuồng với những suy nghĩ hỗn loạn. 

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong và có cảm giác như bi của tôi sắp bị mẹ hút ra ngoài. 

Âm hộ của mẹ đã ra khỏi miệng tôi, tôi thấy miệng mẹ phồng lên, đứng trên giường nhìn tôi trêu đùa, tinh dịch vẫn rỉ ra từ khóe miệng. 

Mẹ từ từ ngồi xổm xuống, dùng tay giữ cằm tôi rồi mở miệng cho tôi. 

Một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ miệng mẹ, sủi bọt rồi chảy vào miệng tôi. 

Tôi phản ứng lại, cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng mẹ tôi đã giữ chặt miệng tôi, khiến miệng tôi bị mẹ cưỡng bức mở ra. 

Tôi nhìn thấy chất lỏng bẩn thỉu của chính mình trộn lẫn với nước bọt của mẹ chảy xuống, treo trên sợi dây dài, tinh dịch màu trắng đục hòa với nước bọt trong suốt chảy vào miệng. 

"Ăn đi, trong đó có nước bọt của tôi, sao không cảm ơn tôi đi!" Mẹ cười khẩy sau khi nhổ một ngụm tinh dịch lớn vào miệng tôi, nhìn tinh dịch chảy trong miệng tôi và phủ kín lưỡi tôi. 

Miệng tôi bị mẹ tôi mở ra, tôi chỉ có thể há miệng nuốt thứ tinh dịch hèn hạ của mình, phát ra âm thanh “gulu, gulu” trong cổ họng. 

Lần đầu tiên tôi nuốt tinh dịch của chính mình, mùi tanh tanh khiến tôi buồn nôn, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của mẹ, trong lòng tôi lại trỗi dậy sự phục tùng. 

Tôi nuốt tinh dịch của chính mình để làm vui lòng mẹ, thậm chí còn thè lưỡi ra để cho tinh dịch của mình xuất hiện. Bây giờ tôi trông giống như một nữ diễn viên AV. 

"Ha ha, con khốn, ăn ngon không? Lát nữa ta cho ngươi ăn ngon!" Mẹ nhìn những hành động bẩn thỉu của tôi mà cười. Cô ấy tiếp tục yêu cầu tôi há miệng nhổ hết tinh dịch trong miệng cô ấy vào miệng tôi. Cuối cùng chỉ còn lại nước bọt của mẹ. 

"Con khốn, chăm sóc ta thật tốt, đợi ta cho ngươi ăn cái gì ngon, nếu làm ta khó chịu, ta sẽ bóp nát dương vật của ngươi, có nghe thấy không?" Mẹ bước qua đầu tôi, lại chĩa âm đạo vào miệng tôi rồi nói một cách lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Mẹ ngồi dưới mông tôi, miệng ngậm chặt vào âm đạo. Mặt sau niệu đạo của tôi hướng về phía mũi và một dòng nước tiểu mạnh chảy vào mũi tôi. 

Tôi không còn nơi nào để trốn, mỗi hơi thở của tôi đều là mùi nước tiểu của mẹ, trộn lẫn với mùi đặc trưng của âm đạo, dương vật yếu ớt bị mẹ hút vào lại cương cứng trở lại. 

Mẹ nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay, cọ xát phần thân dưới của mẹ thật mạnh vào giữa mũi và miệng tôi, rồi ấn toàn bộ cơ thể mẹ lên đầu tôi. 

Nhìn mẹ xa cách, tôi cảm thấy mẹ lúc này thật cao quý. Tôi cảm thấy vô cùng vinh dự khi được phục vụ mẹ tôi. 

Tôi chỉ là con chó của mẹ tôi luôn buông bỏ dục vọng của tôi. Tôi chỉ có thể đưa dương vật của mình cho mẹ chơi và tôi chỉ có thể liếm nó dưới âm hộ bẩn thỉu của mẹ. 

Cảm giác tủi nhục, tủi nhục khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Rốt cuộc đây là mẹ tôi. 

Nhưng chính sự thật này càng khiến tôi bẽ bàng và phấn khích hơn. 

"Hừm... ừm... con khốn, chủ nhân, thoải mái quá, lưỡi của ngươi thật lợi hại, dùng cặc chó không phục vụ được lưỡi của mẹ thì cứ để nó đi. Ai bảo ngươi sinh ra đã có gà nhỏ, haha!" Mẹ tiếp tục ngồi trên đầu tôi như một hiệp sĩ, càng nhiều chất lỏng rỉ ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, mùi tinh dịch kích thích sâu sắc tâm hồn tôi. Lúc này, tôi muốn cống hiến tất cả cho mẹ, chỉ cần mẹ có thể làm tôi hài lòng. 

Tốc độ của mẹ càng lúc càng nhanh, mỗi lần âm hộ của mẹ tiến lên kẹp chặt mũi tôi, tôi lại cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ đang vặn vẹo. 

Chất lỏng lọt vào khoang mũi của tôi, khiến tôi dần dần khó thở. 

"Hừm... ừm... con khốn, chủ nhân tới rồi. Lè lưỡi liếm âm hộ của ta đi. Chủ nhân không tắm mà chỉ để dành cho ngươi. Liếm tinh dịch và bạch cầu bên trong cho ta ăn hết... Hừm..." Mẹ rên rỉ, không ngừng gọi tôi là con khốn, sỉ nhục tôi, tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn. 

Bệnh bạch cầu dính vào môi âm hộ của tôi được cạo ra khỏi môi và mặt tôi, rồi được xoa bằng tinh dịch của mẹ tôi. 

Chất lỏng trong suốt như pha lê của mẹ tôi trộn với bệnh bạch cầu và được nghiền thành chất lỏng màu trắng đục, sủi bọt trắng và có mùi tanh. 

Tôi nuốt hết chúng vào miệng, vị tanh tràn ngập trong miệng. 

Mẹ hét lên một tiếng phía trên đầu tôi, thân dưới của mẹ ấn chặt vào miệng tôi, lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, khuấy động không ngừng. 

Một chất lỏng có mùi tanh đặc biệt nồng nặc chảy từ lưỡi vào miệng tôi. Tôi biết mẹ đã lên đỉnh, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Lưỡi của tôi vẫn có thể khiến cô ấy đạt cực khoái. 

Mẹ hồi tưởng lại dư vị khi lên đỉnh, nhìn tôi nuốt nước dãi chảy ra từ âm hộ của mẹ rồi cười “haha”. 

"Ngươi cái con cặc nhỏ, cho ta ăn hết đi. Ta thích nhìn ngươi bộ dạng bẩn thỉu như vậy. Chủ nhân, để ta cho ngươi bú!" Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào. 

Tôi không hiểu mẹ đang cho con bú cái gì nên tiếp tục giúp mẹ liếm âm đạo, âm vật và niệu đạo, đồng thời chải sạch lớp lông mu lộn xộn của mẹ. 

Khi tôi liếm niệu đạo của mẹ, một chất dịch mặn chảy vào miệng tôi. 

Đây là nước tiểu của mẹ tôi. Mẹ tôi sắp tè vào miệng tôi mất. Cô ấy định dùng miệng mình làm toilet, tôi sốc nghĩ. 

Trong miệng không chút do dự, anh nhanh chóng ấn vào niệu đạo của mẹ, háo hức chờ nước thánh của mẹ chảy ra. 

“Con trai, miệng há to ra, đây là nước tiểu của mẹ, giữ cẩn thận, đừng làm đổ ra giường nhé?” Mẹ chỉnh lại tư thế rồi quỳ lên đầu tôi, để lỗ niệu đạo nhét chặt vào miệng tôi. 

“Hừm…” Trong miệng mẹ tôi phát ra một tiếng rên sung sướng, thân thể bà khẽ run lên, niệu đạo phần thân dưới hơi mở ra, một dòng nước tiểu nhỏ như nước suối chảy vào miệng tôi. 

Mẹ biết đây là lần đầu tiên tôi nếm nước thánh nên mẹ cho tôi uống chậm lại. 

Nước tiểu mặn chảy vào miệng tôi và tôi nuốt xuống. Cái mùi kinh tởm trộn lẫn với một mùi tanh không xác định tràn ngập khắp miệng tôi. 

Tôi cảm thấy buồn nôn, nghĩ rằng đây là thứ đáng ra mẹ tôi phải thải vào bồn cầu, và đó là chất thải không mong muốn trong cơ thể tôi. Cơn buồn nôn khiến tôi nuốt nước bọt rất khó khăn và một ít nước tiểu lọt vào khí quản, khiến tôi ho dữ dội. 

Nước tiểu mà lẽ ra mẹ tôi phải xả vào bồn cầu giờ lại được đổ vào miệng tôi, dùng miệng tôi làm bồn cầu. 

Mùi nước tiểu hòa lẫn với mùi dâm đãng của đàn bà mà mẹ vừa lên đỉnh khiến tôi càng nô lệ hơn. Tôi chịu đựng buồn nôn và ho, há miệng chặn niệu đạo của mẹ, không muốn lãng phí một giọt nào. 

Sau khi nuốt vài ngụm, cảm giác buồn nôn dần dần biến mất. 

Nước tiểu đặc sệt bây giờ có mùi như dịch tiết âm đạo của mẹ, tràn ngập hương thơm cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Thấy tôi dần dần quen, mẹ tôi ngày càng tiết nhiều nước tiểu. Tôi cảm thấy như có một cú va chạm mạnh chạm vào miệng mình. 

Tôi nuốt khan, giống như đứa trẻ bú sữa mẹ, quả táo của tôi lăn lên xuống nhanh chóng. 

Không khí tràn ngập mùi nước tiểu nồng nặc của mẹ. Có quá nhiều nước tiểu của mẹ. Tôi cảm thấy bụng mình ngày càng to hơn. Tất cả nước tiểu hôi hám của mẹ đều chảy vào bụng tôi. Tôi trở thành nhà vệ sinh của mẹ tôi. 

Nhục nhã xen lẫn sung sướng khiến tôi cuối cùng cũng nuốt được nước tiểu của mẹ không một giọt. Mẹ tôi không nhấc âm hộ lên mà tiếp tục cọ xát vào miệng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Con đường bạo dâm của Tuyết Thiên (Phần 1)

Mùa thu ở đây luôn mang một vẻ ấm áp dịu dàng khiến người ta không cảm nhận được cảm giác sảng khoái của mùa thu. Làn gió mùa thu mát lạnh nhẹ nhàng như những chậu cây thưa thớt ngoài ban công. Những chiếc lá xanh mướt này đang khẽ rung lên. Không biết họ đang bị gió thu cười nhạo, hay họ đang cười nhạo tôi, người khiêm tốn như con chó trong nhà. 

Âm đạo của mẹ tôi, đầy nước tiểu, tiếp tục cọ sát vào miệng tôi. Căn phòng tràn ngập mùi quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

"Con khốn, ngon không? Mẹ đang cho con bú đấy!"

Tôi lẩm bẩm dưới mông mẹ: "Thật...thật...ngon...con thích tất cả...những thứ của mẹ...!"

Mẹ nghe thấy lời nói bẩn thỉu của tôi, cảm nhận được sự hưng phấn của Mặc Minh, thở hổn hển: "Vậy giúp mẹ dọn dẹp những thứ bẩn thỉu này đi, ừm..."

Tôi lau sạch âm hộ dính đầy nước tiểu của mẹ, dần dần tôi cảm thấy mẹ đã xúc động trở lại. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô, tỏa ra mùi thơm dâm đãng của nước tiểu và sự quyến rũ. 

Mẹ lại xuất tinh vào miệng tôi, bất lực ngồi trên đầu tôi không nhúc nhích. Cả người cô ấy đè lên đầu tôi, chặn mũi và miệng tôi. 

Không khí trong cơ thể tôi dần cạn kiệt, mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén và tôi kêu lên một tiếng “woo woo”. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cố gắng nâng cơ thể mẹ lên. 

Mẹ tôi phản ứng lại rồi từ từ đứng dậy, ngồi vào mép giường. Cô ấy nhìn tôi thở hổn hển nặng nề, nũng nịu nói: "Thật vô dụng, tôi chịu không nổi nữa, sau này anh làm sao có thể phục vụ tôi được?"

Sự ngột ngạt khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Tôi chỉ muốn thở, thở và thở lại. Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. Tôi nhìn người mẹ mặt hồng hào của mình và nói: "Vô ích thôi, con khốn. Con, con khốn, sau này sẽ tu luyện thật tốt. Chủ nhân, đừng tức giận."

Mẹ tôi bật cười, nhìn tôi là con khốn, trêu chọc: "Được rồi, con khốn, đi vệ sinh tắm rửa rồi đi ngủ. Ngày mai chúng ta còn phải đi học!"

Thấy đã hơn mười một giờ, tôi đứng dậy chào mẹ, chuẩn bị vào nhà vệ sinh tắm rửa. 

"Lần sau ta mời Tiết Khiêm tới nhà chúng ta chơi, không phải nàng nói muốn tới ăn tối sao? Mẹ sẽ nấu món gì ngon cho nàng."

Bước tới cửa, tôi hơi giật mình khi nghe thấy tiếng mẹ. Tôi tự nghĩ: “Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có muốn nhận ra con dâu mình không?” Tôi nghĩ trong lòng nhưng không dám nói ra. Tôi quay lại và nói: “Tôi biết rồi, ngày mai tôi sẽ đi tìm việc cho cô ấy!”

Đêm đã khuya, ngoài cửa sổ tối đen. Nằm trên giường, lúc này tôi cảm thấy rất yên tĩnh và tĩnh lặng, không còn dục vọng và tủi nhục vừa rồi. 

Hãy nghĩ xem tôi có mối quan hệ như thế nào với mẹ tôi, chủ nhân và nô lệ? 

Làm sao mẹ của chính mình có thể là chủ nhân của con trai mình? Cô lắc đầu trước ý tưởng nực cười này, nhưng trong lòng cô lại nảy sinh những kỳ vọng và ham muốn. 

Mẹ muốn gặp Tuyết Thiên. Tại sao? Tôi không thể hiểu được và không muốn nghĩ về nó. 

Tôi lấy chiếc quần lót bốc mùi của dì Zhang ra và tưởng tượng âm hộ của dì Zhang lúc này sẽ trông như thế nào. Nó có bẩn như đồ lót không? Môi âm hộ của cô đầy bệnh bạch cầu và nước tiểu, tỏa ra mùi hôi thối. 

Chiếc quần lót không còn che giấu được vẻ dâm đãng của cô, mùi nước tiểu lẫn khí hư tỏa ra từ quần lót khiến mọi người xung quanh hít phải mùi âm hộ hôi hám của cô. 

Tôi vén phần quần lót dính đầy bụi bẩn lên mũi, treo hai ống quần lên tai, như một chiếc mặt nạ treo trên mặt. Mỗi hơi thở tôi hít vào phổi đều bị chiếc quần lót rửa tội, tràn ngập mùi nước tiểu của dì Trương cực kỳ chua chát. 

Tôi lúc nào cũng muốn ngửi mùi âm hộ của dì Zhang. Mùi nước tiểu và mùi chua của bệnh bạch cầu lên men tràn ngập cơ thể tôi, tôi dần chìm vào giấc mơ. 

Thời gian trôi nhanh, tháng 11 trôi qua trong chớp mắt, tôi cũng đã bắt đầu kỳ nghỉ lễ của mình. 

Kỳ nghỉ đông đến như dự kiến, Tuyết Thiên quyết định đến thăm nhà tôi trong kỳ nghỉ đông. Đây là bài học đầu tiên mẹ cô dạy Tuyết Thiên, đồng thời nó cũng mở ra cánh cửa cho chứng bạo dâm nửa kín nửa kín trong trái tim Tuyết Thiên. 

Vào tuần thứ hai của kỳ nghỉ đông, Tuyết Thiên đến nhà tôi, nhưng thay vì ăn ở nhà, mẹ tôi quyết định đến nhà dì Zhang. 

Tuyết Thiên không còn cách nào khác là phải theo mẹ đến nhà mới của dì Zhang. 

Mùa thu đang dần rời đi, mùa đông đang lặng lẽ đến. Mọi người tận hưởng sự mát mẻ của mùa thu chưa kịp thay quần áo mùa đông, thời tiết đã oi bức và se lạnh. 

Mọi người không thể cảm nhận được sự chuyển tiếp giữa mùa thu và mùa đông. Dường như một ngày nọ, vị thần phụ trách mùa thu rời khỏi nơi này mà không một lời từ biệt và đi đến nơi tiếp theo mà mùa thu cần đến, tiếp tục công việc hàng ngàn năm không thay đổi. 

Thần Mùa Đông lặng lẽ chiếm lấy nơi yên bình này, thay thế mọi dấu vết của Thần Mùa Thu khi nhậm chức, khiến mỗi góc phố tràn ngập cái lạnh.

Tuyết Thiên cảm thấy rất lạnh. Khi đi ra ngoài, cô không cảm nhận được sự thay đổi đột ngột của thời tiết. Cô mặc một chiếc váy dài đến đầu gối bằng lụa màu hoa oải hương và đi ra ngoài. Gió lạnh xuyên qua Tuyết Thiên quần áo, tinh nghịch vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của cô, khiến cô nổi da gà. Mặt cô hơi đỏ lên, như đang trách móc gió lạnh thô lỗ. 

Khi Xue Qian đến nhà tôi, mẹ tôi thấy quần áo của cô quá mỏng nên đã tìm một chiếc áo khoác nữ màu đen và khoác lên đôi vai gầy của cô. Sự kết hợp bổ sung khiến Tuyết Thiên vốn đã trang điểm trông càng lộng lẫy và quyến rũ hơn. 

Lúc đó đã gần trưa, mẹ tôi và Tuyết Thiên đang trò chuyện trong phòng khách, thỉnh thoảng cười đùa, điều này khiến tôi hơi mất tập trung khi đang giặt quần áo. 

Mẹ tôi thấy tôi vẫn chưa thu dọn đồ đạc, liền giục tôi: "Xiaofeng, con chưa thu dọn đồ đạc sao? Chúng ta chuẩn bị xuất phát. Thím Trương đang đợi chúng ta ở nhà. Mau đợi như con gái đi!"

Trong miệng ngậm bọt kem đánh răng, tôi mơ hồ đáp: “Sắp tới, sắp rồi, tôi sẽ sớm ổn thôi!”

Sau khi thu dọn xong, tôi đi ra ngoài với mẹ tôi, Tuyết Thiên. Trời trở lạnh nên tôi cũng mặc áo khoác vào. Bộ quần áo thường ngày trông rất đẹp trên thân hình cao lớn của tôi. Ít nhất thì đi cạnh mẹ tôi và hai người đẹp Tuyết Thiên cũng không quá khiếm nhã. 

Khi taxi đến nhà dì Zhang, dì Zhang và chú Wu vội vàng bước ra chào đón, như thể đang chào đón sự xuất hiện của hoàng hậu, điều này khiến Tuyết Thiên cảm thấy hơi bối rối về cặp vợ chồng trẻ nhiệt tình quá mức này. 

Chú Ngô tìm dép cho mẹ và đích thân giúp bà cởi giày rồi mang vào. Anh gần như quỳ xuống và hôn chân cô. 

Tuyết Thiên và tôi đứng gần đó nhìn nhau. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Cảm giác này thực sự kỳ lạ. 

Chú Ngô lấy ra một đôi giày khác và chuẩn bị đi cho Tuyết Thiên. Tuyết Thiên giật mình, nhanh chóng cởi giày, lấy đôi dép trong tay chú Ngô và tự mình mang vào. 

Tất nhiên là tôi không nhận được sự đối xử như vậy. Trước mặt tôi vẫn còn một đôi dép lê, nghĩa là tôi tự mình xỏ vào. 

Dì Zhang đứng ở một bên, nhìn tôi cười nửa miệng. Tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Quần lót của dì Trương vẫn còn ở dưới gối tôi. Tôi phải ngửi những chiếc quần lót này và ngủ quên mỗi ngày. 

Trước mặt dì Zhang, chủ nhân của chiếc quần lót, tôi cảm thấy bất lực. 

Tôi vẫn coi chiếc quần lót kinh tởm như vậy như báu vật và hằng ngày treo nó lên mặt. Sáng ngủ dậy, tôi ngửi thấy mùi hôi thối của vùng kín phụ nữ trên mặt. 

Cảm nhận được ánh mắt của dì Trương, tôi cắn răng hét lên. 

"Xin chào dì Zhang, tôi lại đến làm phiền dì đây!"

"Chỉ cần ngươi hài lòng với đồ của dì Trương là được, haha!" Dì Zhang mỉm cười nói. 

Nghe những lời của cô ấy, trái tim tôi lập tức nhảy lên cổ họng. Cô ấy thực sự cảm thấy rằng trước mặt mẹ và bạn gái tôi, cô ấy đang ám chỉ rằng tôi đã lấy đồ của cô ấy. Đây không phải là muốn làm tôi xấu hổ sao?

Tôi lặng lẽ liếc nhìn mẹ tôi và Tuyết Thiên, và thấy họ đang nhìn tôi và dì Zhang bằng ánh mắt nghi ngờ. Chắc họ nghi ngờ tôi đã lấy thứ gì đó của dì Trương. 

Ánh mắt của mẹ tôi đặc biệt sắc bén, dường như bà đã đoán được điều gì đó. Ánh mắt lạnh lùng của cô ấy nhìn tôi khiến tôi cảm thấy tóc mình dựng đứng. 

Tôi nghiêng đầu cẩn thận thay giày, sợ mẹ hỏi đó là giày gì và Tiết Khiêm sẽ nghĩ gì về tôi. Tôi không thể tin được và thầm trách dì Trương đã vạch trần tôi. 

Khi chúng tôi bước vào phòng, đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn. Chúng tôi tập trung quanh bàn và bắt đầu ăn. Trong bữa tối, chú Ngô không ngừng gắp đồ ăn cho mẹ tôi và Tuyết Thiên, dì Zhang cũng lần đầu tiên gắp đồ ăn cho tôi. Tôi cảm thấy Tuyết Thiên nhìn tôi ngày càng kỳ quái và khó hiểu. 

Mẹ nghiêm túc nhìn dì Trương, trong người có chút tức giận.

Sau bữa ăn, chú Ngô đang bận rộn dọn dẹp bát đĩa. Tuyết Thiên muốn giúp đỡ nhưng bị chú Wu ngăn lại. Không thể đánh bại chú Wu, Tuyết Thiên đành phải bỏ cuộc, ngồi trên ghế sofa xem TV.

Mẹ đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Thân hình duyên dáng của cô giờ đây tràn ngập sự lạnh lùng. Sự tức giận và nghi ngờ bấy lâu nay đang dần tỏa ra từ cơ thể cô. Trong phòng có chút lạnh lẽo. Không biết là do cái lạnh mùa đông hay do khí chất nữ hoàng của mẹ đã ảnh hưởng đến không khí của cả căn phòng. 

Mẹ đi thẳng vào phòng ngủ của dì Zhang, đây là hành vi rất thô lỗ đối với một vị khách. 

Nhưng dì Zhang không có vẻ tức giận. Cô đứng dậy và theo mẹ vào phòng ngủ. 

Chú Ngô nhìn hai bóng dáng xinh đẹp đi về phía phòng ngủ, trong mắt hiện lên vẻ ghen tị và khao khát. 

Tuyết Thiên và tôi nhìn nhau và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hành vi kỳ lạ khiến chúng tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng tôi không thể tưởng tượng được. Kết quả như vậy sẽ quá sốc. Chẳng lẽ mẹ tôi là chủ của dì Trương và chú Ngô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Con đường bạo dâm của Tuyết Thiên (Phần 2)

Không có chong chóng thời tiết quay trong gió trên vùng đất hoang, không có tiếng còi báo động cất lên dưới đáy đại dương, không có sự cô lập về mặt không gian của Đứt gãy Trái đất San Andreas, không có âm thanh về sự hủy diệt của thế giới. 

Thỉnh thoảng, một con chim vô danh bay qua cửa sổ, một mình băng qua bầu trời, vẽ một vòng cung hoàn hảo và phát ra một tiếng kêu buồn bã từ cổ họng, như thể nó đang tìm kiếm người bạn đời đã thất lạc từ lâu. 

TV đang chiếu một bộ phim truyền hình lố bịch, không ai quan tâm đến cốt truyện buồn và đẹp đẽ. Tiếng TV đang phát một mình khiến căn phòng im lặng dường như quá yên tĩnh. 

Tất cả chúng tôi đều đang chờ đợi, chờ đợi hai bóng dáng xinh đẹp bước ra khỏi phòng ngủ. Có lẽ tôi đang đợi câu trả lời mà trong lòng tôi không thể tin được, chú Ngô cũng đang đợi chính mình bước vào phòng ngủ, thay thế vị trí hiện tại của vợ. Tuyết Thiên lúc này chỉ tò mò và bối rối. Cô ấy trong sáng và chưa từng tiếp xúc với những điều cấm kỵ như vậy. 

Thời gian từng chút một trôi qua, cửa phòng ngủ cuối cùng cũng mở ra, mẹ tôi bước ra khỏi cửa với vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội và bước đến bên tôi mà không nói một lời. 

Đôi tay mảnh khảnh của anh vươn tới eo tôi như tia chớp và vặn mạnh. 

Tôi đau đớn và nhíu mày lại. Nhìn ánh mắt mẹ lạnh lùng như dòng nước lạnh từ Thái Bình Dương tràn tới, tim tôi đập loạn xạ, không dám phản kháng chút nào, xấu hổ cúi đầu xuống. 

Dì Zhang bước ra khỏi phòng ngủ ngay sau mẹ. Tóc cô hơi rối, đôi mắt đẫm lệ, đường kẻ mắt xinh đẹp bị lem, trên mặt có thể nhìn thấy rõ ràng dấu tay. 

Dì Zhang rưng rưng nước mắt bước đến chỗ chồng và ngồi xuống. Chú Ngô nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của vợ, không dám nói gì. Biết chuyện này đã chạm đến lưng mẹ, anh lén nhìn mẹ và nhận được ánh mắt xuyên thấu từ mẹ. 

Tuyết Thiên bây giờ rất không nói nên lời. Cô mơ hồ có thể thấy mẹ cô đã sửa chữa dì Trương, nhưng điều làm cô ngạc nhiên là không ai trong chúng tôi nêu ra nghi ngờ, như thể đó là chuyện đương nhiên. Chúng tôi ngồi đây lặng lẽ như người ngoài cuộc, hoàn toàn bối rối về tình hình hiện tại. 

Mẹ tôi nói với giọng lạnh lùng không thể nghi ngờ: “Xiaofeng về nhà trả đồ của dì Zhang cho người khác, nhanh lên!”, mẹ tôi nói với tôi với giọng ra lệnh.

Bây giờ tôi cảm thấy một luồng khí lạnh chạy khắp cơ thể. Không khí lạnh buốt khiến máu tôi ngưng tụ, khiến tôi dần dần khó thở. Cái lạnh làm da tôi ngứa ngáy, khiến lông tơ trên người tôi dựng đứng, trên da xuất hiện những chấm mụn.

Khi nghe mẹ nói, tôi biết dì Trương đã kể hết mọi chuyện cho mẹ. Tôi vội đứng dậy và bỏ chạy như một con thỏ sợ hãi.

Khi chúng tôi đi ngang qua Tuyết Thiên, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, đứng dậy và muốn cùng tôi quay lại. Sao tôi dám để Tuyết Thiên biết một điều bẩn thỉu như vậy về tôi? Tôi bảo dì đợi tôi về rồi chạy ra khỏi nhà dì Trương như một cơn gió.

Không khí trong phòng trở nên như nước, có cảm giác ngột ngạt đến ngột ngạt. Tuyết Thiên đứng lúng túng và thầm ghét tôi vì đã để cô ấy ở đây một mình.

"Tuyết Khiêm, tới ngồi cạnh ta, ta có chuyện muốn nói với ngươi!" Mẹ nhìn tôi bước ra khỏi cửa rồi quay sang Tuyết Thiên. 

Tuyết Thiên bị uy nghiêm của mẹ mình làm cho sửng sốt, có chút bối rối. Cô không dám phản kháng. Cô bước tới chỗ mẹ, ngồi xuống và bối rối hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?" 

Mẹ nhìn Tuyết Thiên, nghiêm túc nói: "Dì ngay từ lần đầu gặp đã biết con và dì là cùng một loại người. Dì giống như một nữ hoàng trước mặt những người đàn ông khác, trong đó có một số phụ nữ. Họ giống như những con chó trước mặt con, họ tôn trọng con và sẵn sàng để con thống trị mọi thứ về họ. Ví dụ như Trương Tiểu Phi và người đàn ông của cô ấy là Vũ Cương là những người như vậy, vì vậy hôm nay dì dẫn con đi xem một nữ nhân quý tộc quản lý con chó của mình như thế nào."

Tuyết Thiên bị sốc trước lời nói của mẹ. Cô bé mở to mắt nhìn mẹ, cơ thể khẽ run lên. Cô không biết là vì sợ hãi hay vì phấn khích do dục vọng chôn giấu trong lòng bị khơi dậy.

Dì Zhang và chú Wu đang ngồi trên một chiếc ghế sofa khác, cúi đầu, không thấy biểu cảm gì.

Chỉ nhìn khuôn mặt hơi đỏ lên của họ cũng có thể thấy được lúc này họ chắc chắn đang rất xấu hổ. Vụ bê bối của vợ chồng họ được một cô gái xinh đẹp kém họ năm sáu tuổi biết đến. Cảm giác xấu hổ khiến họ cúi đầu im lặng. 

Trái tim của Tuyết Thiên giống như một con nai sừng tấm sợ hãi trên vùng đồng bằng Siberia, va đập xung quanh, trái tim yếu đuối của cô đập dữ dội, cố gắng giảm bớt tác động mạnh mẽ của dòng máu chảy nhanh vì phấn khích. 

Tuyết Thiên mặt đỏ bừng, giọng nói hơi thay đổi khi nói: "Dì, cháu không biết dì đang nói cái gì, là loại chó gì hay nữ hoàng như thế nào..."

Mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích của Tuyết Thiên và mỉm cười. Cô quay lại, nói đùa với vợ chồng Trương và Ngô đang ngồi trên sô pha: “Nếu hai con khốn các ngươi không tới quỳ xuống, sư phụ sẽ huấn luyện các ngươi cho con dâu xem!” 

Tuyết Thiên có chút xấu hổ khi mẹ cô gọi con dâu, hai tay đan vào nhau, nhưng cô lập tức bị sốc trước cảnh tượng trước mắt. Tuyết Thiên há to miệng nhìn cảnh tượng khó tin trước mắt.

Thím Trương và chú Ngô nghe thấy tiếng mẹ gọi, đều cung kính quỳ dưới chân bà, cúi đầu đồng thanh kêu lên: “Các cô nương, tôi xin kính lạy hai vị chủ nhân của mình!”

Tuyết Thiên đã nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. Thấy đàn anh quỳ trước mặt, cô vội vàng đứng dậy nhưng bị mẹ đưa tay giữ lại. Cô mỉm cười nhìn cô rồi nói: "Không sao đâu. Cứ ngồi xem. Hãy coi nó như một trò chơi. Đó là một cuộc sống bình thường." Bạn không cần một thứ gia vị gây nghiện như vậy sao? Mẹ cô nói xong, cô quay sang dì Trương và chú Ngô đang quỳ dưới chân cô và nói: “Tất nô lệ, lại đây chở Sư phụ Xue đi. Cô ấy vẫn chưa đến thăm nhà anh, nên hãy đưa cô ấy đi nhìn kỹ nhé!

Nô lệ thả giống là tên do mẹ anh đặt cho Vũ Cương. Khi còn tập luyện, cô thích gọi Ngô Cương là nô lệ đi tất vì Ngô Cương yêu đôi chân đi tất của mẹ nhất. Mỗi lần mẹ bước vào, Ngô Cương đều ngửi thấy mùi chân tất lụa vừa mới mang vào, cho đến khi bị mẹ sốt ruột đuổi ra ngoài, cậu vẫn không chịu bỏ cuộc.

Vũ Cương đi theo và trèo lên chân Tuyết Thiên, vùi đầu vào đôi chân đi tất của Tuyết Thiên, ngửi đôi chân tất trắng và mềm mại mang theo mùi thơm cơ thể của cô gái và mùi mồ hôi nhẹ sau một ngày đi bộ. Anh ta cúi đầu tạo điều kiện cho Tuyết Thiên cưỡi ngựa, và nói một cách khinh thường: "Sư phụ Xue, mời ngồi, và nô lệ vớ sẽ chỉ cho bạn ngôi nhà tồi tàn của nô lệ khiêm tốn."

Tuyết Thiên dường như bị điện cao thế tê liệt, đầu óc trống rỗng, cô ngơ ngác nhìn Vũ Cương đang quỳ dưới chân cô và ngửi thấy đôi chân tất hơi đẫm mồ hôi của cô. Cô không biết phải làm gì, đứng đó rất lâu không cử động.

Nhìn thấy Tuyết Thiên do dự và sốc, mẹ cô đứng dậy và đỡ Tuyết Thiên lên xác Vũ Cương.

Bây giờ Tuyết Thiên giống như một người mới học cưỡi ngựa. Cô ấy đang ngồi trên lưng Vũ Cương, chân không chạm đất và toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên người đàn ông dưới mông của cô ấy. Cô đặt tay thật chặt lên vai Ngô Cương và đặt ngón tay lên da lưng của Ngô Cương. Vì căng thẳng, móng tay của cô đã tạo thành những vết lõm sâu trên lưng Ngô Cương, như sắp ăn sâu vào da thịt. 

Ngô Cương bế Tiết Khiêm vào phòng ngủ, mẹ hắn cũng ngồi lên lưng Trương Tiểu Phi, chậm rãi bò về phòng ngủ phía sau Ngô Cương. 

Tuyết Thiên bây giờ rất lo lắng. Cô không biết người đàn ông dưới mông có rơi ra khỏi cô hay không. Suy cho cùng, anh ấy là một người có phẩm giá cá nhân. Cô không biết việc cưỡi anh như cưỡi ngựa có xúc phạm đến lòng tự trọng của anh rồi tức giận đặt mình xuống đất hay không. Mặc dù đã đồng ý và cầu xin bản thân tất cả những điều này, nhưng con người, vốn là sinh vật có suy nghĩ và cảm xúc, vốn có tính khí thất thường. 

Vì đang mặc váy ngắn và đi tất chân nên Tuyết Thiên cảm thấy mông mình bị ép chặt vào lưng Vũ Cương. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng từ lưng anh và nước tình yêu chảy ra từ âm đạo do phấn khích hoặc mồ hôi, khiến phần dưới cơ thể cô hơi ẩm ướt.

Ngô Cương chậm rãi bò về nhà. Cô gái trên lưng hắn dù sao cũng không nặng nề nên hắn cũng không cảm thấy khó khăn gì. Chỉ là sự ma sát giữa đầu gối và mặt đất đã khiến anh cảm thấy hơi nhói. Người vợ phía sau anh thật khốn khổ. Trước đây, anh ấy đã tự mình thực hiện mọi công việc cưỡi ngựa. Đây là lần đầu tiên vợ anh nhận lời đi nhờ. Tôi không biết liệu cô ấy có thể chịu đựng được không.

Vũ Cương và Trương Tiểu Phi bế hai chủ nhân của họ đi khắp căn nhà và cuối cùng leo lên phòng ngủ của họ. Đây là nơi họ thường xuyên tập luyện cùng Mục Tần nên nội tâm khao khát đã dẫn họ đến nơi này.

Tuyết Thiên bước ra khỏi lưng Vũ Cương. Phần lưng của Vũ Cương gần với âm hộ của Tuyết Thiên vừa rồi đã được sưởi ấm, mồ hôi và chất lỏng tình yêu trên đó bắt đầu tỏa ra làn khói trắng trong phòng lạnh. 

Mẹ cô nhìn thấy khói trắng liền trêu Tiết Khiêm nói: “Cái gì? Tiểu Ni Tử rất kích động, nhìn ngươi ướt át quá. Cởi quần lót của bạn một cách nhanh chóng. Cậu không cảm thấy khó chịu khi che nó lại à?" 

Tuyết Thiên nghe mẹ trêu chọc, thấy tinh dịch của mình bay hơi và biến thành khói trắng khi trời trở lạnh, cô xấu hổ đến mức bất đắc dĩ nói: “Dì, dì đang cười con, con chỉ đổ mồ hôi thôi, không phải mấy thứ bẩn thỉu đó. Tôi ghét lắm!" Nói xong cô ném mình lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, vùi đầu vào chăn như một con đà điểu không chịu ngẩng đầu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Con đường bạo dâm của Tuyết Thiên (Phần 2)

Tôi chạy một lúc lâu, cuối cùng dừng lại ở một cột điện thoại cạnh đường. Bám chặt vào cột, tôi thở hổn hển vì luồng không khí lao thẳng xuống nhanh chóng ngưng tụ hơi thở tôi thở ra thành làn sương trắng cứ cuồn cuộn trước miệng. 

Bài tập thể dục mạnh mẽ khiến toàn thân tôi nóng bừng, nhưng trái tim tôi lại như mùa đông lạnh giá ở Siberia, khiến trái tim đang đập dữ dội của tôi như đông cứng lại. Hơi lạnh lan vào tim tôi như gai, bò khắp tim tôi. Mỗi nhịp đập đều kèm theo một nỗi đau nhói xuyên qua tâm hồn tôi. 

Tôi không thể tưởng tượng được tất cả những thứ không thể chịu nổi này. Trước mặt mẹ, tôi giống như một con thỏ bị lột lông. Thân xác xấu xí và tâm hồn hèn hạ của tôi hoàn toàn bị phơi bày trước đôi mắt lạnh lùng của mẹ, xuyên thấu mọi thứ trong tôi. 

Nhân phẩm và nhân cách của tôi đã bị thủng lỗ chỗ dưới con mắt của mẹ. Tôi chỉ muốn tiếp tục chạy, cố gắng thoát khỏi nơi khiến tôi chán nản và tủi nhục này, hoặc thoát khỏi ánh mắt khinh thường của mẹ. 

Ánh mặt trời chiếu qua cửa sổ phòng ngủ dì Trương một góc ba mươi độ, cuối cùng chiếu nhẹ lên mỹ nhân ngượng ngùng quyến rũ trên giường, chiếc áo khoác da màu đen tỏa ra ánh sáng trắng sáng. 

Vũ Cương, người đang quỳ bên giường, cảm thấy thời gian dường như đứng yên vào lúc này, đóng băng trong buổi chiều đầu đông này và hình dáng quyến rũ của bóng dáng xinh đẹp ngượng ngùng ném mình lên giường. 

"Tuyết Thiên, em xấu hổ cái gì vậy? Nô tỳ cũng mệt rồi. Sao em không đưa cho anh ta thứ gì đó?" Mẹ nhìn Tuyết Thiên mỉm cười. 

Ngô Cương cúi đầu nhìn chằm chằm đôi chân xinh đẹp đang chồng lên nhau vì hồi hộp và ngượng ngùng. Nghĩ đến hương vị của đôi chân xinh đẹp này, tâm hồn khiêm nhường của anh thật sâu cúi đầu trước chủ nhân của đôi chân xinh đẹp này, đến nỗi không dám ngước lên nhìn cô gái xinh đẹp cao quý này. 

Trương Tiểu Phi sẽ ngã xuống đất khi đặt mẹ mình xuống. Cuộc hành trình ngắn ngủi đã làm cô kiệt sức nhưng khi nghe được lời khen từ miệng mẹ, cô phấn khởi quay lại và quỳ xuống kính cẩn dưới chân mẹ. 

Tiết Khiêm xoay người ngồi ở mép giường. Khi nghe mẹ nói thưởng, cô bé ngơ ngác nhìn mẹ, không biết phần thưởng đó là gì. 

Mẹ nhìn Tuyết Thiên đang bối rối, khẽ mỉm cười, sau đó bắt đầu cởi đôi tất của mình ra ném cho Trương Tiểu Phi đang quỳ bên cạnh mẹ. Trương Tiểu Phi há miệng, đem đôi tất của mẹ đưa lên chóp mũi, hung hăng hít một hơi. Đôi mắt cô nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ với ánh mắt thèm khát và thèm khát. 

Tiết Khiêm hiểu ý, ngượng ngùng cởi tất ra. Ánh nắng dịu nhẹ ngoài cửa sổ chiếu lên đôi chân vừa cởi chiếc tất của Tuyết Thiên. Ánh nắng vàng nhạt bao phủ đôi chân cô bằng ánh sáng vàng nhạt. Trên làn da trắng nõn và mềm mại có những đường gân mờ ảo. Các ngón chân xếp ngay ngắn như một chiếc thang không hề được sơn bất kỳ màu sắc nào. Mọi thứ đều rất tự nhiên và hoàn hảo. 

Tuyết Thiên cầm chiếc tất của mình trong tay. Màu sắc của các ngón chân cô hơi đậm hơn những phần còn lại của bàn chân. Chúng hơi ẩm sau một ngày ma sát với chân cô. 

Nhìn đôi tất có mùi mồ hôi ngượng ngùng của mình, Tiết Khiêm không biết có nên ném cho Ngô Cương đang quỳ dưới chân mình hay không. Vì tính nhút nhát của cô gái, bộ quần áo riêng tư nhất của cô đều bị phơi bày hoàn toàn trước mặt một người đàn ông xa lạ, khiến cô cảm thấy phấn khích nhưng lại ngượng ngùng. 

"Xin chủ nhân ban thưởng cho con làm nô lệ!" Vũ Cương quỳ trên mặt đất và cầu xin một cách cường điệu. Ánh mắt của hắn dán chặt vào đôi tất trong tay Tiết Khiêm, thân dưới chống đỡ một chiếc lều cao. 

Trong lòng Tuyết Thiên tràn ngập sự phấn khích khó tả. Dòng máu nóng trào vào tim cô, tràn ngập toàn bộ trái tim cô một làn sóng nhiệt không gì sánh được, khiến cô càng cảm thấy khó thở. Máu nóng khiến mặt cô đỏ bừng. Những tín hiệu phấn khích chạy dọc theo tủy sống đến tâm trí cô. Sau khi được não xử lý, cô biến thành ham muốn mạnh mẽ hơn và lan đến các đầu dây thần kinh. Bàn tay của Tuyết Thiên hơi run và da cô đỏ lên. 

Đôi tất chân ướt đẫm mồ hôi của cô gái vẽ một vòng cung từ đôi tay run rẩy của Tuyết Thiên và bay nhẹ vào mặt Vũ Cương. 

Ngô Cương hưng phấn đến không nói nên lời. Chiếc tất có chứa estrogen mạnh ở chân Tuyết Thiên vô tình che mất mũi anh. Mùi mồ hôi và hơi chua theo khoang mũi tràn vào phổi Ngô Cương. Hương thơm cơ thể của cô gái kích thích máu của Vũ Cương, cơ thể Vũ Cương khẽ run lên. 

Không ai trong phòng lên tiếng. Mục Tần nhìn Tuyết Thiên đang phấn khích đột nhiên trở nên đờ đẫn. Một cô gái được cho là đang ở độ tuổi đẹp nhất sẽ trở nên như thế nào sau khi nhận được sự giáo dục bất thường của mình? 

Làm như vậy là đúng hay sai? 

Mộ Tần trong lòng không có đáp án. Bây giờ cô đang bối rối. Không có gì trong phòng có thể khơi dậy sự quan tâm của cô cả. Nhưng mọi chuyện đã đến nước này, và đây là tất cả những gì cô có thể làm cho con trai mình. Nghĩ tới đây, Mộ Tần khóe miệng cong lên có chút khinh thường như thường lệ. 

Bầu trời ngoài cửa sổ trở nên tối sầm, một cơn gió lạnh thổi mạnh cuốn theo những chiếc lá vàng khô héo trên cuốn sách bay khắp bầu trời. Những chiếc lá xoay tròn và đổ nhào không đều, tràn sang trái phải, đập vào cửa sổ đang đóng kêu “dong dong” rồi rơi thẳng đứng. Ở giữa không trung, chúng trông giống như những con chim nghịch ngợm giả vờ chết. Họ tiếp tục nhảy múa và nhảy theo sức gió. Có vẻ như thời tiết sắp thay đổi...

Tuyết Thiên chưa bao giờ phấn khích như vậy trước đây. Ngay cả khi được một chàng trai tỏ tình lần đầu tiên ở trường cấp hai, cô cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích đến nghẹt thở như vậy. Nỗi sợ hãi ban đầu đã biến mất trước vẻ mặt đáng khinh của Vũ Cương. Cô nhìn Ngô Cương đang quỳ dưới chân cô và ngửi đôi tất chua mà cô vừa cởi ra. Tuyết Thiên cảm thấy mình rất nóng, một luồng hơi nóng xâm nhập vào toàn thân cô như những con kiến, cuối cùng chạy xuống phần thân dưới của cô. Cảm giác nóng bỏng khiến âm đạo của Tuyết Thiên chảy ra mật ngọt. Tuyết Thiên có thể cảm nhận được quần lót của mình đã ướt đẫm, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy tràn ngập âm đạo. 

Tuyết Thiên bây giờ rất muốn điều đó, nhưng vì cô chưa bao giờ tận hưởng tình yêu nam nữ nên cô không muốn trao lần đầu tiên của mình cho một người đàn ông xấu tính và xa lạ. Trong lòng cô, lần đầu tiên chắc chắn là dành cho Xiaofeng, một chàng trai to lớn, có chút giang hồ nhưng cũng có vẻ ngoài nam tính. 

Mục Khâm giơ chân giẫm lên đầu Trương Tiểu Phi, ấn đầu cô xuống đất. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị một lực từ phía sau đầu đè mạnh xuống đất. Mục Tần càng đẩy mạnh hơn, tâm trạng u ám của cô cần được trút bỏ bằng sự hành hạ tàn nhẫn hơn. Mũi của Trương Tiểu Phi đã lệch khỏi vị trí ban đầu, nhưng cô vẫn ngậm chặt đôi tất của Mục Tần trong miệng. 

Trương Tiểu Phi vừa mới cưỡi ngựa đã mệt mỏi, trán lấm tấm mồ hôi, trên mặt lấm đầy bụi đất, trông có vẻ khổ sở. 

“Ta đoán…” Mục Khâm cúi người, khinh thường nhìn vào lòng bàn chân của Trương Tiểu Phi, toàn bộ trọng lượng dồn lên bàn chân đang giẫm lên đầu cô, “Có muốn cởi quần áo ngay bây giờ và chờ sư phụ huấn luyện không…”

Trương Tiểu Phi bị bóp mạnh đầu, dùng sức gật đầu, cố gắng xoay người lại để Mục Khâm nhìn thấy trong mắt mình dục vọng. 

Trương Tiểu Phi rất kinh ngạc. Trước kia huấn luyện Mục Khâm chỉ là một trò chơi. Sẽ không có những lời nói phù phiếm như vậy, và sẽ không có khí chất nữ hoàng mạnh mẽ như vậy. Có lẽ cô ấy thực sự chọc giận Mục Tần và khiến cô ấy bạo hành cô ấy một cách vô lương tâm. Nhưng việc huấn luyện như vậy khiến Trương Tiểu Phi vô cùng thích thú. Trong thâm tâm, cô rất mong chờ được đào tạo chính thức như vậy. Nếu có thể chết dưới chân Mục Khâm như thế này, cô ấy có lẽ sẽ không chút do dự! 

Mục Khâm chậm rãi buông chân ra, trêu chọc nhìn Trương Tiểu Phi từ trên mặt đất đứng dậy, ngậm chiếc tất trong miệng như một con chó, ánh mắt khao khát nhìn hắn. 

"Đứng đó làm gì, nhanh cởi quần áo ra!" Mộ Khâm hét lên. 

Trương Tiểu Phi nhìn Tuyết Thiên đang ngồi bên giường hưng phấn nhìn chồng mình rồi lưỡng lự. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô và Tuyết Thiên gặp nhau. Cởi quần áo trước mặt một người phụ nữ xa lạ khiến Trương Tiểu Phi cảm thấy xấu hổ, nhưng sự nhẹ nhàng không thể nghi ngờ của Mục Tần khiến cô không dám dừng lại. 

"Vâng... vâng, thưa Chủ nhân!"

Thân hình của Trương Tiểu Phi chắc chắn rất xuất sắc, làn da có thể bẻ gãy dưới ánh sáng phát ra trắng trẻo và dịu dàng, bộ ngực cao nhọn đứng trên ngực, núm vú hồng hào nhô cao, rõ ràng là cô ấy cũng bị mê hoặc. 

Tuyết Thiên nhìn Trương Tiểu Phi đang quỳ gối trước mặt Mục Tần và hơi ghen tị với dáng người của cô. Ngực của cô ấy nhỏ hơn cả Trương Tiểu Phi một vòng. Nghĩ đến thân hình của mình không đẹp bằng một người phụ nữ giống chó khiến cô cảm thấy tức giận, cô nghĩ cách khắc phục người phụ nữ xinh đẹp này. 

Thời tiết u ám bao trùm thị trấn nhỏ ven sông này. Mặt trời đã biến mất. Gió lạnh nhặt những chiếc lá rơi trên mặt đất và cuốn chúng lại. Những con đường người dân trú ẩn trong nhà chờ mưa dường như hoang tàn, hoang vắng. 

Với chiếc quần lót của dì Zhang trong túi, tôi bước nhanh về phía nhà dì Zhang. Cơn gió lạnh thấu xương xuyên qua kẽ hở của quần áo xuyên vào cơ thể tôi, như thể đang cấy cái lạnh buốt giá này vào tận trái tim tôi. Tôi lắc lư, cảm thấy một cảm giác ớn lạnh mơ hồ trong lòng. Cảm giác như có điều gì đó sắp xảy ra nên tôi tăng tốc độ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 tức giận và kinh ngạc! (thượng đẳng)

Nhiệt độ bên ngoài ngôi nhà rất thấp, bầu trời tối tăm che khuất những tia nắng ấm áp. Ánh nắng lốm đốm xuyên qua đám mây đen, chiếu lờ mờ vào kính của ngôi nhà, như thể nơi đây là ngày tận thế. 

Căn phòng đã được sưởi ấm rồi. Trương Tiểu Phi nằm trên mặt đất, tay chân quấn chặt vào trong tất của Mục Cầm. Cô ngậm chiếc quần lót của mẹ vào miệng như một con chó con sắp bị làm thịt. Cô ấy co ro một cách đáng thương trên mặt đất và phát ra một tiếng kêu thút thít. 

"Con khốn, chủ nhân có tốt với con không?" Mục Khâm nửa ngồi nửa ngồi trên mặt đất, nhìn Trương Tiểu Phi trên mặt đất, trêu chọc nói. 

Trương Tiểu Phi ngậm quần lót trong miệng, chỉ có thể gật đầu. Vũ Cương quỳ trước mặt Tuyết Thiên và nhìn vợ mình bị Mục Tần hành hạ như một con chó. Hắn không những không tức giận, thân dưới càng trở nên trơ trẽn hơn. 

Tuyết Thiên hiện đang dần có tâm trạng. Cô nheo mắt nhìn bộ dạng xấu xí của Vũ Cương, sau đó duỗi chân đá Vũ Cương xuống đất. "Con khốn, nhìn ngầu quá. Đó là vợ của ngươi. Cởi quần ra, ta sẽ tra tấn ngươi!"

Vũ Cương bị ném xuống đất với một lực rất mạnh, đầu đập xuống sàn gỗ một tiếng "bụp". Nghe được lời nói của Tuyết Thiên, anh thậm chí không thể cảm nhận được cơn đau trong đầu. Anh ta quay người lại và nhanh chóng bắt đầu cởi quần, nói với giọng xấu xa: "Cảm ơn chủ nhân vì món quà. Cảm ơn chủ nhân vì món quà."

Tuyết Thiên cười lớn khi nhìn thấy hành động hài hước của Vũ Cương. Vừa rồi cô lo lắng không biết não anh có bị tổn thương hay không. Bây giờ nhìn hành vi hèn hạ của anh, cô cảm thấy lo lắng của mình hoàn toàn không cần thiết. Nếu bạn là một con chó hèn hạ như vậy thì bạn nên tàn nhẫn với nó, để nó ngoan ngoãn và tôn thờ bạn hơn. 

Đây là một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu Tuyết Thiên. Bây giờ cô đã dần dần hiểu được phần cốt lõi của việc huấn luyện. Phải nói rằng cô quả thực là một ứng cử viên xuất sắc cho ngôi vị nữ hoàng. 

Vũ Cương cởi quần, phần thân dưới dày dặn lộ ra trước mặt Tuyết Thiên, với quy đầu hồng hào dựng đứng. 

Con cặc của Vũ Cương rất đẹp, đó là điều anh ấy tự hào. Anh nhớ vợ anh đã hơn một lần khen ngợi con cặc đẹp của anh. Mặc dù nó không phải là con gà trống lớn nhất mà cô từng thấy nhưng nó thực sự đẹp hơn gà trống của người khác. 

Nghĩ đến việc vợ so sánh con cặc của mình với con gà trống hoang dã khác, tâm hồn hèn hạ của Ngô Cương không khỏi run rẩy. Máu nóng dồn lại ở phần dưới cơ thể khiến anh vô cùng khó chịu. 

Tuyết Thiên nhìn thứ mà cô chưa từng thấy trước đây, bây giờ khỏa thân lộ liễu trước mặt, chờ đợi cô bị tàn phá và đụ, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Con khốn này, bò qua đây cho ta xem cặc của ngươi lan ra thế nào!" 

Vũ Cương quỳ trên mặt đất và từ từ bò về phía Tuyết Thiên. Con cặc cứng ngắc của anh lắc lư trái phải rồi bò đến dưới chân Tuyết Thiên, kiêu hãnh dựng lên con cặc của anh.

Tuyết Thiên cẩn thận quan sát con cặc của Vũ Cương, tưởng tượng phần thân dưới của Xiaofeng sẽ trông như thế này. Nó trông không xấu lắm.

Tuyết Thiên và Xiaofeng đã hẹn hò được hơn hai năm nhưng mối quan hệ của họ chỉ bao gồm hôn và nắm tay. Họ chưa bao giờ tiếp xúc nhiều như vậy nên anh rất tò mò về phần thân dưới của một người đàn ông trông như thế nào. Nghĩ tới lần đầu tiên cùng Tiểu Phong, Tiết Khiêm cảm thấy nửa thân dưới nóng bừng không hiểu.

Vũ Cương say sưa dưới ánh mắt ngưỡng mộ của Tuyết Thiên. Anh ấy rất tự tin vào con cặc của mình. Khi còn là quân nhân, công ty của anh tổ chức phẫu thuật cắt bao quy đầu nhưng anh lại chọn phương pháp phẫu thuật cắt bao quy đầu đắt nhất Hàn Quốc, khiến anh phải trả hai tháng lương khi còn là quân nhân. Anh tin rằng không có người phụ nữ nào lại không thích một con gà trống như vậy.

Ngay khi Vũ Cương đang khoe bộ lông của mình như một con gà trống, với tiếng “bốp!” âm thanh, lòng bàn tay của Tuyết Thiên chạm vào cặc anh. Con cặc đứng thẳng, gần như tạo thành một góc 90 độ. Cái tát của Tuyết Thiên đánh vào quy đầu của Vũ Cương từ trên xuống dưới. Cơn đau dữ dội nhanh chóng lan khắp cơ thể Vũ Cương. "A... a..." Ngô Cương ôm lấy dương vật, đau đớn cúi xuống, phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

"Ngươi kiêu ngạo như vậy, kiêu ngạo có ích gì? Nhìn ngươi như vậy, ta liền không vui, ta sẽ đánh chết ngươi!" Tuyết Thiên nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của Vũ Cương, trong lòng cảm thấy tức giận. Con cặc của một người đàn ông lộ ra trước mặt một cô gái kém mình vài tuổi. Anh ấy không cảm thấy xấu hổ và tự hào về điều đó. Anh ta thực sự là một kẻ biến thái lớn. Đương nhiên, anh không thể mềm lòng với một kẻ biến thái như vậy.

Vũ Cương cảm thấy như con cặc của mình sắp gãy. Con gà cương cứng bị uốn cong từ giữa với một lực rất lớn. Lực ma sát mạnh giữa lòng bàn tay và quy đầu khiến chân anh yếu đi.

Bây giờ hắn giống như một con gà trống bại trận, che thân dưới, cúi đầu chờ đợi sự trừng phạt của chủ nhân. 

"Sư phụ, ta sai rồi, xin hãy trừng phạt ta thật nặng!"

Tuyết Thiên không thể tin vào tai mình khi nghe những lời của Vũ Cương. Nhìn Ngô Cương đau đớn, Tuyết Thiên biết lần này cô thực sự đã làm tổn thương anh. Cô không ngờ anh lại yêu cầu trừng phạt cô?

Tuyết Thiên nhìn Vũ Cương và nghi ngờ hỏi: "Bạn muốn tôi trừng phạt bạn như thế nào?"

Ngô Cương rút bàn tay đang che lấy con cặc của mình ra, quy đầu đỏ bừng và thậm chí còn cứng hơn trước. 

Ngô Cương vùi đầu không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, thấp giọng nói: "Sư phụ, xin tiếp tục trừng phạt con cặc hèn hạ của ta. Cho dù sư phụ muốn chặt đứt, ta cũng sẽ không từ chối!" 

Ngô Cương ngẩng đầu, đôi mắt mở to kiên quyết, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng bệnh hoạn.

Vũ Cương bây giờ chỉ muốn Tuyết Thiên huấn luyện anh ta một cách sinh động hơn. Sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi con cặc của anh ta có bị phá hủy trong tay cô ấy. Điều anh mong mỏi là sự ngược đãi tàn nhẫn như vậy. Con cặc của anh ta đầu hàng dưới chân một người phụ nữ để cô ta chơi cùng, và anh ta dâng hiến mọi thứ cho chủ nhân của mình.

Tuyết Thiên ngạc nhiên nhìn Vũ Cương. Cô chưa bao giờ thấy ai đối xử với cô như thế này, yêu cầu cô cắt dương vật của anh ta. Đây là nền tảng của hạnh phúc của một người đàn ông.

Lúc này cô cảm thấy bối rối. Đây thực sự chỉ là một trò chơi? Hay đó là một dạng méo mó tâm lý khác xuất phát từ áp lực của xã hội này? Mọi người đang bày tỏ những mong muốn sâu sắc nhất của mình bằng chính đôi tay của mình.

Tuyết Thiên cảm thấy mình đang bước vào một thế giới khác. Những người ở đây khác với những người bình thường, kể cả mẹ của Xiaofeng. Tất cả những điều này khiến cô cảm thấy sợ hãi. Cô muốn trốn thoát nhưng lại thực sự tận hưởng cảm giác xa cách trong lòng. Cô khao khát biểu hiện của một người đàn ông đang rên rỉ đau đớn dưới chân cô. Tuyết Thiên chợt nhận ra rằng cô cũng có thể là một người như vậy.

Sự sợ hãi và bối rối chiếm giữ trái tim Tuyết Thiên. Lý trí mách bảo cô rằng cô phải rời khỏi đây và quên đi mọi chuyện đã xảy ra ở đây, nhưng bản năng lại thôi thúc cô tiếp tục. 

Một bên là cám dỗ, một bên là mối đe dọa. 

Không phải vô lý khi nói rằng một bên là thiên đường và một bên là địa ngục, ánh sáng và bóng tối cùng tồn tại. Bây giờ nó thực sự được đặt trước mặt Tuyết Thiên. Nếu cô ấy muốn đau đớn và hạnh phúc, cô ấy có thể lên thiên đường và sau đó là địa ngục. Về việc liệu cô ấy có thể sống sót trở ra hay không, đó không phải là vấn đề mà cô ấy có thể kiểm soát được. 

Tuyết Thiên vươn bàn tay run rẩy của mình ra và nhéo con cặc của Vũ Cương, sau đó bóp chặt, đặt ngón tay cái lên quy đầu và ấn mạnh xuống. 

Quy đầu căng cứng chuyển sang màu trắng do bị bóp, và dương vật cương cứng trở nên cong. 

"Ồ... à... ừm..." Ngô Cương vừa đau vừa vui sướng dưới sự nhào nặn tàn nhẫn của Tiết Khiêm. Tay anh siết chặt thành nắm đấm vì đau đớn, anh không thể cảm nhận được móng tay mình đang cắm vào da thịt. 

Mục Tần ngạc nhiên nhìn Tuyết Thiên. Cô không ngờ Tuyết Thiên có thể học nhanh như vậy. Cô ấy không chính thức bắt đầu rèn luyện bản thân mà bắt đầu huấn luyện Vũ Cương như thể cô ấy là một người tự học.

Phụ nữ đều có tâm lý so sánh. Ví dụ, khi hai người phụ nữ xinh đẹp như nhau đi mua sắm, họ sẽ mua nhiều thứ hơn nếu họ đi mua sắm một mình. Một ví dụ khác là mối quan hệ đơn giản nhưng phức tạp giữa mẹ chồng và con dâu. 

Mộ Tần lúc này cảm thấy mình bị tụt lại phía sau. Con gái thời nay cũng chẳng hơn gì con gái ngày xưa. Con gái ngày nay có bản năng điều khiển người khác. Chỉ cần thêm một chút chất xúc tác vào là nó sẽ phát nổ nhanh và dữ dội như một phản ứng hóa học. 

Với tư cách là nữ hoàng, Mục Tần không thể chịu đựng được việc bị vượt qua nhiều nhất nên đã nhờ con dâu xem việc đào tạo thực sự là gì và trở thành nữ hoàng có ý nghĩa như thế nào. 

Tôi cảm thấy rất lạnh và chiếc áo khoác mỏng của tôi bị gió thổi phồng lên một chút. Người ta vội vã bước đi trên đường, giống như tôi, vùi đầu, đút tay vào quần, nhún vai rồi vội vã về nhà. 

"Thời tiết này thật khó chịu." Tôi chửi rủa trong lòng. Cơn gió lạnh làm tâm trí tôi tỉnh táo. Tôi bắt đầu suy ngẫm về bản thân mình. Với sở thích bẩn thỉu như vậy, làm sao tôi có thể xứng đáng với Tuyết Thiên trong sáng và cao thượng? Nếu cô ấy phát hiện ra sở thích của tôi, có lẽ tôi sẽ suy sụp mất. 

Tôi không dám tưởng tượng cái kết sẽ như thế nào, hoặc đơn giản là tôi không thể chấp nhận cái kết chia tay Tuyết Thiên. 

Ở thành phố trước mặt tôi, một khuôn mẫu của những cuộc gặp gỡ riêng biệt đang diễn ra hàng ngày. Liệu cuộc gặp gỡ đẹp đẽ đó cuối cùng có trôi qua lần nữa, rồi một ngày gặp lại, ai cũng nhìn nhau mỉm cười nhưng rồi lại tránh xa. 

Liệu cuối cùng những người yêu nhau có gặp nhau rồi chia tay như cuốn sách đã nói, và chúng ta sẽ không buồn vì mất họ lúc này. Không có nỗi đau lòng hay hối tiếc, và mỗi bước đi trong tương lai của chúng ta sẽ rất vang dội và mạnh mẽ, và chúng ta sẽ bất khuất tiến về phía trước?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 tức giận và kinh ngạc! (ở giữa)

Tuyết Thiên đã đắm chìm trong niềm hạnh phúc vô song này. Cô đang nắm trong tay huyết mạch của một người đàn ông, cô giống như một nữ hoàng đang điều khiển số phận của người đàn ông hèn hạ trước mặt này. Cảm giác khống chế này khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cô bóp thật mạnh như muốn bóp nát món đồ chơi xinh đẹp này. 

Ngô Cương không khỏi run rẩy, bởi vì lòng bàn tay của Tiết Khiêm đã hoàn toàn bao bọc quy đầu của hắn, bắt đầu xoay tròn bóp chặt. Lòng bàn tay khô khốc và quy đầu non nớt cọ xát nhanh chóng khiến anh có cảm giác da quy đầu sắp gãy nhưng anh không từ chối. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc cùng tồn tại khiến tâm hồn khiêm tốn của anh cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy. 

Tuyết Thiên cúi xuống và tập trung xoa xoa quy đầu của Vũ Cương. Cảm thấy mệt mỏi, cô đổi tư thế. 

Tiết Khiêm đẩy Ngô Cương nói: "Con khốn, nằm xuống đi, sư phụ mệt rồi."

Ngô Cương ngoan ngoãn nằm xuống đất. Tiết Khiêm giơ chân giẫm lên mặt Ngô Cương, xoa qua xoa lại. Ngô Cương lè lưỡi liếm chân cô. 

Tuyết Thiên cảm thấy chân mình ngứa ngáy, giống như con chó ở nhà nồng nhiệt chào đón cô khi thấy cô về rồi liếm chân cho cô vui lòng. Cảm giác ngứa ngáy truyền đến từ lòng bàn chân, Tuyết Thiên không khỏi trốn tránh. 

Lúc này, Ngô Cương đưa tay ôm lấy chân Tiết Khiêm, cố định lên mặt hắn, sau đó nhẹ nhàng liếm, liếm theo lòng bàn chân đến các ngón chân, sau đó nhét vào kẽ ngón chân đi tới đi lui. 

Vị mặn từ đầu lưỡi của Ngô Cương chảy vào trong miệng. Đó là mồ hôi chân của Tuyết Thiên, kèm theo mùi hơi chua của con gái sau khi tập luyện, khiến phần thân dưới của Vũ Cương như muốn nổ tung. 

Lúc này, Mục Khâm cởi quần lót trên miệng Trương Tiểu Phi, quỳ trên đầu cô, ấn thật chặt âm hộ ướt át của đũng quần vào miệng cô. Bông hoa cúc xinh đẹp mở ra và khép lại do cảm giác thích thú khi được liếm nó. 

Trương Tiểu Phi ngẩng đầu, cố gắng chừa chút không gian thở cho mũi mình. Lưỡi cô cuộn tròn và khuấy động trên âm vật của Mục Tần. Chất lỏng trộn lẫn với nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô, giống như một chiếc bình tràn đầy, cố gắng tiếp nhận mùi thơm từ phần dưới cơ thể của Mục Tần. 

Mục Tần phát ra những âm thanh nghèn nghẹn, phần thân dưới của cô bắt đầu lắc lư nhịp nhàng. Vẻ mặt nàng lộ ra một tia xuân, nàng đã xúc động rồi. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên anh thử tập luyện trước một người phụ nữ mà anh không quen. Mộ Tần cảm thấy ngượng ngùng, đồng thời có một loại chưa từng có nuông chiều. 

Khi Zhang Xiaofei lưỡi không ngừng liếm, Mục Tần cảm thấy chân mình run lên một chút, gần như đạt đến đỉnh điểm. 

Cô túm tóc Trương Tiểu Phi, dùng sức nhấc lên, nâng đầu cô lên khỏi mặt đất. Mùi nước tiểu và nước ép tình yêu độc đáo từ phần dưới cơ thể cô xộc vào mũi cô, càng kích thích ham muốn tình dục của cô hơn nữa. 

Cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể lan khắp cơ thể Mục Tần, và anh thở dài thỏa mãn. Mục Cầm đạt đến cao trào, sau đó toàn thân ngã đè lên người Trương Tiểu Phi, âm đạo đóng mở tiết ra chất dịch cực khoái. 

Trương Tiểu Phi nhặt chiếc tất lụa của Mục Tần và xoa bóp âm hộ của cô khi cô đang ngồi trên mặt cô. Âm vật sưng tấy của cô phát ra âm thanh xèo xèo khi nó cọ vào chiếc tất lụa trơn trượt. Âm vật nhạy cảm sẽ khiến cô cảm thấy ngứa ran dù không hề xoa bóp, và toàn thân cô sẽ run lên. Nhưng chính nỗi đau này lại khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Trương Tiểu Phi cảm giác được Mục Cầm sắp đạt cao trào, không gian hô hấp của nàng càng ngày càng nhỏ. 

Chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm hộ của Mục Tần hòa lẫn với vị hơi đắng của nước tiểu. Đây là sự bẩn thỉu đã đọng lại trong âm đạo của nữ hoàng cao quý. Trương Tiểu Phi có vẻ như nó thực sự rất ngon. Cô ấy bú cái âm hộ hơi dính nước tiểu với sự háo hức và sùng đạo giống như một đứa trẻ đang bú vú mẹ. 

Khung cảnh trong nhà quá dâm đãng, ánh sáng vàng mờ ảo dường như đang cố trốn tránh cảnh tượng khó chịu này, in bóng dài xuống nền đất lạnh lẽo. 

Bởi vì tôi cô đơn nên tôi có lễ hội. 

Ánh sáng chiếu vào lưng Tuyết Thiên, làn da trắng nõn tỏa ra ánh sáng vàng. Khí chất quý phái và sang trọng được bộc lộ rõ ​​ràng từ cô gái trẻ này. 

Ánh sáng dường như chiếu rọi tất cả dục vọng này vào tâm hồn cô. Trong bóng tối, Vũ Cương dường như nhìn thấy một nữ thần thánh thiện và thuần khiết hoặc một phù thủy quyến rũ và sa ngã đang đánh thức mặt thật của tâm hồn cô. Quỳ trước cô gái này tựa như một giấc mơ cổ tích. 

Tuyết Thiên nhìn Vũ Cương dưới chân mình và cảm thấy vô cùng hài lòng. Sự hèn hạ của người đàn ông đã mở ra một cánh cửa khác trong trái tim cô. Có thiên đường hay địa ngục đằng sau cánh cửa? 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi tận hưởng cảm giác được làm chủ mọi việc, ngay cả khi sau cánh cửa có vực thẳm. 

Tôi là nữ hoàng, tôi không sợ bất cứ điều gì! 

Chân Tiết Khiêm chậm rãi tác dụng lực, bắt đầu cọ xát. Khuôn mặt không còn phân biệt được của Vũ Cương, đung đưa theo đôi chân. 

Ngô Cương đưa tay ra bắt đầu vuốt ve con cặc của mình một cách nhanh chóng, quy đầu màu tím sắp phun trào. 

Đột nhiên một chân giẫm mạnh lên dương vật đang cương cứng, cơn đau dữ dội từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân Ngô Cương. 

"Ah! Ah! Tôi sai rồi, Nữ hoàng, ahhhh!!!" Cơn đau dữ dội khiến Ngô Cương lớn tiếng cầu xin sự thương xót, nhưng đôi chân ngọc ở phần dưới cơ thể lại không hề thả lỏng mà bắt đầu nghiến răng nghiến lợi. 

"Pah. Pah. Pah." Ngô Cương mấy cái tát rõ ràng không dám phản kháng, "Con khốn, ngươi đang làm gì vậy? Ta cho ngươi chơi thứ ghê tởm của ngươi à? Ngươi không muốn nữa!" Tuyết Thiên không biết người đàn ông giống chó dưới chân mình đang làm gì, nhưng phản ứng của bản năng phụ nữ khiến cô vô cùng xấu hổ và choáng ngợp. Chỉ có đánh mạnh một người đàn ông như vậy, cô mới có thể che giấu được nội tâm bất an. 

"Ta sai rồi, nữ vương, ta không dám nữa, thả ta đi!" Ngô Cương rên rỉ, không biết là đau hay nhẹ nhõm, bàn tay đặt dưới chân Tiết Khiêm vô tình trở thành vật dẫn đường hướng về phía quy đầu của hắn. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm sâu, Vũ Cương xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

Tuyết Thiên nhìn dương vật của người đàn ông dưới chân cô phun ra một quả cầu lớn chất dính màu trắng. Cô biết anh đã lên đỉnh. Cô ngây người nhìn dương vật vẫn đang đập. Cô không biết phải làm gì. 

Sự nhút nhát của phụ nữ khiến cô ấy bối rối. Cô ấy không hiểu rằng mình cũng có thể khiến đàn ông đạt cực khoái bằng cách bước mạnh? 

Một mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Vũ Cương. Đây có phải là mùi tinh dịch của đàn ông không? 

Tuyết Thiên tò mò nhìn đôi chân dính đầy cùi trắng dính của mình, cảm thấy buồn nôn và đau nhói. Làm sao cô ấy có thể xuất tinh vào chân tôi được?

Sự tức giận vô cớ xuất hiện trong đầu Tuyết Thiên. Làm thế nào tôi có thể bị bẩn chân?

Tuyết Thiên ghê tởm đặt gót chân lên, cúi xuống túm tóc Vũ Cương, dùng lực kéo anh ta lên, "Pah. Pah. Pah..." Tiếng tát nhịp nhàng bao quanh căn phòng. 

"Con khốn này, ngươi dám làm bẩn chân ta, sao ngươi có thể hèn hạ như vậy? Ta giẫm lên ngươi như vậy còn có thể cao trào, ngươi vẫn không phải là người, ngươi còn tệ hơn một con chó, ta sẽ đánh chết ngươi!" 

Vũ Cương vừa mới xuất tinh xong, vẫn chưa hoàn hồn lại sau cơn cực khoái. Một loạt cái tát cho anh ta biết rằng anh ta thực sự đã xuất tinh vào chân của nữ hoàng. Anh cảm thấy hoảng sợ trong lòng. Mặc dù Võ Cương không có ích gì sau khi cao trào hưng phấn, nhưng sự thừa nhận của nô lệ khiến hắn không dám phản kháng. Anh chỉ có thể quay mặt đi để tránh những cái tát giận dữ của Tuyết Thiên. 

Mục Tần nhìn Tuyết Thiên, người giống như một con sư tử giận dữ, và bất giác sững sờ. Có lẽ ban đầu con người có hai tâm hồn. Linh hồn bại hoại ẩn náu ở nơi sâu nhất và sẽ không bao giờ xuất hiện dù chỉ một giây phút trong đời anh. Nhưng khi quỹ đạo của số phận có những khúc quanh, linh hồn hư hỏng sẽ xuất hiện, mở ra một cánh cửa khó tin khác. 

Cũng giống như Janus huyền thoại không còn mở cửa bầu trời để mặt trời chiếu xuống trái đất mà thống trị thế giới dưới chân mình, khi đó tương lai sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của số phận, hoặc là một thế giới mới hoặc là sự tuyệt vọng đau lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 tức giận và kinh ngạc! (Xuống)

Đi xuống lầu đến nhà dì Trương, hàng cây ven đường trước mặt cộng đồng đang run rẩy trong gió lạnh, những chiếc lá sắp rời khỏi vòng tay mẹ bất giác rơi xuống, bay đi, trôi đi cô đơn trong gió. 

Nhìn tòa nhà của dì Zhang, mây đen che khuất mặt trời. Thỉnh thoảng, vài tia sáng bướng bỉnh xuyên qua đám mây lười biếng đập vào những viên gạch trên tường tòa nhà, phát ra những tia sáng trắng nho nhỏ, giống như mặt quỷ, với những chiếc răng nanh ghê tởm bắn ra thứ ánh sáng lạnh lẽo gây nghiện qua môi. 

Đi chậm lại, cây cối rậm rạp hai bên đường trong khu dân cư xào xạc trong gió, tôi không hiểu sao nghĩ đến Tuyết Thiên. Những lúc tan học, chúng tôi luôn thích chạy vào khu rừng phía sau dãy nhà giảng dạy, ôm nhau bước đi không mục đích, thời gian trôi dưới chân chúng tôi trong tiếng lá rơi leng keng. Âm thanh lặng lẽ trôi đi, cảm giác như thời gian luôn rất ngắn ngủi. Chuông vào lớp luôn bắt đầu reo lên khó chịu ngay sau khi đi được một đoạn ngắn. Rồi một đôi bàn tay to nắm lấy bàn tay nhỏ chạy xuyên qua khu rừng yên tĩnh, nghĩ đến chú nai sừng tấm đang sợ hãi. Gió xung quanh cuốn theo những chiếc lá bên cạnh, hỗn loạn lao về phía lớp học. 

Những kỷ niệm về thời gian luôn khiến người ta vui vẻ quên đi thời gian. Trong đầu, Tuyết Thiên vui vẻ nhảy múa như tiên nữ, bốn bề là biển hoa, lá long não rải rác khắp bầu trời, làn gió nghịch ngợm vén váy. 

Tôi nhìn Tuyết Thiên xinh đẹp và muốn đến gần hơn, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể tiến lên một bước. Sau đó Tuyết Thiên mở miệng và hét lên điều gì đó với tôi, nhưng tôi không thể nghe rõ điều gì. Sau đó trời bắt đầu tối, gió rít, lá rụng bay đầy trời, tóc Tuyết Thiên bay theo gió, che mất khuôn mặt của cô. Trong bóng tối, tôi dường như nhìn thấy một giọt nước mắt pha lê trượt xuống má cô ấy. 

Trong dòng suy nghĩ mông lung, tôi đã đến nhà dì Zhang. 

Tôi vội vàng chạy ra khỏi nhà dì Trương, không để ý rằng mình không đóng chặt cửa, để lại một vết nứt ở đó. 

Tôi mở cửa và bước vào trong tâm trạng lo lắng. 

Không có ai trong phòng khách. Họ đã đi đâu? Họ đã đi ra ngoài à? 

Lúc này, nụ cười ngọt ngào của mẹ tôi và tiếng rên rỉ của chú Ngô từ trong phòng ngủ vang lên. Một linh cảm xấu lặng lẽ hiện lên, tôi rón rén đến gần cửa phòng ngủ. 

Khoảnh khắc tôi nhìn vào phòng, tôi đứng đó với đôi mắt mở to, rồi một cảm giác lạnh thấu xương lan khắp tim tôi như một cái gai, siết chặt như muốn đâm vào trái tim đang đập dữ dội của tôi. 

Người mẹ trong phòng đang ngồi trên đầu dì Trương để đi tiểu. Người mẹ cố tình tăng lưu lượng nước. Dì Zhang nuốt khan, thỉnh thoảng lại ho. Dòng nước thánh tràn ngập trong mắt dì Zhang, chảy từ khóe mắt xuống mái tóc vương vãi trên mặt đất. 

Mẹ nhìn dì Zhang đang xấu hổ và cười khúc khích. 

Tuyết Thiên ở một bên đang dùng đôi chân trần ôm lấy con cặc của chú Wu, nó đang quỳ thẳng trước mặt Tuyết Thiên, tận hưởng sự phục vụ của Tuyết Thiên quyến rũ trên giường. 

Nhìn thấy Tuyết Thiên dang rộng chân và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của người đàn ông dưới chân mình, quần lót của cô đã biến mất, cô có thể nhìn thấy khu rừng rậm thưa thớt với một vẻ bí ẩn sâu sắc, và trên khuôn mặt cô là vẻ vui mừng và phấn khích. Đây là biểu cảm tôi chưa từng thấy trên khuôn mặt Tuyết Thiên. Có lẽ khoảng thời gian cô ấy ở bên tôi chỉ là niềm hạnh phúc đơn phương của riêng tôi mà thôi. 

Trong những năm tháng bên nhau, cơn gió mang theo lá rơi thỉnh thoảng thổi qua khu rừng trong khuôn viên trường, liệu trong giờ học có thấy những ánh mắt chăm chú nhìn nhau, những lời thì thầm cùng nhau dưới bầu trời đầy sao đều là mơ ước của chúng ta? 

Tất cả những điều này là về cái gì? 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy không khí bị hút vào phổi, cảm thấy hơi đau.

Đó chắc chắn là một sự hiểu lầm. Tôi biết tình hình thực tế sẽ không như tôi tưởng tượng. Tuyết Thiên tuyệt đối không thể chấp nhận chú Ngô sau lưng mình. Nhưng tại sao, nhìn mọi thứ trước mắt, tôi lại không tìm được lý do nào để bào chữa cho Tuyết Thiên.

Tại sao lại giấu nó với chính mình? 

Chú Wu xuất hiện trong thế giới của Tuyết Thiên và tôi khi nào? 

Ánh sáng hơi rơi xuống chiếu chéo lên người tôi, chiếu lên chiếc bàn thủy tinh pha lê, trong nhà tràn ngập không khí dâm đãng. Tim tôi như bị cắt đứt một mảnh, có một nỗi đau trống rỗng, như cả người rơi từ vực sâu không đáy. Cảm giác không trọng lượng mạnh mẽ khi không thể bước lên phía dưới khiến tôi cảm thấy hơi giống một con chim đang hoảng loạn, hoảng loạn không thể giải thích được.

Tuyết Thiên chán mắng, giẫm lên người Vũ Cương với đôi chân nhỏ dính đầy tinh dịch. Cảm giác nhờn dính khiến Tuyết Thiên lại cảm thấy khó chịu. 

Sau khi xuất tinh, Vũ Cương kiệt sức nằm trên mặt đất, con cặc yếu ớt treo trong háng. Có lẽ ham muốn có thể khiến con người lạc lối trong bóng tối. Ngô Cương lúc này cảm thấy hối hận. Anh ta nằm dưới chân một cô bé nhỏ hơn anh ta hơn mười tuổi và xuất tinh một cách thô bạo. Mọi thứ thật khó tin, nhưng sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần không gì sánh bằng khiến anh biết rằng vì rẻ nên anh muốn làm điều đó.

Lúc này căn phòng không có gió có vẻ đơn điệu và u ám, bầu không khí dường như rơi vào tình trạng xấu hổ không thể giải thích được sau khi Ngô Cương xuất tinh. 

Tinh dịch tràn xuống chân Tiết Khiêm, cơ thể Ngô Cương từ màu trắng sữa chuyển sang trong suốt, dưới ánh sáng vàng nhạt tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tuyết Thiên nhìn dương vật đáng sợ vừa trở nên yếu ớt như một con sên, mặt cô bắt đầu đỏ bừng khó hiểu. Rốt cuộc, cô ấy là một trinh nữ hoang sơ. Mọi chuyện xảy ra trong phòng đều khiến phần dưới cơ thể cô nóng bừng và âm đạo đau nhức.

Chậm rãi, Tuyết Thiên duỗi bàn chân vẫn còn chứa đầy tinh dịch của Vũ Cương, cầm lấy dương vật của Vũ Cương và bắt đầu chơi đùa với nó, hoặc vì cô muốn thấy nó lấy lại vinh quang, hoặc vì cô muốn bước vào vực thẳm phản bội không đáy. 

"Quỳ xuống và cho tôi xem những thứ xấu xí của bạn." Tuyết Thiên nheo mắt.

"Vâng, vâng thưa Nữ hoàng..." Như một chiếc bánh từ trên trời rơi xuống, Ngô Cương cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột. Anh chưa kịp chuẩn bị, tim anh đập mạnh, máu hưng phấn dâng trào khắp cơ thể. 

"Trông xấu quá. Đồ của đàn ông đều trông như thế này à?"

“Đúng vậy, thưa hoàng hậu, con gà trống của đàn ông đều như vậy, chỉ xứng đáng nằm dưới chân nàng, dùng chân nàng để thỏa mãn nàng!” 

Khuôn mặt của Vũ Cương đỏ bừng vì phấn khích, và phần thân dưới của anh ấy trở nên cứng như sắt trong thời gian ngắn.

Bàn chân của Tuyết Thiên dính đầy tinh dịch của Vũ Cương. Cô giữ con cặc của anh giữa hai chân mình và bắt đầu di chuyển nó lên xuống mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Phần thân dưới của Vũ Cương nóng đến mức lòng bàn chân của Tuyết Thiên đỏ bừng. Đôi chân trắng nõn của cô gần như không thể giữ được dương vật của Vũ Cương. Hơi nóng ở lòng bàn chân cô như thiêu đốt trái tim Tuyết Thiên. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể ngày càng nhiều nước, và chiếc giường bên dưới có lẽ đã ướt. 

Lúc này, tầm nhìn bị chặn dường như nhìn thấy một bóng người đi ngang qua cửa, chính là Tiểu Phong! 

Khi Xue Qian nhìn thấy Xiaofeng vội vàng rời đi, cô đột nhiên mím môi. Nước mắt không thể kìm nén được nữa và trào ra trong mắt cô. Dường như một người không thể thiếu trong cuộc đời cô sắp rời xa cô. 

Cái lạnh từ lòng bàn chân lan đến tận đáy lòng, giống như một bàn tay đầy ngạnh đang tóm lấy trái tim cô. Cô muốn gọi Tiểu Phong, nhưng giọng nói đã đến cổ họng lại không thể phát ra âm thanh. 

Nhìn thân ảnh sắp biến mất, sự tuyệt vọng trong lòng Tuyết Thiên dâng lên. 

"Tiểu Phong!" Như đang hét lên sự hối hận và nỗi buồn trong lòng, giọng nói khàn khàn xé nát bầu trời xám xịt. 

bỏ trốn! 

Đây là điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ. Tôi không thể để mình đối mặt với Tuyết Thiên như thế này. Hơi thở của tôi ngày càng trở nên khó khăn hơn và máu trong tôi dường như đông đặc lại. 

Tôi loạng choạng, quay người chạy ra ngoài nhà. 

"Tiểu Phong!" Tiếng hét xé lòng của Tuyết Thiên vang lên từ phía sau, nhưng tôi không dám nhìn lại. Ngọn lửa ghen tị gần như đốt cháy sự tỉnh táo của tôi. 

"Đây không phải sự thật, đây không phải sự thật!" Tôi tuyệt vọng hét lên trong lòng, những cảnh tượng ngày xưa không ngừng tua lại trong đầu tôi như một cuốn phim, như muốn khắc ghi tất cả vào lòng. 

“A…” Thanh âm thống khổ gào thét như xuyên qua tầng mây, “Bùm…” Trên bầu trời vẽ ra một đường dài chói mắt. Thời tiết u ám này cuối cùng đã dẫn đến tiếng sấm đầu tiên. Như thể biết được nỗi đau trong lòng tôi, nó giận dữ đáp lại tiếng kêu của tôi. 

Mưa trút xuống như muốn xoa dịu nỗi buồn trong lòng. 

Chạy vu vơ, mưa tạt vào mũi, vào mắt. 

Tôi nhắm mắt chạy điên cuồng, cơn ho dữ dội dường như khiến trái tim tôi tan nát và rút hết tâm hồn. 

Tôi không thể nhìn thấy ánh sáng và dường như tôi đã rơi vào địa ngục. Dưới chân tôi là một vách đá cao hàng nghìn mét, rồi tôi từ từ rơi xuống. Linh hồn tôi dường như đã rời khỏi cơ thể, và rồi chẳng còn gì nữa, một bóng tối chết chóc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 hiếm gặp nhất là gặp mặt (Cuối mùa 1)

Má tôi hơi nóng, sau đó tôi cử động nhẹ và mở mắt ra. Ánh nắng sớm mai chiếu xuyên qua tấm rèm mở một cách vô liêm sỉ, khiến tôi không thể mở mắt được. Sau khi mắt đã quen, tôi từ từ nhìn xung quanh và chớp mắt không tin nổi. Sau đó tôi chắc chắn rằng đây quả thực là phòng riêng của mình, nhưng tôi đã thay bộ đồ ngủ sạch sẽ và sảng khoái. 

Tôi hơi đứng dậy khỏi giường, đầu vẫn hơi choáng váng, trong lòng có chút đau nhức. Trên gối có một vòng nước mắt. Rõ ràng là tôi đã rơi rất nhiều nước mắt vào ban đêm. 

Tôi hít một hơi, và khi không khí tràn vào, phổi tôi cảm thấy hơi trống rỗng. Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Hôm qua lẽ ra tôi phải trả lại chiếc quần lót cho dì Zhang khi về nhà, rồi tôi nhìn thấy cảnh Tuyết Thiên giúp chú Wu thủ dâm. Sau đó tôi hèn nhát bỏ chạy và cuối cùng bất tỉnh. Không ngờ sau khi tỉnh dậy tôi lại trở về nhà. Chẳng lẽ tất cả những gì tôi nhìn thấy ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ? 

难道的是一个梦吗？

Tôi biết rõ ràng là không phải, hoàn toàn không phải vậy. Tôi thấy rõ Tuyết Thiên giúp đỡ chú Wu với sự dịu dàng mà chú chưa từng thấy trước đây. Tôi thực sự hy vọng rằng đó là một giấc mơ, nhưng thực tế lại có chút chói mắt. Nghĩ đến cảnh tượng tối qua, lòng tôi như nhói lên. 

Ai đã mặc quần áo cho tôi? 

Và sau khi tôi ngất đi tối qua, ai đã đỡ tôi dậy? 

Tôi bị đau đầu dữ dội và không còn nhớ gì về những gì đã xảy ra sau đêm qua. Tôi đưa tay tới và mở cửa. Trong phòng có một lớp bụi nhẹ bay lơ lửng trong không khí, có ánh sáng. Tôi bước ra ngoài hành lang. Giọng nói bận rộn của mẹ tôi vang lên từ trong bếp. Tôi rụt đầu lại, muốn quay người đi về nhưng đã quá muộn. Tiếng bước chân lên cầu thang thu hút sự chú ý của mẹ tôi. 

"Dậy rồi à? Heo Rái Cá..." Mẹ bưng hai đĩa bánh mì ra bàn. Cô còn mang hai cốc sữa đậu nành ra đặt lên bàn. 

Tôi ngồi lên bàn, cầm chiếc bánh mì trước mặt lên ăn từng chút một nhưng chẳng có mùi vị gì. Món bánh mì mẹ tôi làm ngày xưa mềm xốp đến mức tôi gần như mê mẩn hương vị đó. Nhưng bây giờ miếng bánh mì trong miệng khiến tôi cảm thấy khó chịu như nhai sáp. 

"Tôi xin lỗi!" Mẹ cúi mặt xuống, ánh nắng sớm mai xuyên qua cửa sổ in bóng mờ trên mặt mẹ. 

Tôi vùi đầu, nỗi đau trong lòng dần dần lên men, rồi như chết đuối. Mỗi hơi thở tôi hít vào đều cảm thấy vô cùng ngột ngạt và nặng nề. 

“Mẹ đừng nói thế, là vì con không đủ tốt, không xứng với mẹ. Con…”

Nỗi buồn trong lòng như tia nắng ban mai chiếu vào nhà, tràn đầy, không thể trốn thoát, không thể cưỡng lại, nước mắt bật ra một cách tủi nhục. 

"Đáng lẽ con không nên mang Tiết Khiêm theo. Con thực sự không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Mẹ lần này thực sự sai rồi. Con tha thứ cho con..." Những giọt nước mắt pha lê từ trên không trung rơi xuống chiếc bàn phủ đầy ánh nắng ban mai, từ từ lan tỏa một nỗi buồn sâu lắng. 

"Không sao đâu mẹ, con không trách mẹ. Con... có lẽ con và bà ấy không có duyên với nhau. Mẹ, xin mẹ đừng nhắc tới chuyện này, chúng ta hãy quên chuyện đó đi!"

"Anh thật sự có thể quên sao? Hôm qua tôi và Tuyết Thiên đưa anh về nhà. Tuyết Thiên ở trong phòng anh rất lâu, cuối cùng cũng khóc rời đi. Cô ấy đưa cho tôi một lá thư, tôi chưa đọc, đưa cho anh." Mẹ lấy từ đáy cốc nước ra một lá thư rồi đẩy trước mặt tôi. 

Tôi run rẩy cầm lá thư này lên, như thể nó nặng như một tảng đá. Không cần đoán cũng biết ý nghĩa của nó rồi. Những chú ngựa hoang ngày xưa muốn bỏ chạy cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Chúng ta cùng nhau đi mua sắm và cười đùa không biết mệt, cùng ăn với khăn giấy ân cần, cùng nhau trốn học rụt rè, nổi loạn… Chẳng lẽ tất cả những chuyện đã qua đều phải kết thúc bằng một lá thư sao? "Tôi không muốn! Tôi không muốn cái kết này, anh còn chưa cho tôi một lời giải thích, lời hứa của tôi với anh còn chưa được thực hiện!" Tôi kêu lên đau đớn, cầm lá thư lên rồi quay người trở về phòng. 

"Tiểu Phong, hãy cởi mở hơn một chút, con vẫn còn có mẹ, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con." Mẹ cô che miệng, nước mắt hình thành sợi chỉ, lông mi run rẩy lên xuống trông thật đáng thương. 

"Con biết rồi mẹ, con vẫn... con chưa muốn bỏ cuộc."

Tôi đóng cửa lại, dựa vào cửa nhìn mình trong gương, khuôn mặt nhợt nhạt đầy vẻ buồn bã. 

Cô yếu ớt ngã xuống đất và mở phong bì ra. Đó là một chiếc khăn ăn. Chữ viết trên đó bị mờ. Những vòng nước mắt có thể nhìn thấy nỗi buồn không gì sánh bằng trong lòng Tuyết Thiên. 

"Xiaofeng, anh xin lỗi, anh vẫn còn nhiều điều muốn nói với em, nhưng anh biết mình không còn đủ tư cách nữa. Từ ngày sa ngã anh đã biết mình không còn xứng đáng với em nữa. Nhưng anh luôn nghĩ đến những lời yêu thương ngày xưa em nói với anh khiến anh đỏ mặt, tưởng tượng rằng em có thể tha thứ cho anh, nhưng anh biết rằng cho dù em có thể tha thứ cho anh, nghĩ đến đêm đó, em vẫn sẽ cảm thấy đau lòng. Anh không muốn nhìn thấy em phải đau khổ và phải ép buộc như vậy." mỉm cười.

所以对不起,我不得不离开你!

Nếu... ý tôi là nếu có thể gặp lại nhau ở một góc thế giới, liệu em có thể cho anh và em bắt đầu lại từ đầu không, giống như khi chúng ta ở trong rừng long não phía sau khuôn viên trường, hai trái tim ngu ngốc lại thức tỉnh nhau!

再见了, 我的爱人!

永远期待着相遇的倩! "

"Tôi tha thứ cho bạn, tôi tha thứ cho bạn!" Cô cầm chặt tờ giấy chứa đầy tình yêu sâu sắc và sự hối hận của Tuyết Thiên trong tay, móng tay cắm sâu vào da thịt mà cô không hề nhận ra, cô lẩm bẩm nhiều lần.

"Anh không thể để em rời xa. Chúng ta đã hứa sẽ thuộc về nhau. Sao em có thể bỏ rơi anh như thế này? Thế giới rộng lớn như vậy. Em muốn anh gặp em ở đâu? Cái hiếm là em, nhưng em biết đấy, hiếm nhất là gặp được!" Tôi đứng dậy và bước ra ngoài nhà. Anh phải tìm em dù nơi tận cùng thế giới có ở đâu đi chăng nữa.

Không khí ngoài nhà càng trong xanh, bầu trời được mưa lớn gột rửa trong xanh, không khí trong lành xuyên qua huyết quản làm loãng đi nỗi buồn trong máu. Hiếm hoi nhất là gặp nhau, nhưng tôi tin rằng duyên phận đã gắn kết chúng ta lại với nhau. Dù chúng ta có đi đâu thì số phận cũng sẽ cho chúng ta gặp lại nhau trong tiết trời tươi sáng.
