============================================================
  Anime rồng hổ chuyển thể
  Tác giả    : 流 Lãng 流 Lãng Tựu Hảo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/25192.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Lục Mã, #轻 Điều Giáo, #露 Xuất, #NTR, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Anime Rồng Hổ Chuyển Thể

Anime Rồng Hổ Chuyển Thể

Takasu Ryuuji hôm nay đã bị trì hoãn rất nhiều thời gian vì Oisaka Taihe. Khi anh ra khỏi trường thì đã hơn 9 giờ tối. Nhìn những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm, đôi mắt dữ tợn của anh lộ ra chút bất lực. Anh thở dài, nhàn nhã nói: "Oisaka... Đây là kẻ gây rối..."

Mặc dù có hơi muộn một chút nhưng cũng may là mẹ anh, Takasu Yasuko, tối không về nhà sớm như vậy vì lý do nghề nghiệp nên khi về bà không phải đau đầu giải thích với mẹ. Nghĩ đến điều này, tâm trạng Takasu Ryuuji chắc chắn đã tốt hơn rất nhiều. 

"Ừ, cũng khá đẹp. Phong cảnh về đêm cũng khá đẹp."

Đi chậm trên đường về nhà, Takasu Ryuuji ngẩng đầu nhìn lên các vì sao, đôi mắt dữ tợn trở nên dịu dàng hơn một chút. 

"Này, Thái Tử, nơi này lại lớn nữa phải không?"

"Hehe, ở đây cũng tròn hơn. Sự mềm mại này thật sự không chịu nổi. Này, tình cờ ở đây có khách sạn, chúng ta sửa trước đi? Yasuko chắc cũng ướt rồi phải không?"

"A... Ngươi thật phiền phức, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta sao có thể dâm đãng như vậy!"

Takasu Ryuji đang nhìn lên bầu trời đầy sao đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc, nhưng giọng nói quen thuộc đó nói gì khiến anh có chút bối rối. Theo giọng nói đó, anh nhìn thấy hai người đàn ông mặc vest, đi giày da đang vây quanh một người phụ nữ có vòng eo và mông đầy đặn. Một tay của người đàn ông vẫn đang xoa lưng váy hông của người phụ nữ, bất chấp việc họ đang ở trên đường. 

"Này, để tôi kiểm tra xem Thái Tử có ướt không..."

"Tôi ghét anh, tôi tệ quá. Tại sao tôi phải làm người? Đây là trên đường mà... đừng véo tôi... Tôi thừa nhận mình ướt! Hai kẻ xấu, chúng không cho tôi mặc quần lót nhỏ, dưới đó lạnh đến nỗi nước chảy xuống đùi!"

Người phụ nữ vừa nói vừa quay đầu lại vỗ nhẹ vào bàn tay to lớn đang bóp cái mông béo của mình. Khuôn mặt cô dịu dàng và không hề có chút tức giận khi bị trêu chọc. Thay vào đó, cô lại bắt đầu trò chuyện như thể đang tán tỉnh người yêu. Điều không nhất quán duy nhất là cặp đôi này trước đây tưởng chừng như đang tán tỉnh cặp đôi này lại quá kỳ quặc vì họ là hai nam một nữ chứ không phải một nam một nữ. 

Khi đó, những điều này chưa đủ để khiến Takasu Ryuji chết lặng tại chỗ. Điều khiến anh không thể tin được chủ yếu là vì người phụ nữ quyến rũ đang tán tỉnh đàn ông và nói về việc không mặc đồ lót này lại là một người mà anh rất quen thuộc, mẹ anh, Takasu Yasuko! 

Nhìn hai người đàn ông và một phụ nữ bước vào khách sạn và biến mất khỏi tầm mắt, Takasu Ryuji vẫn chưa tỉnh táo lại. Đầu óc anh đang hỗn loạn, chỉ vang vọng lời Takasu Yasuko vừa nói: “Nếu không cho người ta mặc đồ lót nhỏ, nước sẽ chảy đến đùi”! 

Nước gì? Nó có thể chảy đến đùi của bạn không? 

Khi còn là học sinh trung học, Takasu Ryuuji đương nhiên hiểu, nhưng chỉ vì hiểu nên anh không thể tin rằng mẹ mình lại thực sự tán tỉnh hai người đàn ông trên đường mà không mặc nội y, thậm chí còn báo cáo dâm ô với người đàn ông đó rằng bà đã rò rỉ! 

Mẹ tôi mắc chứng cuồng dâm hay là vì bị hai người đàn ông trêu chọc nên mới trơ tráo để lộ tinh dịch trên đường? 

Takasu Ryuuji đã quên mất mình về nhà bằng cách nào. Anh không nghĩ đến việc đi theo anh ta, nhưng cho dù có đi theo thì anh cũng sẽ bị chặn ở cửa. Về phần đột nhập? Anh cũng đã nghĩ đến hậu quả của việc làm này. Thật kỳ lạ. Cảnh tượng mà ông nhìn thấy rõ ràng là không thể chấp nhận được đối với con trai mình, nhưng Takasu Ryuuji lúc đó lại rất bình tĩnh, bình tĩnh đến mức có chút đáng sợ. 

Về đến nhà, Takasu Ryuuji không bật đèn mà ngồi lặng lẽ ở bàn làm việc, tưởng tượng Takasu Yasuko và hai người đàn ông sẽ làm gì vào lúc này. Thực ra không cần tưởng tượng, Takasu Ryuji cũng biết hai người đàn ông sẽ thay phiên nhau đè lên cơ thể mẹ mình, tận hưởng cơ thể mẹ cô một cách ám ảnh và điên cuồng. 

Nghĩ đến đây, Takasu Ryuuji đột nhiên có chút hiểu biết. Thực ra mẹ anh không hề già chút nào. Làm sao một người phụ nữ chưa tới 40 tuổi có thể già được? Nhớ lại người mẹ thường ngày của mình, Takasu Ryuuji lúc này nhận ra rằng mẹ cô hiện đang ở thời kỳ đẹp nhất của một người phụ nữ. Những năm tháng ấy không có Khuôn mặt để lại nhiều dấu vết, bộ ngực không hề chảy xệ, cặp mông tròn và to, đôi chân thẳng và thon, bàn chân nhỏ nhắn mà thanh tú, mẹ như trái chín nhưng chưa có ai hái. Có lẽ, mẹ tôi sẽ cảm thấy cô đơn vì điều này phải không? 

Tuy nhiên, Takasu Ryuuji cảm thấy nếu mẹ anh muốn tìm cho anh một người cha dượng thì anh có thể chấp nhận được, nhưng tại sao, tại sao anh lại tán tỉnh hai người đàn ông trên phố như một cô gái điếm mà không hề xấu hổ? Bạn định đặt phòng với hai người đàn ông phải không? 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, ánh mắt của Takasu Ryuuji lại trở nên hung dữ hơn, khiến anh vốn đã giống cha mình lại càng trở nên hung ác hơn. 

Sau khi ngồi đó không biết bao lâu, Takasu Ryuuji đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân lộn xộn phát ra từ cửa tầng dưới và tiếng cửa mở. 

Anh quay lại và liếc nhìn đồng hồ. Lúc đó là 3h50 giữa đêm. Sau một lúc do dự, Takasu Ryuuji quyết định làm điều gì đó, mặc dù anh không biết mình có thể làm gì. 

Sau khi ra khỏi phòng và nghe thấy những âm thanh phát ra từ phòng khách ở tầng dưới, Takasu Ryuji đi thẳng xuống lầu và nhìn thấy mẹ mình, Takasu Yasuko, đang nằm không mặt trên ghế sofa, váy trắng gần như vén lên đến thắt lưng, phần lớn cặp mông trắng nõn và mềm mại của bà phản chiếu một tia sáng dưới ánh trăng lạnh lẽo. 

Có lẽ anh nghe thấy tiếng động, nằm trên ghế sô pha, Yasuko Takasu vô hình quay đầu lại, mặt đỏ bừng, nhìn cậu con trai Takasu Ryuuji vẫn đang mặc đồng phục học sinh trong bộ dạng say xỉn. Ông không khỏi thắc mắc vì sao nửa đêm con trai mình vẫn mặc đồng phục, lớn tiếng nói: "Ryu, Ryuuji... Mẹ đánh thức con dậy, cạch... Hôm nay mẹ ký hợp đồng lớn... ợ... Tháng này ta có thể nhận được rất nhiều tiền thưởng... cạch..."

Tuy nhiên, Tasu Ryuuji không nói. Anh chỉ chăm chú nhìn mẹ Tasu Yasuko, trong lòng tự nhiên nghĩ: Ký hợp đồng, đây là lý do mẹ mình lại đi thuê phòng với hai người đàn ông đó. Không biết mẹ tôi đã bị tra tấn bao lâu mà vẫn say như vậy…

Yasuko Takasu không quan tâm khi con trai cô không nói, hoặc lúc này cô quá choáng váng nên không quan tâm nữa. Cô nói tiếp: "Mẹ thật tuyệt... nhiều đồng nghiệp trong công ty không thể ký được hợp đồng này... nấc... mẹ tôi đã thành công giành được nó ngay khi bà ra tay... nấc... không có hợp đồng nào mà mẹ tôi không thể ký... chỉ là... họ quăng quật quá...huhu..."

Giọng của Takasu Yasuko ngày càng nhỏ đi, cuối cùng anh gần như không thể nghe được và chìm vào giấc ngủ, nhưng Takasu Ryuuji vẫn nghe được những gì mẹ anh nói. Anh cảm thấy thính giác của mình chưa bao giờ nhạy bén như ngày nay, và anh có thể nghe rõ ràng như vậy! 

Ánh mắt anh lại trở nên hung dữ, Takasu Ryuuji vô thức siết chặt nắm tay, Mẹ, mẹ, cô ấy đang dùng thân thể của mình để giải quyết công việc sao? Bạn luôn bị những người đàn ông đó chơi đùa phải không? 

Hừ...

Một lúc sau, Takasu Ryuuji buộc mình phải bình tĩnh lại, rồi nhìn Takasu Yasuko đang ngồi phịch xuống ghế sofa. Ánh mắt anh vô tình liếc nhìn gần hết phần mông của mẹ lộ ra ngoài váy hông, ánh mắt tập trung, không khỏi nín thở. 

Có thể mơ hồ thấy rằng nó trông giống như một làn chất lỏng màu trắng đục sau khi khô đi. Thật chói mắt khi nó dính trên đùi mẹ. Takasu Ryuuji không thể không tiến thêm một bước. Anh ngửi thấy mùi rượu nồng nặc hơn trong không khí và một chút mùi tanh không rõ nguyên nhân. Takasu Ryuuji đột nhiên cảm thấy người hơi nóng. 

Hừ...

Takasu Ryuuji chậm rãi thở ra, nhắm mắt lại và không nhìn mẹ mình đang ngủ trên ghế sofa. Một lúc lâu sau, anh mới quay lại và trở về phòng. Sau khi nằm trên giường, Takasu Ryuuji nghĩ đến phản ứng vừa rồi, đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi chính mình. Dù đối phương có làm gì thì dù sao bà cũng là mẹ của anh ấy phải không? Mọi thứ đều dành cho gia đình này phải không? 

Anh buộc mình nhắm mắt lại nhưng vẫn không thể ngủ được, bởi vì dù Takasu Ryuuji không muốn thừa nhận nữa, anh cũng phải thừa nhận rằng trong đầu anh có một lời thì thầm quỷ quái, cám dỗ hết lần này đến lần khác, cố gắng kéo anh xuống vực sâu. 

ngày hôm sau

Sau khi Takasu Ryuuji thức dậy và làm bữa sáng, anh ra phòng khách xem mẹ anh đang ngủ thế nào. Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến anh sôi máu. Bởi vì mẹ anh, người đã ngủ trên ghế sofa một đêm, bằng cách nào đó đã vén hẳn chiếc váy che hông lên đến thắt lưng, treo một bên chân xinh đẹp của bà lên ghế sofa mà không có bất kỳ hình ảnh nào, để lộ phần bí mật nhất giữa hai chân! 

Âm đạo với lông mu thưa thớt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi bảo vệ lối đi cho sự sống và cái lỗ đít nhỏ màu nâu đỏ đều lộ ra trước mắt Takasu Ryuuji khiến chân phải của anh vẫn chưa chạm đất khi bước ra ngoài. Đôi mắt thường ngày hung dữ của anh lúc này trở nên hơi khác một chút, chúng lóe lên ngọn lửa mang tên ham muốn. 

Tác động của cảnh tượng này mạnh đến mức chú gà trống phát triển dưới háng gần như dựng đứng khi nhìn thấy bộ phận kín đáo nhất của mẹ, đẩy háng ra khỏi một chiếc lều khá lớn! 

Mẹ đẹp quá...

Takasu Ryuuji thì thầm nhẹ nhàng, nhưng rồi anh ấy đột nhiên tỉnh táo lại. Thân dưới của mẹ anh để trần nên tối qua vào phòng với hai người đàn ông không mặc lại quần lót? 

Phát hiện này khiến Takasu Ryuji bình tĩnh lại, thậm chí trở nên tức giận. Mẹ cô thực sự hy sinh “vì gia đình này”, hay thực ra bà thích phơi bày bản thân như thế này? 

Vào lúc này, Takasu Ryuuji thực sự muốn chiếm lấy Takasu Yasuko làm của riêng mình. Vì cô thích bộc lộ bản thân nên anh sẽ huấn luyện cô hàng ngày và luôn để cô tiếp xúc! 

Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ tồn tại trong giây lát và Takasu Ryuuji đã ném nó ra khỏi tâm trí. Đối phương là mẹ hắn, hắn làm sao có thể phá hủy quan hệ giữa người với người.

Sau khi tự mắng mình, Takasu Ryuuji không đánh thức mẹ mình, người vẫn đang ngủ. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, anh vẫn lấy chăn đắp lên khung cảnh mùa xuân đẫm máu. Ăn sáng xong, anh thu dọn đồ đạc, ra khỏi nhà rồi đến lớp.

Nhưng sau khi mọi chuyện xảy ra, những ngày tiếp theo, Takasu Ryuji không thể không tập trung nhiều hơn vào Takasu Yasuko. Takasu Ryuuji nhận thấy mẹ mình quả thực rất hấp dẫn. Dù là vẻ lười biếng hay sự nghiêm túc khi ra ngoài làm việc, Takasu Ryuuji đều cảm thấy mắt mình sáng lên. Anh cảm thấy trước đây có lẽ mình đã dành quá ít sự quan tâm đến mẹ mình. Cô ấy thực sự rất nữ tính và xinh đẹp! 

Khác với người mình yêu, Mẫn O Nhật Khổ Thị Ngạc Đại tràn đầy khí chất trẻ trung, vẻ quyến rũ trưởng thành của mẹ cô không hề thua kém một mỹ nhân trẻ tuổi. Hơn nữa, mẹ cô có thân hình rất đẹp, thân hình hếch lên, ngực nở nang, ngay cả đôi chân nhỏ như ngọc trông cũng rất hấp dẫn. 

Trong những thay đổi vô thức trong tiềm thức, Takasu Ryuuji không nhận ra rằng quan điểm của anh về mẹ đã thay đổi. Anh đã biến đổi từ một người mẹ thành một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, một người phụ nữ toát ra vẻ gợi cảm từ đầu đến chân. 

Điều duy nhất khiến Takasu Ryuji ngày càng không vui là Takasu Yasuko mỗi đêm vẫn về nhà rất muộn, trên người mỗi đêm đều có mùi tanh. Đó không phải là mùi đặc trưng của phụ nữ mà là mùi tinh dịch. Hơn nữa, Takasu Ryuuji còn phát hiện ra rằng mẹ anh hiếm khi giặt đồ lót của mình. Nghĩ đến căn phòng trước đây có hai người đàn ông, Takasu Ryuji phải nghi ngờ rằng mẹ mình thực sự có thói dâm đãng biến thái! 

Nhưng cũng như buổi sáng hôm đó, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi để lộ toàn bộ phần dưới cơ thể nữa. Có lẽ cô ấy đã nhận ra sự xấu hổ của mình sau khi tỉnh dậy sau cơn rượu, và sợ rằng khía cạnh chưa biết của mình sẽ bị Takasu Ryuuji vạch trần. Sau đó, mẹ cô dù có say đến mức nào cũng có thể về phòng nghỉ ngơi nhưng đã quá muộn trước hành động của Takasu Yasuko. 

Khi Takasu Ryuuji bị thu hút bởi sự quyến rũ của mẹ mình, Takasu Ryuuji đã có những suy nghĩ mà lẽ ra anh không nên có. Dù anh đã kìm nén chúng sâu trong lòng, nhưng mỗi ngày nhìn người mẹ xinh đẹp như vậy, làm sao anh có thể kìm nén được trái tim bồn chồn của một người đàn ông đã lâu tuổi thanh xuân. 

Vì vậy, Takasu Ryuuji dự định biến mẹ mình hoàn toàn thành người phụ nữ thuộc về mình. Ít nhất hắn phải khống chế được thi thể của mẹ mình và sự chủ động giữa hai người! 

Về cách thực hiện, Takasu Ryuuji đã có sẵn kế hoạch. Chẳng phải trước đó mẹ anh đã nói rằng anh càng ngày càng giống bố sao? Hơn nữa, mẹ cô còn nói rằng cô bị thu hút bởi ánh mắt độc đoán và lạnh lùng của cha mình nên đã cưới ông, vì vậy Takasu Ryuuji cũng đã lên kế hoạch chinh phục mẹ mình bằng cách này! 

Hôm đó lại là ngày cuối tuần nên Takasu Ryuuji có rất nhiều thời gian không phải đến trường. Sau khi trải qua buổi sáng với tâm trạng có phần lo lắng thì đã đến buổi trưa, Takasu Yasuko cũng tỉnh dậy sau cơn say. Vì Takasu Yasuko đã kiểm tra con trai mình vào ngày hôm đó và biết rằng con trai mình không hề chú ý đến vẻ ngoài xấu xí của cô nên cách đối xử của cô với Takasu Ryuuji không hề thay đổi. Tất nhiên, đây chỉ là những gì cô nghĩ.

Sau khi hai mẹ con ăn trưa xong và thu dọn bộ đồ ăn, Yasuko Takasu ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bắt chéo chân và chuyển kênh một cách chán nản. Ryuji Takasu lúc này đã chuẩn bị sẵn sàng cũng đi tới ngồi cạnh mẹ cô. Cô liếc nhìn Yasuko Takasu, người đang mặc vest và mặc quần đùi, đi chân trần và nói: "Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ."

"A, Long Nhi muốn nói gì với mẹ?" 

Takasu Yasuko tập trung vào con trai mình, nhìn cậu bằng đôi mắt hoa đào.

Nghĩ đến việc mình sẽ làm tiếp theo, Takasu Ryuuji cũng cảm thấy hơi lo lắng và ngập ngừng nói: "À, là về mẹ mà. Mẹ... Mẹ ơi, mẹ có sở thích gì đặc biệt không?"

Yasuko Takasu nghiêng đầu, hất cằm một cách khá nữ tính, thắc mắc: "Hả? Sở thích đặc biệt gì vậy? A, sao có thể!"

"Hmm... cậu chỉ thích lộ liễu thôi à? Giống như vào phòng có hai người đàn ông mà không mặc quần lót à?"

"Cái, cái gì, mẹ, sao mẹ có thể làm ra chuyện như vậy, Long'er, đừng nghe người khác nói nhảm."

Yasuko Takasu cảm thấy áp lực và sốc. Tại sao con trai ông lại biết chuyện như vậy? Có ai đó đang nói những điều vô nghĩa trước mặt con trai mình không? 

Nhìn thấy sắc mặt của mẹ mình đã thay đổi, Takasu Ryuuji biết những lời này đã gây áp lực cho mẹ mình nên lợi dụng chiến thắng nói: "Chính mắt con đã nhìn thấy, ngày đó mẹ trở về, trên chân của mẹ có tinh dịch của một người đàn ông!"

"Cái này, cái này, cái này..."

Yasuko Takasu không nói nên lời. Thì ra con trai bà biết tất cả nhưng bà không hề có thói phô trương. Mặc dù đôi khi một số người đàn ông khó chịu không cho cô mặc đồ lót để đàm phán hợp đồng, điều này sẽ khiến cô cảm thấy có chút phấn khích, nhưng Yasuko Takasu biết rất rõ rằng cô không có thói phô trương! 

Tuy nhiên, điều đáng xấu hổ đó quả thực đã được con trai ông biết, vậy con trai ông sẽ làm gì khi nói với tôi điều này bây giờ? Dù thế nào đi nữa, hãy giải thích trước đã, Yasuko Takasu nghĩ ngợi rồi nói: "Ryuuji, hãy nghe mẹ giải thích, mẹ, mẹ đã làm những việc đó vì cần thiết. Tất cả đều là vì công việc. Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc phải làm điều này."

"Không! Mẹ, mẹ đang nói dối con! Mẹ chỉ là một kẻ biến thái thích hở hang. Mẹ thấy đấy, ở nhà mẹ không mặc quần lót, núm vú lộ rõ ​​như vậy. Mẹ có muốn con nhìn thấy mẹ không?"

Đôi mắt của Takasu Ryuuji đột nhiên trở nên hung dữ, giọng nói trầm hơn một chút, giọng điệu đầy dục vọng độc đoán. Takasu Yasuko không khỏi run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hoa đào phủ đầy sương mù, trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ: Có vẻ như Ryuuji cũng giống cha mình, anh ấy rất nam tính...

Không, không, tôi đang nghĩ gì thế này! 

Yasuko Takasu lắc đầu xấu hổ với suy nghĩ của chính mình và vặn lại: "Mẹ, không, không, mẹ không mặc đồ lót vì mẹ đang ở nhà..."

“Không, mẹ không cần giải thích đâu, núm vú của mẹ cương cứng rồi. Khi được con trai nhìn thấy chắc mẹ rất phấn khích! Mẹ không thấy thú vị khi để lộ bộ ngực dâm đãng của mình trước mắt con trai sao?”

Nghe những lời của con trai, Takasu Yasuko cảm thấy lòng mình run lên. Lời nói của con trai khiến bà rất lo lắng. Có phải núm vú của cô ấy thực sự cương cứng dưới cái nhìn của con trai cô ấy? Yasuko Takasu cảm thấy mình không có gì, nhưng vẫn không khỏi cúi đầu nhìn ngực mình. Ôi Chúa ơi, hai điểm phồng lên trên áo vest của cô ấy là gì vậy? ! 

Yasuko Takasu không thể hiểu được. Cô cho rằng mình không phải là người dâm ô, cô chỉ quan hệ với khách hàng vì công việc và phụ giúp gia đình. Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến cô không thể giải thích được. Làm sao cô có thể cương cứng núm vú như đang động dục trước mặt con trai mình? 

"Mẹ ơi, hãy đối diện với chính mình đi, mẹ là một người phụ nữ dâm đãng, một người phụ nữ thích phô trương!"

Takasu Ryuuji cũng trở nên phấn khích. Chiếc áo vest trên người mẹ cô vốn dĩ bị cặp vú đầy đặn trên ngực của bà căng rất chặt. Lúc này, hai điểm phồng lên sau khi núm vú cương cứng và bộ ngực sưng tấy khiến chiếc áo vest càng chật hơn, để lộ hoàn toàn hình dáng bộ ngực của mẹ cô. Không có chiếc áo ngực nào để tôn lên bộ ngực hoàn hảo và cũng không có tình trạng chảy xệ. Takasu Ryuuji nhìn cô và cảm thấy có dòng nước ấm không ngừng tụ về phía thân dưới của cô, và cuối cùng cô căng quần ra như một cái lều! 

"Không, không phải mẹ, không phải mẹ!"

Yasuko Takasu xấu hổ vì phản ứng của mình, mặt cô đỏ bừng và cô lắc đầu phủ nhận. Đồng thời cô muốn đứng dậy trở về phòng để bình tĩnh lại, nhưng Takasu Ryuji làm sao có thể bỏ qua cơ hội này? Nhìn thấy mẹ chuẩn bị rời khỏi phòng khách, Takasu Ryuuji hung tợn nhìn bà, giống như một con sói hoang chuẩn bị săn mồi, hắn lao vào Takasu Yasuko và ấn anh xuống ghế sofa! 

"Mẹ, đừng ngụy biện nữa. Thực ra chuyện này không có gì sai cả, con giúp mẹ đối mặt và nhận ra chính mình đi!"

Khi đang nói, Takasu Ryuuji nắm lấy hai tay của mẹ mình và kéo lên đỉnh đầu bà, ấn mạnh vào ghế sofa khiến Takasu Yasuko chỉ có thể vặn vẹo người và vùng vẫy. Một giây tiếp theo, Takasu Ryuuji ấn tay lên bộ ngực đầy đặn của Takasu Yasuko, dang ngón tay ra và nắm chặt bộ ngực đầy đặn, cảm nhận được làn da mềm mại mà một tay không thể nắm bắt được, và núm vú cứng cáp trên lòng bàn tay, trong đôi mắt hung dữ lóe lên một tia ham muốn! 

"Ừm-huh..."

Và điều này càng giống ký ức về vẻ mặt và ánh mắt của chồng cô khi anh định ấn vào cô, cũng như sức mạnh của đôi bàn tay to lớn đang ôm lấy ngực cô lúc này, tất cả đều khiến Yasuko Takasu rơi vào trạng thái ảo tưởng, tưởng tượng rằng đây là chồng mình. Cơ thể vốn đã xúc động không thể giải thích được của cô lại càng trở nên khó chịu hơn, ngực cô sưng lên và giữa hai chân cô có hơi ẩm.

Takasu Ryuuji ôm bộ ngực khủng của mẹ và cố ý co rút các ngón tay để cảm nhận sự căng mọng. Nhìn đôi mắt ngày càng mờ nhạt của mẹ, Takasu Ryuuji cảm thấy như có một ngọn lửa bốc lên từ bụng dưới của mình. Anh duỗi tay còn lại vào giữa hai chân mẹ cô và dùng lòng bàn tay quần nóng bỏng của cô che kín âm đạo của mẹ cô. Cảm nhận được hơi ẩm trong lòng bàn tay, niềm tin huấn luyện mẹ của Takasu Ryuuji càng trở nên vững chắc và mạnh mẽ hơn!

"Cơ thể của mẹ quả thực rất dâm đãng. Là con trai của mẹ, mẹ nhất định sẽ khiến con càng xinh đẹp hơn!"

Lời nói của Takasu Ryuji đã đánh thức Takasu Yasuko ra khỏi ảo tưởng. Người đàn ông đè lên người cô lúc này, một tay sờ ngực cô, tay kia sờ vào âm hộ cô không phải là chồng cô mà là con trai cô. Mặc dù hành động hiện tại của Takasu Ryuuji mang đầy tính độc đoán nhưng cô không thể, tuyệt đối không thể bỏ qua con đường đạo đức!

"Long'er, dừng lại, đừng chạm nữa, ta là mẹ của con, chúng ta không thể làm như vậy, a..."

Takasu Yasuko chưa kịp nói xong, Takasu Ryuuji đã véo điểm nổi lên trên áo vest và vặn nhẹ. Takasu Yasuko rên rỉ khi núm vú của cô đột nhiên bị kích thích. Cô vô thức kẹp chặt hai chân mình. Sau khi kẹp chân, cô nhận thấy sự kích thích từ tay con trai vào âm đạo của cô càng mạnh hơn. Cô không nhịn được nữa buông chân ra lần nữa. Nhưng ngay khi cô buông tay ra, Takasu Yasuko đã cảm thấy có gì đó không ổn. Điều này chẳng phải cũng giống như việc cô ấy mở rộng chân cho con trai chơi đùa sao? Trong giây lát, cô lo lắng đến mức gần như bật khóc.

Nhìn thấy vẻ mặt đầy nước mắt của mẹ, Takasu Ryuuji không thể chịu nổi. Anh căn bản không có ý định lấy xác mẹ cô ngay mà chỉ trấn an mẹ: “Mẹ đừng khóc. Con không có ý định cưỡng bức mẹ. Con muốn đợi mẹ tự mình nói ra, còn mẹ bảo con tự nhét vào.”

"Ừm...thật sao?"

Nghe những lời của Takasu Ryuuji, Takasu Yasuko cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Thì ra con trai ông không hề muốn dùng vũ lực giết ông, nhưng chuyện gì xảy ra tiếp theo!

Takasu Yasuko mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận thở dài: "Mẹ sẽ không nói như vậy, xin mẹ bỏ tay ra!"

"Mẹ, mặc dù con đã nói không dùng vũ lực nhưng cũng có điều kiện. Còn điều kiện là gì, mẹ, mẹ sẽ sớm biết thôi."

Takasu Ryuuji miễn cưỡng bóp ngực mẹ và nhào nặn chúng vài lần. Cô vừa đứng dậy, đột nhiên đưa bàn tay che kín âm đạo của mình xuống dưới mũi ngửi, lẩm bẩm: “Thật gợi cảm…”

"Này...Ryuuji, cậu học kém quá!" Hành động của con trai khiến Takasu Yasuko đỏ mặt xấu hổ, nhưng nhìn thấy con trai ngửi thấy mùi của chính mình, ngoài xấu hổ, cô còn cảm thấy hơi bực bội. Chính vì điều này mà cô không nhân cơ hội rời đi. Cô vẫn ngồi trên ghế sofa. Takasu Yasuko không hiểu sao lại mong chờ điều đó, đột nhiên dường như con trai cô đã trở thành một con người khác và muốn làm điều gì đó. 

Một lúc sau, khi nhìn thấy hai thứ trong tay con trai mình, vẻ mặt Takasu Yasuko thay đổi, ông run giọng hỏi: "Ryuuji, con, con muốn làm gì?"

Takasu Ryuuji bước đến gần mẹ mình, đang chơi với một cây gậy thủ dâm to đến kinh ngạc và một quả trứng rung trên tay và nói: "Con có cần phải nói điều này không? Mẹ chắc chắn sẽ thích những món đồ chơi nhỏ này, phải không?"

"Không, mẹ căn bản không thích loại chuyện này..."

Yasuko Takasu vừa lùi lại vừa nói, nhưng cô ấy có thể đi đâu khi đang ngồi trên ghế sofa? Sau khi Takasu Ryuuji đến gần, cô lại sớm bị con trai mình điều khiển. Trong ánh mắt lo lắng, sợ hãi, sợ hãi và có chút hưng phấn, Takasu Ryuuji đã cởi chiếc quần nóng bỏng của mình ra, sau đó dùng chân kẹp lấy đôi chân xinh đẹp của cô không thể khép lại, âm đạo với lông mu thưa thớt của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai! 

Để lộ phần thân dưới trước mặt con trai, Yasuko Takasu cảm thấy phẩm giá làm mẹ của mình đang bị con trai xé nát. Cô vặn vẹo, vùng vẫy và nói, "À! Không, Ryuuji, làm ơn thả mẹ đi. Đừng nhìn mẹ!"

"Mẹ quả thật rất nghịch ngợm, vừa mới chạm vào ngực và âm hộ của mẹ đã ướt đẫm rồi. Quả nhiên, cái miệng nhỏ này còn thật thà hơn."

Takasu Ryuuji nhìn vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ mình. Ngay cả môi âm hộ của cô cũng dính đầy dấu vết của chất lỏng trong suốt. Lỗ âm đạo của cô đang vặn vẹo và tiết ra nhiều chất lỏng hơn. Nó có mùi hơi gợi cảm nhưng không gây khó chịu mà ngược lại còn kích thích hơn. 

Takasu Ryuuji hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và nói: "Không sao đâu. Nếu trời ướt thì bạn không cần phải chuẩn bị."

"Ồ... không, mẹ không phải là người phụ nữ dâm đãng, dâm dục, Ryuuji, con có tin mẹ không?" Yasuko Takasu muốn phản bác, nhưng lại không nghĩ ra lý do gì để bác bỏ việc âm hộ của cô bị ướt. Takasu Ryuuji khi nghe điều này gật đầu và nói: "Chà, tôi tin mẹ không phải là người phụ nữ dâm ô, nên hãy chứng minh điều đó cho tôi xem."

Vừa nói, Takasu Ryuuji đặt con cặc giả mà anh ta đang cầm vào âm đạo của Takasu Yasuko, dùng quy đầu xoa bóp âm đạo vài lần để tinh dịch dính vào rồi đẩy về phía trước, và âm đạo ướt át "ăn" vào mà không hề có chút áp lực nào! 

"Ừ! Không, không..."

Con cặc giả lạnh lẽo được con trai đưa vào âm đạo nhưng âm đạo của cô lại ướt khiến dương vật giả đi vào âm đạo không bị cản trở và lấp đầy âm đạo. Takasu Yasuko xấu hổ rên rỉ nhưng lại phát hiện ra âm đạo của mình giống như một con thú đói đang kẹp chặt dương vật giả!

Tình huống này đáng xấu hổ đến mức Yasuko Takasu không khỏi rơi nước mắt nhưng Ryuuji Takasu lại không hề dừng lại. Sau khi đưa dương vật giả vào âm đạo của mẹ cô, anh ta nhặt quả trứng rung lên. Sau khi suy nghĩ một lúc, Ryuuji Takasu đã tự mình làm ướt quả trứng rung bằng nước bọt, rồi ấn quả trứng rung vào lỗ đít màu nâu đỏ của Yasuko Takasu. Thay vì nhét ngay quả trứng rung vào, anh lại nói: “Mẹ ơi, chắc mẹ đã cho người đàn ông khác sử dụng ở đây phải không?”

Với đôi mắt đẫm lệ, cô nhìn con trai mình liếm ướt chiếc máy rung, rồi nhìn con trai cô lấy chiếc máy rung đặt dưới người cô. Sau đó, cảm giác ẩm ướt và mát lạnh phát ra từ lỗ đít của cô, nghe lời con trai nói, Takasu Yasuko càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô ôm chặt lỗ đít cầu xin tha thứ: "Không, không, không, bẩn quá..."

Takasu Ryuuji không đợi Takasu Yasuko nói xong lời mình. Anh ta ấn ngón tay vào máy rung và bóp máy rung ướt vào lỗ đít của Takasu Yasuko. Đồng thời, anh đẩy máy rung thêm vài lần nữa để tránh đi đủ sâu. Anh đưa máy rung vào sâu trong lỗ đít. Sau đó hắn rút ngón tay ra xem xét. Sau khi phát hiện không có vật lạ hay bụi bẩn, anh cầm điều khiển từ xa lên và ấn vào. 

Cảm nhận được những rung động dữ dội trong âm đạo và lỗ đít của mình, Yasuko Takasu không khỏi hét lên: "A... dừng lại... Ryuuji... dừng họ lại nhanh lên..."

“Xin lỗi mẹ, con vô ý vặn lên số cao nhất.”

Sau khi Takasu Ryuuji phát hiện mình bấm nhầm nút, anh đã điều chỉnh số ở mức tối thiểu khiến Takasu Yasuko bớt kích thích hơn. Mặc dù cả hai bộ phận vẫn còn tê cứng vì chuyển động quay của con cặc giả và sự rung động của quả trứng rung, nhưng ít nhất anh ấy cũng có thể nói chuyện bình thường: “Ugh... Cảm giác khó chịu quá, Ryuuji, cậu định làm gì đây?”

Sự thật đã trở thành sự thật khi con trai cô nhét một con cặc giả vào âm hộ của cô và lỗ đít của cô được nhét bằng máy rung. Yasuko Takasu không muốn lo lắng về điều đó nữa vì cô không thể cưỡng lại được. Lúc này bà chỉ muốn biết con trai mình đã nói gì để chứng minh bản thân. Chẳng lẽ chỉ là nhét hai thứ này vào người cô để khiến cô trông xấu xí trước mặt anh sao? 

“Mẹ, mẹ sẽ biết sớm thôi.”

Vừa nói, Takasu Ryuuji vừa bế Takasu Yasuko đi vào phòng, đặt Takasu Yasuko lên giường, mở tủ, lục lọi vài lần, lấy ra bộ quần áo đi làm thường ngày, một chiếc váy hông đen và một chiếc áo sơ mi trắng rồi nói: “Mẹ thay đồ đi, nếu không con đành phải chỉnh gear lên cao nhất.”

"Không, mẹ có thể thay nó, nhưng đồ lót đâu rồi?"

“Không cần mặc đồ lót phải không? Chắc mẹ cũng hiếm khi mặc hai thứ này phải không?”

"Tôi biết, tôi biết..."

Yasuko Takasu không tiếp tục phản bác. Vì phần thân dưới của cô vẫn để trần nên cô không nói gì về việc cho con trai ra ngoài. Cô cong chân, nhét chiếc váy che mông vào đôi chân xinh đẹp của mình rồi nhấc lên. Những thứ ở trong âm hộ và lỗ đít khiến cô khá khó chịu nhưng cô vẫn mặc váy che mông.

Khi thay áo, Yasuko Takasu do dự một lúc. Ryuuji Takasu nhìn ra ý của mẹ, quay người lại lẩm bẩm: "Sớm muộn gì con cũng sẽ bị ta nhìn thấy, không có gì phải xấu hổ cả." 

Takasu Yasuko nghe vậy mặt càng đỏ hơn, nhưng thấy con trai không nhìn mình, áp lực cũng giảm bớt đi nhiều nên ông cởi vest, mặc áo sơ mi vào và cài khuy.

Tiếp theo, Takasu Ryuuji đích thân chỉnh tóc cho Takasu Yasuko rồi kéo Takasu Yasuko má hồng ra khỏi nhà. Lúc này, Takasu Yasuko đã hiểu lời chứng của con trai mình là gì. Mặc dù anh đã từng trải qua chuyện này trước đây khi đi cùng một số khách hàng có gu thẩm mỹ kém, nhưng điểm khác biệt lần này là người bên cạnh anh là con trai anh, và hai phần thân dưới của anh được lắp vào những con gà trống và máy rung giả!

Mỗi khi cô bước một bước, Takasu Yasuko vô cùng sợ con cặc giả đang quay trong âm hộ của mình sẽ rơi ra ngoài nên cô chỉ có thể kẹp chặt chân và bước những bước nhỏ. Về phần máy rung, cô cũng không quá lo lắng. Rốt cuộc, họ đã khác nhau. Một cái được nhét bên trong, còn một phần thì để bên ngoài cơ thể.

Hơn nữa, Takasu Yasuko luôn có cảm giác mọi người qua đường đều đang nhìn mình, như thể họ đều biết giữa hai chân cô có thứ gì đó đáng xấu hổ. Điều này chắc chắn khiến cho khoái cảm của cô khi bị con cặc giả và máy rung trêu chọc càng thêm mãnh liệt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục hít thở hương thơm, và cơ thể thanh tú của cô nửa dựa vào vòng tay của Takasu Ryuuji. 

Takasu Ryuuji có thể cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của Takasu Yasuko vẫn đang nóng lên. Cộng với vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, anh nói đùa: "Mẹ ơi, bây giờ không chịu nổi à? Có thú vị không? Đi mua sắm cùng con trai mà không mặc quần lót với dương vật giả và máy rung khiến mẹ rất phấn khích phải không?"

"Mẹ, không, Huhu... Long'er, xin mẹ dừng hai việc đó lại... Hừ... Mẹ thật khó chịu... Hừ... Thật đáng xấu hổ..."

Yasuko Takasu há hốc mồm vì mùi thơm, ánh nhìn của người qua đường khiến cô không dám ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, sự kích thích ngày càng mãnh liệt trên cơ thể cô khiến âm hộ và lỗ đít của cô co rúm lại, như thể cô đang chủ động chơi với dương vật giả và máy rung. Cặp vú đầy đặn trên ngực không mặc nội y cũng căng lên vì ham muốn. Đầu vú cương cứng của cô cọ vào áo khiến mỗi bước đi của cô đều trở nên khó khăn. 

"Tôi thấy rõ ràng mẹ đang rất thích thú, mẹ đang nóng nảy như thế này."

Vừa nói, Takasu Ryuuji vừa đưa bàn tay đang ôm Takasu Yasuko về phía trước, trực tiếp chạm vào bộ ngực sưng tấy từ nách anh và xoa xoa. Ngón trỏ và ngón giữa của anh lợi dụng tình thế nhéo nhẹ núm vú đang cương cứng rồi xoa xoa, để cho đồ chơi tình dục và sự lộ ra ngoài có cảm giác. Cơ thể mỏng manh của Takasu Yasuko bị tra tấn run rẩy, khoái cảm tiếp tục dâng lên từ ngực và giữa hai chân cô. Lý do duy nhất còn lại bảo cô không được phát ra âm thanh như vậy. Cô nghiến răng nghiến lợi, hai chân run rẩy, đạt đến một chút cao trào!

Takasu Ryuuji có thể cảm nhận được cơ thể thanh tú gắn liền với mình đang run rẩy, bàn tay vẫn đặt trên ngực Takasu Yasuko không khỏi nhéo bộ ngực đầy đặn lần nữa, cười đùa nói: "Mẹ, mẹ bị rò rỉ à?"

"Ồ... đừng nhéo... Long'er, xin đừng nói gì cả..."

Yasuko Takasu thì thầm trong xấu hổ. Cô xấu hổ vì đạt cực khoái sau khi bị con trai véo ngực trên đường. Tuy nhiên, cũng có một loại kích thích mà trước đây cô chưa từng có, khiến cơ thể đạt cực khoái của cô vẫn ở trạng thái hưng phấn. Tuy nhiên, Yasuko Takasu lúc này không quan tâm đến điều đó, bởi dù chỉ là một cơn cực khoái nhỏ nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ sâu trong âm đạo và từ từ chảy xuống cặp đùi mịn màng và thanh tú của mình. Điều quan trọng nhất là khi cơn cực khoái giảm xuống, bụng dưới của cô lại nổi lên cảm giác muốn đi tiểu!

Điều này khiến Yasuko Takasu hoàn toàn lo lắng. Cô không thể chấp nhận được vẻ ngoài không tự chủ được trong mắt người qua đường. Cô chỉ có thể hoảng sợ cầu xin Takasu Ryuuji: "Ồ... Ồ Ryuuji... Mẹ cần đi vệ sinh... Thở đi... Để mẹ đi vệ sinh..."

"Nhà vệ sinh ở ngay trước mặt con, nhưng mẹ có thể đi vệ sinh nếu mẹ muốn, miễn là mẹ giữ lại!"

Một tia sáng lóe lên trong đôi mắt hung dữ của Takasu Ryuuji, khóe miệng nhếch lên, anh cho tay vào túi, cầm điều khiển từ xa và điều chỉnh số ở mức tối đa! 

Cảm nhận được chiếc máy rung đang chậm rãi và con cặc giả đang xoay tròn đột nhiên trở nên cực kỳ hung dữ, cơ thể mảnh khảnh của Takasu Yasuko lại run lên, trợn mắt và gần như hét lên: "Uh ah ah... Ryuuji... đừng... dừng lại nhanh... Haa... dừng lại..."

"Mẹ ơi, mẹ hãy nhịn đi. Nhà vệ sinh chỉ cách đây vài chục mét thôi, nếu không mẹ sẽ khỏa thân trên đường đấy!"

Khi nói, Takasu Ryuuji ôm Takasu Yasuko và đi về phía nhà vệ sinh. Bàn tay dưới cánh tay đang xoa nắn ngực phải của Takasu Yasuko một cách trắng trợn khiến Takasu Yasuko càng không chịu nổi khi bị dương vật giả và máy rung hành hạ. Cả người cô hoàn toàn treo trên người con trai, cô thở hổn hển nói: "Ư.... mạnh quá... mẹ đừng xoa... à... khó chịu quá..."

Trên thực tế, hành động của hai mẹ con lúc này đã khiến nhiều người trên đường chỉ trích. Khi hai mẹ con đi ngang qua, một người đàn ông trông như công nhân cổ trắng nói với giọng vừa đủ để họ nghe thấy: "Mẹ kiếp, ra đường mà không mặc áo lót thì dâm đãng quá. Nhìn bộ dáng dâm đãng là có cái gì nhét vào âm đạo à? Chắc là có tiếng động cơ, dâm đãng quá!"

Khi những lời này truyền đến tai Yasuko Takasu, cô không khỏi xấu hổ và khó chịu. Điều xấu hổ là những gì đối phương nói hoàn toàn đúng, còn sự khó chịu chính là cảm giác bị phơi bày, khiến âm hộ mềm yếu của cô càng ẩm ướt hơn và cảm giác muốn đi tiểu càng mạnh hơn. 

Cuối cùng sau khi đi được hàng chục mét này, Yasuko Takasu chỉ cảm thấy quãng đường đó dài hơn những gì cô từng đi trong đời. Khi đến trước cửa nhà vệ sinh, bà phát hiện con trai mình không hề có ý định buông tay. Cùng lúc đó, nhìn vào từ lớn [nam], Yasuko Takasu đột nhiên trở nên lo lắng hơn. Cô gần như không ngừng bị con trai kéo đi, hoảng sợ nói: "Ryuuji, Ryuuji, con đi nhầm chỗ rồi. Đây là phòng vệ sinh nam..."

Takasu Ryuuji cúi đầu nhìn Takasu Yasuko đang đỏ bừng mặt rồi nói: "Đúng rồi, là phòng vệ sinh nam. Mẹ không thấy thế này sẽ thú vị hơn sao? Không biết trong đó có ai không, mẹ cũng đang mong chờ đây!"

Nói xong, Yasuko Takasu nói tiếp mà không đợi phản ứng: "Mẹ, mẹ quyết định đi. Nếu không vào trong, mẹ sẽ phải tè ở đây. Nói thật, con rất mong chờ biểu hiện của mẹ khi đại tiện ở đây sẽ như thế nào!"
