============================================================
  Azur lane - chiếc nhẫn rơi
  Tác giả    : Giá 波 Thị 啥
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17547.html
  Tag        : #R-18, #碧 Lam 航 线, #AzurLane, #腓 Đặc 烈 Đại Đế, #Mẫu 猪 Nhục Tiện Khí, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Mã Bảo, #Tức 堕, #Thôi miên
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hãy để mẹ Frederick làm cái bồn cầu bò sữa dưới háng tôi

Trên một hòn đảo không có người ở gần một bến cảng trong trại Azur Lane, một số con tàu Siren, đang bốc khói và mới bị tháo dỡ, đã mắc cạn trên bãi biển. Có vẻ như một cuộc chạm trán quy mô nhỏ vừa xảy ra ở đây và bãi biển đầy những miệng núi lửa dày đặc. Một số con gà nhỏ màu vàng đang mang theo nhiều dụng cụ khác nhau và đang dọn dẹp chiến trường. 

Cách bãi biển một chút, có hai người đang nói chuyện. 

"Vậy ngươi là thường dân?" Người đàn ông mặc quân phục sĩ quan màu trắng đang đi đi lại lại và nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Người sĩ quan cao khoảng 175 cm và hơi gầy. Đôi mắt anh ta tối sầm dưới vành mũ hạ thấp, và trông anh ta rất hung dữ. 

"Ừ... Tôi không nhớ tại sao mình lại ở đây. Sau khi tỉnh dậy, tôi ở trên hoang đảo này tìm kiếm sự giúp đỡ, sau đó tôi nhìn thấy những con tàu... màu đen và đỏ đáng sợ." Người thanh niên mặc áo sơ mi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào viên sĩ quan. 

"Thật sự?" Viên cảnh sát vẫn không dừng lại. Anh ta đi vòng qua phía sau chàng trai và nói: "Tên."

"Yến Nhiên"

"Tuổi"

"19"

“…Mặc dù nơi này không phải tiền tuyến, nhưng vẫn cách hậu phương có chút xa. Ngươi, một người bình thường, sao lại tới đây? Hãy cho ta một lời giải thích hợp lý.” Người chỉ huy trầm giọng nói, ánh mắt lạnh lùng khiến người sau lưng cảm thấy lạnh lẽo.

"Tôi..." Diệp Nhiên ấp úng, không thể nói thành lời, người chỉ huy dùng ánh mắt ngày càng lạnh lùng nhìn anh.

"Ồ, tại sao việc du hành thời gian lại xảy ra với tôi?" Diệp Nhiên trong lòng thở dài, trong lòng cảm thấy buồn bực.

Anh vốn chỉ là một otaku bình thường. Trò chơi yêu thích của anh ấy là Azur Lane, nơi anh ấy nuôi dưỡng một nhóm lớn các cô gái tàu và bị ám ảnh bởi niềm vui có được một hậu cung ở chiều không gian thứ hai. Anh ta cũng là một người kryptonian nghiêm túc, chi rất nhiều tiền để mua da và nhẫn cho vợ mình, Kiến Nương. Cấp độ tài khoản có thể nói là cao khủng khiếp, tất cả các cô gái trên tàu đều có bộ sưu tập skin đầy đủ, thậm chí tất cả các cô gái trên tàu đều có đầy đủ cam kết ưu ái. 

Tuy nhiên, ngay khi anh đang trao chiếc nhẫn tuyên thệ cho cô gái tàu chưa tuyên thệ cuối cùng trong nhà kho, màn hình điện thoại của anh đột nhiên nhấp nháy và một dòng nhắc kỳ lạ hiện lên.

"Chúc mừng bạn đã nhận được vật phẩm - Chiếc Nhẫn Tham Nhũng"

Diệp Nhiên ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng xuất hiện trên màn hình. 

"Đây là gì? Một quả trứng Phục sinh đặc biệt từ cuốn sách có minh họa đầy đủ và lời thề đầy đủ?" Diệp Nhiên có chút do dự nhấn nút xác nhận...

Những gì tiếp theo là một cốt truyện sáo rỗng. Điện thoại phát ra ánh sáng mạnh mẽ, Diệp Nhiên đột nhiên cảm giác như thế giới đang quay cuồng...

Nói tóm lại, Diệp Nhiên hiện tại chắc chắn đã du hành đến một đường thế giới nào đó trong Azur Lane. 

Khác với cuộc sống hậu cung mộng mơ của anh, không có khu bến cảng thoải mái hay bầu bạn của những cô gái tàu xinh đẹp.

Ngay cả khi tỉnh dậy, anh vẫn bị còi báo động tấn công. Anh ta bị trúng đạn của một khẩu súng hải quân và lại ngất đi. Khi anh tỉnh dậy lần nữa, xung quanh thật hỗn loạn, và người đàn ông trông giống như chỉ huy đã đứng trước mặt anh. 

Anh cúi đầu, chiếc nhẫn hồng trên ngón tay anh tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Chiếc nhẫn dường như biến thành một thực thể khi anh du hành xuyên thời gian và được đeo ở ngón giữa của bàn tay phải.

"Anh không muốn nói cho tôi biết à?" Tên chỉ huy nham hiểm tùy ý cởi găng tay ra: "Tôi không có nghĩa vụ phải cứu một người không quen biết. Ở đây cậu chỉ cần tự lo liệu là được." Anh chuẩn bị rời đi mà không ngoảnh lại. 

"Tôi... tôi..." Diệp Nhiên cảm thấy mình không thể phản bác được. Anh ấy không thể nói rằng anh ấy đến từ việc du hành thời gian, phải không?

Đúng lúc anh cảm thấy có chút tuyệt vọng

"Con ơi, người dân thường bị thương tội nghiệp đó thế nào rồi?" Một giọng nữ hơi trầm, có trí tuệ và dịu dàng vang lên. Ngoài ra còn có tiếng giày cao gót “két” duyên dáng trên cát. Chắc chắn có một người phụ nữ đang đến gần. 

"Giọng nói quen quá..." Diệp Nhiên ngẩng đầu, không khỏi mở to mắt. 

"Frederick Đại đế..." Anh không biết mình có nên vui mừng hay không

Trong trò chơi, Frederick là một trong những tàu mẹ yêu thích của anh và là tàu mẹ đầu tiên tuyên thệ. Hình dáng của Frederick đầy tình mẫu tử, cao 190cm, những đường cong đầy đặn, tính cách hiền lành vùng cảng, và quan trọng nhất là việc đặt người chơi vào vai "Chỉ huy" một cách vô điều kiện, tất cả đều khiến Diệp Nhiên vô cùng yêu thích nhân vật kiểu Dark Madonna này. Anh ta thậm chí còn thường xuyên sử dụng những bức ảnh khiêu dâm của mẹ Frederick để trút hết cảm xúc, tưởng tượng rằng anh ta có thể khiến người mẹ dịu dàng và lý trí này lộ ra vẻ mặt dâm đãng và khiến bà khóc lên sung sướng, trong khi anh ta bú vú một cách quyến rũ trong vòng tay của mẹ mình, đồng thời dùng con cặc của mình đụ âm hộ của mẹ cô, và cuối cùng đã chinh phục được mẹ của Frederick. 

“Có vẻ như anh ấy không sao đâu ~” Frederick nhẹ nhàng di chuyển và đi về phía chỉ huy. 

Vẻ mặt của người chỉ huy không chắc chắn. Anh ấy quay lại với vẻ bối rối và nhìn tôi với vẻ mặt không vui. 

Nhìn kỹ hơn, hình dáng của Frederick Đại đế dường như còn nóng bỏng hơn cả trong game. Cô đã cởi bỏ bộ quân phục chiến đấu, thân hình trưởng thành và quyến rũ được tôn lên bởi chiếc váy bó sát hông bằng vải gạc đen, để lộ đường cong ham muốn có thể khiến tất cả đàn ông mất trí trong giây lát, chỉ còn lại bản năng sinh sản.

Một cặp vú cao và đầy đặn to tròn như quả đu đủ gần như làm bung lớp vải trên ngực. Khe ngực trắng như tuyết mê hoặc đàn ông hiện ra lờ mờ từ lớp gạc đen trên ngực. Cặp vú bò lớn đung đưa dâm đãng khi Frederick di chuyển xung quanh, như thể chúng chứa đầy nước ép phụ nữ trưởng thành. Những đường cong cường điệu được tạo thành bởi vòng eo con ong không thể lay chuyển và cặp mông rộng hơn vai của An Vạn rất nhiều, dường như hút hồn Diệp Nhiên. Chân váy bên phải xẻ cao đến đùi, đôi chân thon thả đung đưa trong chiếc quần tất đen cao cấp. Những chiếc tất có hoa văn quyến rũ trên cặp đùi đầy gợi cảm. Frederick vốn đã cao, đi một đôi giày cao gót màu đen, cao gần hai mét. Đôi mắt màu vàng sẫm dịu dàng của anh ấy đang chảy, và toàn bộ cơ thể anh ấy toát ra khí chất của người mẹ. Ngay cả khi đã là một người đàn ông trưởng thành, anh ta vẫn không thể kiềm chế được mong muốn lao vào vòng tay của Frederick và hành động nịnh nọt. 

Diệp Nhiên nhìn chằm chằm vào bộ ngực béo không ngừng run rẩy của Frederick và khuôn mặt quyến rũ của anh ta, phần thân dưới của anh ta đột nhiên có phản ứng. Chẳng trách anh ta vốn là một otaku không tiếp xúc nhiều với phụ nữ, mà Frederick lại là vợ thứ hai của anh ta với mức độ sủng ái hoàn toàn là 200 trong trò chơi, một người mẹ vợ trưởng thành, cho phép anh ta hành động như một đứa trẻ hư trong tay. Bây giờ ảo mộng đã thành hiện thực, hắn làm sao có thể không có động lực đối với Frederick. 

"Cười khúc khích ~ Đứa trẻ này có chút dễ thương." Frederick nhìn thiếu niên yêu mình trước mặt, che miệng cười nhẹ. Bộ ngực lớn trên ngực anh cũng run rẩy. Diệp Nhiên cưỡng lại ý muốn lao vào anh, khó khăn quay đầu lại.

Frederick không hề ngạc nhiên trước phản ứng của Diệp Nhiên. Cô vẫn nhận thức được sức mạnh của cơ thể mình trong việc khơi dậy ham muốn sinh sản của đàn ông. Một số lão biến thái trong hải quân mỗi lần nhìn thấy cô đều muốn ôm cô lại và chơi đùa với cô ngay tại chỗ. Tất nhiên, đây chỉ có thể là ảo tưởng. Là vũ khí tối tân nhất để nhân loại chống lại tiếng còi báo động, mỗi cô gái trên tàu đều có ý nghĩa vô cùng to lớn, đặc biệt là kỳ hạm cấp lãnh đạo như Frederick. Không ai trong hải quân dám làm gì cô dù họ có dũng cảm đến đâu. 

Tất nhiên, các cô gái trên tàu cũng có tình cảm và ham muốn, nhưng những điều đó chỉ dành cho người chỉ huy. Mỗi cô gái tàu sẽ chọn một người chỉ huy phù hợp, và người chỉ huy chỉ có thể chỉ huy một cô gái tàu, vì vậy cô gái tàu và người chỉ huy nói chung có mối quan hệ hợp tác lâu dài. Việc yêu nhau trong giai đoạn này là điều rất bình thường. Sau khi được sự đồng ý của cô gái tàu, người chỉ huy sẽ lập lời thề với cô gái tàu và họ sẽ trở thành vợ chồng cho đến khi chết. 

Đương nhiên, cũng có một số chỉ huy không thể được nữ thuyền nhân sủng ái lâu dài. Một khi nữ thuyền trưởng thất vọng và bất mãn với người chỉ huy, việc nữ thuyền trưởng đề nghị trụ sở thay đổi người chỉ huy cũng là điều rất bình thường. 

“Vừa rồi ngươi đang nhìn cái gì…” Người chỉ huy nhìn chằm chằm vào Diệp Nhiên, bầu không khí trở nên đóng băng. Đối với Frederick quyến rũ và quyến rũ, người chỉ huy luôn coi cô là tình yêu bị cấm đoán của mình. Với vẻ đẹp hút tinh xuất sắc như vậy ở bên cạnh, không người đàn ông nào có thể chịu đựng được ham muốn ngày càng tăng cao. Mặc dù lần nào cô cũng muốn làm gì đó với Frederick, chẳng hạn như xin tắm cùng Frederick, buổi tối gõ cửa nhà Frederick và muốn ngủ với cô, thậm chí còn bỏ thuốc tình dược vào nước mà Frederick muốn uống. Nhưng mẹ của Frederick lần nào cũng chạm vào đầu anh và từ chối anh bằng những lời như "Con tôi ~ không thể quấy rối tình dục mẹ tôi." Tuy nhiên, Frederick không bao giờ tức giận. Cô luôn tha thứ cho hành vi phạm tội của anh như một người mẹ. Điều này khiến anh củng cố nội tâm của mình - Frederick yêu mến anh, và với sự yêu mến này, một ngày nào đó anh sẽ có thể có được Frederick. 

Ý tưởng này không phải là lòng tự ái mù quáng của anh, anh hoàn toàn tự tin, bởi vì cách đây không lâu, người chỉ huy đã phạm sai lầm rất lớn ở tiền tuyến vì lòng tham tín dụng. Là một chỉ huy ưu tú chỉ huy Frederick Đại đế, ông bị giáng chức và gửi đến cảng xa xôi này. Tuy nhiên, Frederick, người rõ ràng có thể bỏ rơi người chỉ huy và rời đi, đã chọn từ bỏ vị trí lãnh đạo của mình trong Iron Blood và cùng anh ta đến nơi không có gì quan trọng này.

Tất cả những điều này cho thấy sự yêu thương vô điều kiện của Frederick đối với các con của mình. Anh tin rằng chẳng bao lâu nữa anh sẽ có thể nhét dương vật cương cứng của mình vào cái lỗ mềm mại của Frederick, cưỡi trên thân hình quyến rũ mê hoặc đàn ông của cô, thưởng thức và chinh phục cô gái tàu mạnh mẽ này.

Nhưng người bình dân khiêm nhường không rõ nguồn gốc này lại dám nhìn vào bộ phận riêng tư của mình bằng ánh mắt đầy dục vọng. Dù có chết trăm lần cũng không thể xin lỗi! Tên chỉ huy nham hiểm trong lòng gầm lên, ánh mắt đe dọa giết chết Diệp Nhiên. 

“Con yêu của ta ~, với tư cách là thành viên của trại Azur Lane duy trì hòa bình thế giới và bảo vệ nhân loại, theo quy định, chúng ta phải đưa thường dân đến hậu phương một cách an toàn.” Frederick nhẹ nhàng chạm vào đầu người chỉ huy, như thể đọc được suy nghĩ của ông ta. 

"...Chà, tôi hiểu." Trên mặt người chỉ huy hiện lên một tia hung dữ, sau đó biến thành vẻ mặt dường như không hài lòng mọi thứ. 

"Hãy ngoan ngoãn, con trai của ta! Con có năng khiếu chỉ huy, nhưng tính cách của con đòi hỏi..." Frederick dạy người chỉ huy bằng giọng nhẹ nhàng.

"Anh không cần phải nói thêm nữa!" Người chỉ huy không kiên nhẫn ngắt lời Frederick: “Người này sẽ được đưa về khu vực cảng trước, chúng ta sẽ tìm cơ hội đưa hắn về hậu cứ.” Anh không liên lạc với Diệp Nhiên nữa. Anh kéo Frederick và đi đến chiếc tàu đổ bộ cách đó không xa. Frederick lặng lẽ quay lại, nhìn Diệp Nhiên với ánh mắt có phần hối lỗi.

Diệp Nhiên nhìn chằm chằm vào cặp mông gợi cảm đang không ngừng vặn vẹo theo đôi chân dài của Frederick. Kích thước của cặp mông này có thể được nhìn thấy từ phía trước. Lúc này Frederick quay người lại, cặp mông dày nữ tính tựa như đang búng sữa đã hoàn toàn đánh bại lý trí của Diệp Nhiên. Hình dáng cực kỳ tròn trịa và cặp mông đào hút tinh được viền bởi váy hông chỉ đơn giản là một miếng đệm thuận tiện để tinh hoàn nam giới liên tục sản xuất tinh dịch. Nếu anh ta có thể cưỡi được cặp mông béo đỉnh cao như vậy...

Ánh mắt Diệp Nhiên càng ngày càng cuồng nhiệt, khiến Frederick có chút xấu hổ. Cô quay đầu lại, trên khuôn mặt thanh tú dịu dàng hiện lên một vệt hồng khó thấy. 

Yến Nhiên nuốt một ngụm nước miếng. Con gà vàng nhỏ đi ngang qua còn đang bận rộn, không ai có thời gian dừng lại nhìn nó. 

“Nếu Frederick có thể đối xử với tôi như anh ấy đã làm trong game…” Diệp Nhiên không khỏi mộng tưởng, chiếc nhẫn trên tay phải lóe lên ánh sáng hồng kỳ dị.

Trên chiếc giường lớn sang trọng, một nữ thuyền viên ngực đầy đặn mặc nội y màu đen gợi cảm ôm một thiếu niên trong tay, hai người phát ra những âm thanh dâm đãng.

"Em yêu❤️Thật mạnh mẽ ~ Con cặc to của em bé ~ Ahhhh❤️ Thật sâu" Frederick ấn vào dưới háng Diệp Nhiên và không ngừng đẩy

"Bé thích ngực mẹ lắm❤️yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng mà andresoe ra ngoài ra ngoài ra ngoài.

「齁哦唔吼噢噢噢❤️宝贝一边吸奶一边肏穴……好犯规❤️咿齁哦哦哦哦!顶到妈妈的子宫了❤️宝贝厉害的大鸡巴～一直刺激妈妈的敏感点❤️」腓特烈在叶然身下不断娇啼,全然没有刚刚温柔知性的样子,她不断扭动妖娆的身体,取悦压在她身上不断索取的男人

"Mẹ~Mẹ Frederick~Con sắp làm được rồi." Diệp Nhiên ngẩng đầu lên và làm điệu bộ với Frederick. Dương vật căng cứng và cương cứng ở phần thân dưới của anh vẫn đang chăm chỉ làm việc trong lỗ mật của Frederick. Nó đã bắt đầu run rẩy và run rẩy. Bất cứ lúc nào, anh ta có thể xuất tinh đặc đặc vào âm hộ dâm đãng của mẹ mình đang ngậm lấy con cặc to lớn, thậm chí xuất tinh toàn bộ vào tử cung mềm mại và bí ẩn, khiến người mẹ yêu thích của anh ta là Frederick mang thai.

"Thật tuyệt vời❤️Con❤️Mẹ lại đi rồi, ồ ồ ồ! Con ngoan ngoan❤️Hãy cùng mẹ leo lên đỉnh cao hạnh phúc❤️❤️" Móng lụa đen của mẹ Frederick kẹp chặt vào eo Diệp Nhiên, vùi đầu Diệp Nhiên vào trong da thịt mỹ nữ của cô, vuốt ve đầu anh.

"Mẹ~Mẹ~con sắp xuất tinh rồi!" Diệp Nhiên hưng phấn nhanh chóng lao tới, quả bóng to lớn của anh không ngừng đập vào mông mẹ Frederick. Cuối cùng, những quả bóng co giật. Frederick ngẩng cao đầu, đôi móng tất đen run rẩy dữ dội, dưới háng con trai phát ra một tiếng kêu the thé.

"Tiếp tục đi! ❤️Xuất tinh đặc biệt vào cơ thể mẹ nô lệ tình dục trong nhà vệ sinh của em bé❤️"

"Dễ dàng ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Nóng quá❤️Con ơi, nóng hổi quá❤️ đã thấm vào bụng mẹ rồi. Cảm giác thật thoải mái ~ Mẹ ơi ~ Mẹ chắc chắn là không biết xấu hổ...❤️❤️"

Frederick thô bạo nâng phần thân dưới của mình lên, một luồng nhiệt lớn đầy dục vọng từ háng mẹ hắn phun ra, đổ lên vùng da nơi hắn đang giao cấu với con trai mình. 

"Mẹ, mẹ chỉ thuộc về con thôi." Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt. Diệp Nhiên vui vẻ làm điệu trong vòng tay mẹ Frederick.

"Puff~Puff❤️" Frederick chủ động hôn Diệp Nhiên, "Ừ ~ mẹ là mẹ của đứa bé❤️, con yêu ~ mẹ yêu con." Cô hôn và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve má Diệp Nhiên. 

Diệp Nhiên dường như nhận thấy điều gì đó trên tay mẹ Frederick

"Đây là..." Diệp Nhiên đột nhiên mở to mắt.

Chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng có con mắt ma quái trên viên kim cương, nhìn thẳng vào Diệp Nhiên.

"A!!!" Diệp Nhiên đột nhiên ngồi dậy

"Đây có phải là một giấc mơ?" Anh ta bị sốc và nhanh chóng nhìn vào chiếc nhẫn trên tay mình.

Chiếc nhẫn không có gì lạ, nó trông giống như một chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng. 

"Hừ..."

“Đây là mơ hay ác mộng?” Anh chỉ có thể cười cay đắng.

Hôm nay là đêm thứ ba anh ở khu vực cảng. Frederick Đại đế sắp xếp cho ông một căn phòng tiện ích nhỏ gần phòng, chuẩn bị giường và đồ vệ sinh cá nhân cho ông, đồng thời giúp ông lo liệu mọi việc một cách nhẹ nhàng và chu đáo.

"Khu cảng điều kiện ở mức trung bình, còn nhiều bất tiện, mong cô có thể thông cảm ~" Nụ cười ôn hòa của Frederick Đại đế dường như vẫn còn ở trước mặt Diệp Nhiên.

“Được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy dịu dàng chăm sóc, ban đêm tôi không khỏi có những giấc mơ dâm đãng…” Anh vừa mới làm ô uế vị cứu tinh của mình trong giấc mơ, anh cảm thấy có chút áy náy. Bây giờ anh chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

"Ồ, quần của tôi ướt đẫm rồi." Diệp Nhiên sờ vào chiếc quần đầy chất lỏng nhớp nháp của mình.

"Tuy rằng là mộng, nhưng cảm giác lại quá chân thực." Sự chạm vào bộ ngực lớn của Frederick, sức hấp dẫn chết người của âm đạo không ngừng tóm lấy con cặc, thậm chí cả mùi hương cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ nách Frederick. Vừa nghĩ đến những điều này, thân dưới của Diệp Nhiên lại có phản ứng.

“Nhân tiện, chẳng phải con cặc của tôi lớn hơn rất nhiều sao…” Anh có chút bối rối nhìn chiếc lều lớn trải dài trên quần mình. Nó giống hệt như trong giấc mơ của anh ấy. Vừa rồi hắn trong mộng vô cùng cường đại. Anh ta ấn cặp mông béo của Frederick vào dưới háng và chồng nó lên. Mẹ của Frederick quyến rũ và trưởng thành đã bị đụ cho đến khi bà không tự chủ được.

"Là du hành thời gian mang đến biến hóa sao? Đây có thể coi là một chuyện tốt." Diệp Nhiên nhìn vào háng anh với vẻ tự hào. Ngay cả khi so sánh với các nhân vật nam da đen trong các bộ phim Âu Mỹ mà anh đã xem thì thậm chí còn hay hơn.

"Tôi phải thay quần." Diệp Nhiên nhìn mặt biển mờ mịt ngoài cửa sổ rồi trèo xuống giường. 

"Đưa chiếc nhẫn cho Frederick..." Đột nhiên, anh bắt đầu lẩm bẩm một mình trong đầu.

"Cái gì?!" Diệp Nhiên sửng sốt một chút, tại sao hắn lại nghĩ như vậy?

“Hãy trao chiếc nhẫn cho Frederick… mọi điều trong giấc mơ của anh… sẽ trở thành sự thật…” Anh vô thức đọc từng chữ một. 

Diệp Nhiên có chút run rẩy, hắn lại nhìn về phía tay phải của mình. Chiếc nhẫn dường như đang tỏa sáng với ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

"Hmm ~ ❤️, hình như tôi vừa mơ thấy một giấc mơ kỳ lạ..." Trong phòng khách của Hoàng đế Frederick Đại đế, một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao mặc váy ngủ bằng vải sa sa màu đen chậm rãi vặn vẹo thân hình xinh đẹp. Cô vẫn giữ vẻ mặt dịu dàng như cũ, nhưng gò má ửng hồng và vẻ ham muốn trong đôi mắt xinh đẹp khiến người ta dễ đoán rằng cô vừa mới mơ. 

"Đứa trẻ dễ thương ~ ❤️" Frederick nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đang tràn đầy nước ép phụ nữ. Anh dường như nhớ cách cậu bé hành động nũng nịu trong vòng tay anh, toát ra khí chất của người mẹ. 

Dần dần, một ít chất lỏng chảy ra từ núm vú và làm ướt miếng gạc đen. Hai quả nho hồng mọng mềm mại xuyên qua lớp vải, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. "Tôi ghét điều đó ~ ❤️Tất cả là lỗi của bạn." Frederick đỏ mặt. Cô luôn có đặc tính sản xuất sữa 365 ngày một năm. Ngay cả người chỉ huy cũng không biết bí mật này. Đương nhiên không có ai giúp cô chia sẻ số sữa mà cặp vú béo mập mạp này liên tục sản sinh ra. 

“Hôm qua tôi mới vắt, còn hôm nay…” Cô lấy bình sữa từ dưới gầm bàn ra, đỏ mặt cởi bỏ bộ đồ ngủ. Trước đây, tôi thường ba, bốn ngày mới vắt một lần. Tại sao hai ngày nay sữa của tôi lại ra nhanh như vậy? 

Cô không khỏi nghĩ đến chàng trai thường dân trẻ trung và dễ thương đó.

“Đều là do hắn…” Frederick nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mập mạp mà tất cả nam giới đều mơ ước, sẵn sàng biến lại thành trẻ con để bú. Sau đó anh nhẹ nhàng nhéo núm vú, dòng sữa trắng tinh khiết bắn ra, tất cả đều chảy vào chiếc bình màu hồng. 

"Ừm ~ ❤️" Sữa tiếp tục tràn ra, Frederick nhớ lại cảm giác Diệp Nhiên bú sữa trong tay mình. "Bad boy ~❤️" Trên mặt cô hiện lên một vẻ đỏ bừng quyến rũ, cô không khỏi siết chặt hai chân lại ...

Buổi sáng, tại hành lang dẫn đến phòng ăn của Ký túc xá Minato. 

Diệp Nhiên một mình dựa vào lan can, nhìn ra biển xa. 

“Da da da…” Tiếng giày cao gót giòn vang từ một đầu hành lang. Diệp Nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy một thân hình mập mạp mảnh khảnh duyên dáng đi về phía mình. 

"Chào buổi sáng, con yêu." Hoàng đế Frederick nhìn Diệp Nhiên, khẽ mỉm cười, trên đôi má xinh đẹp hiện lên một chút hồng. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Diệp Nhiên cảm thấy Frederick càng ngày càng dịu dàng và ân cần với mình. Nếu không phải người chỉ huy ở gần đó, Diệp Nhiên đã trực tiếp nhảy vào trong ngực Frederick. 

"Chào buổi sáng... Frederick cô" Diệp Nhiên không dám nhìn Frederick, cúi đầu xuống, trông rất xấu hổ. 

"Cười khúc khích❤️~ Có chuyện gì mà đợi tôi ở đây thế?" Frederick nhẹ nhàng mỉm cười, dịu dàng nhìn Diệp Nhiên bằng đôi mắt màu vàng sẫm.

"Cái đó... cái đó, không có gì... Tôi chỉ là..." Diệp Nhiên do dự, tay phải nắm chặt sau lưng, trong lòng bàn tay có một chiếc nhẫn màu hồng.

"Hãy trao chiếc nhẫn cho Frederick, giấc mơ đó sẽ thành hiện thực." Diệp Nhiên tự nói đi nói lại trong đầu. Anh lén nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt, "Chỉ cần anh đeo nhẫn cho cô ấy, thân hình quyến rũ này từ nay sẽ là đồ chơi của anh." Anh nuốt khan, tay run run.

"Hả? Có chuyện gì thế? Em thấy khó chịu ở đâu à? Để anh đưa em đến phòng y tế." Frederick phát hiện ra sự bất thường của Diệp Nhiên và nhẹ nhàng tiếp cận Diệp Nhiên. Những làn sóng ngực và mông không ngừng run rẩy trên người cô như muốn xé nát sự tỉnh táo còn sót lại của Diệp Nhiên thành từng mảnh. 

Đôi mắt của Diệp Nhiên đỏ lên và anh thở dốc.

đột nhiên,

Đồng hồ ở khu vực cảng reo vang, đã đến giờ ăn sáng

"Không... không cần! Tôi muốn mời anh cùng ăn sáng!" Diệp Nhiên phản ứng ngay lập tức và lắc đầu dữ dội. 

"Tại sao... Tôi cứ nghĩ đến những điều này, Frederick và Chỉ huy, nhưng vị cứu tinh của tôi, sao tôi có thể làm ra chuyện nhẫn tâm như vậy?" Diệp Nhiên là một otaku bình thường trung thực và tốt bụng ở thế giới ban đầu. Thậm chí có thể nói là anh ấy rất chu đáo. Anh ấy thường giúp đỡ những chú chó mèo đi lạc và nhờ anh ấy làm loại việc này là dùng những thứ lạ để lấy lòng mọi người. Đương nhiên là anh không thể đồng ý được.

"Hả? Grrrr~❤️Được rồi, cậu bé thân yêu, tôi không đảm bảo rằng chỉ huy sẽ không ghen tị." Frederick Đại đế sửng sốt một lát, như thể vừa nghe được điều gì thú vị, hắn che miệng cười lớn. 

"Đi thôi~ Tôi sẽ đưa bạn đến nhà hàng." Frederick nhẹ nhàng nắm lấy tay Diệp Nhiên, dẫn anh đi về phía đầu bên kia hành lang. 

Cũng may hôm nay chỉ huy không ở nhà hàng dùng bữa, động tác thân mật nắm tay Diệp Nhiên của Frederick cũng không bị chỉ huy nhìn thấy. Diệp Nhiên nhanh chóng ăn hết món ngon trên đĩa rồi đứng dậy.

"Xin lỗi, cô Frederick, tôi có việc khác phải làm nên tôi xin phép rời đi ngay bây giờ."

Sau đó, dưới ánh mắt bối rối và lo lắng của Frederick, Diệp Nhiên rời khỏi nhà hàng như thể đang chạy trốn. 

Đâu đó ở hành lang bên ngoài nhà hàng

"Thứ này khẳng định có năng lực làm người ta mê hoặc." Diệp Nhiên nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn trong tay. 

"Vứt nó đi..." Diệp Nhiên nảy ra ý tưởng này. Đúng vậy, chỉ cần anh ném nó đi, chiếc nhẫn sẽ không còn tác dụng với anh nữa. 

Anh nhìn biển cả bao la trước mặt, nghiến răng nghiến lợi giơ tay lên. 

"Bạn không muốn nó à?" Một giọng nói liên tục hỏi trong lòng anh. 

"Bạn nhận được gì..."

"Đúng vậy, nhân phẩm vô song"

"Phụ nữ, đồ chơi xinh đẹp và quyến rũ"

"Quyền lực, bạo lực cực kỳ mạnh mẽ"

"Chỉ cần bạn giữ chiếc nhẫn này, bạn có thể có được bất cứ thứ gì..."

…………

"Bạn có thể nhận được bất cứ điều gì ..."

"Im đi! Đừng nói nữa!" Diệp Nhiên lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đi thanh âm trong lòng, nhưng bàn tay cầm chiếc nhẫn bắt đầu hơi run lên, không còn sức lực để ném nó ra ngoài.

"Bạn đang làm gì ở đây?" Một giọng nói lạnh lùng vang lên. 

Diệp Nhiên quay đầu lại, nhìn thấy chỉ huy đứng ở phía sau, lạnh lùng nhìn hắn. 

"Cái... cái đó, không có gì, chỉ là gió thổi thôi." Diệp Nhiên có chút sợ hãi. Nếu người chỉ huy nhìn thấy cách anh ta thân mật với Frederick vào buổi sáng...

Tất nhiên, người chỉ huy biết về điều này. Anh biết rõ mọi hành động của mọi người trong khu vực cảng. Anh đặc biệt theo dõi động tác của Diệp Nhiên. Anh nhận ra điều này khi Diệp Nhiên ở một mình trên hành lang trong trạng thái bàng hoàng sáng nay. Anh không ngờ kẻ ngang ngược này lại táo bạo đến vậy, dám ra tay chống lại chính mình. Mà điều khiến anh quan tâm hơn nữa chính là vật Diệp Nhiên đang cầm trên tay, nếu anh nhìn không lầm, hẳn là...

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn." Người chỉ huy nắm lấy Diệp Nhiên đang choáng váng và bước ra khỏi cảng.

Hai người bắt một chiếc tàu cao tốc và đi trên biển

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Diệp Nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Là cơ sở cung cấp vật tư trung chuyển. Hôm nay sẽ có tàu vận tải đi ngang qua và giao cậu cho họ. Họ có thể đảm bảo đưa cậu về hậu phương an toàn," người chỉ huy sốt ruột giải thích. 

"Ồ..." Diệp Nhiên bỏ cuộc, tiếp tục hỏi, nhưng một linh cảm không lành lại khiến anh bất an. Anh chỉ có thể nhìn hòn đảo với những tòa nhà màu trắng từ chỗ ngồi của mình, tay ôm chặt chiếc nhẫn màu hồng. 

Hai người đi bộ lên đảo và đi ngang qua bãi biển. Sau đó Diệp Nhiên mới nhận ra rằng tòa nhà trông giống như trạm tiếp tế trên đảo đã bị bỏ hoang từ lâu. 

"Chẳng lẽ là..." Diệp Nhiên tuyệt vọng quay đầu lại.

"Đưa cho tôi những gì bạn có trong tay." Người chỉ huy chặn đường Diệp Nhiên và cởi mũ ra. Đôi mắt nham hiểm của anh khiến Diệp Nhiên rùng mình.

"Cái này... đây không phải là chuyện tốt... ugh!" Người chỉ huy không hề nói nhảm, dùng một đòn đánh vào bụng Diệp Nhiên. Diệp Nhiên đau đớn ngồi xổm xuống, cảm giác đồ ăn vừa ăn trong bụng dâng lên cổ họng. Sau đó, người chỉ huy ra đòn bằng đầu gối, sau đó là một cú đấm dữ dội. Diệp Nhiên thổ huyết, ngã xuống đất, há miệng, nôn hết bữa sáng vừa ăn ra ngoài.

Người chỉ huy bước tới, giẫm lên tay Diệp Nhiên với vẻ mặt chán ghét. Lúc đau đớn, anh lấy chiếc nhẫn đang nắm chặt trên tay ra. 

“A~ ta thấy đúng rồi, Chiếc nhẫn thề, ngươi lấy nó từ đâu ra, nhưng màu sắc này…” Người chỉ huy cẩn thận nhìn chiếc nhẫn màu hồng. 

"Chiếc Nhẫn Lời Thề" là một nguyên liệu chiến lược rất khan hiếm và cũng là nguyên liệu cần thiết để người chỉ huy và cô gái tàu thực hiện lời thề. Sau khi chỉ huy và cô gái tàu xác nhận thỏa thuận trọn đời, họ sẽ nộp đơn lên hải quân và hải quân sẽ cung cấp cho họ những thiết bị này. Chiếc nhẫn thề có chức năng cộng hưởng với khối tinh thần của cô gái tàu, cho phép hình thành một kết nối tâm linh thực sự giữa người chỉ huy và cô gái tàu. Nó cũng sẽ tăng sức mạnh của cô gái tàu lên một mức nhất định, khiến cô trở thành một kho báu vô giá. 

Nếu Frederick có thể thề với hắn, huống hồ sau này hắn còn có thể tùy ý chơi đùa với nữ hạm dâm đãng này. Chỉ cần thực lực của Frederick có thể mạnh hơn... có lẽ hắn sẽ có cơ hội trở lại tiền tuyến, trở lại trung tâm sức mạnh hải quân. 

Trong lòng người chỉ huy tràn đầy nhiệt huyết và vui mừng. 

"Khụ...đau...khụ" Diệp Nhiên ôm bụng nằm dưới đất rên rỉ. 

"Chắc chắn phải có một đôi thứ này. Đây là phong cách của cô gái trên tàu. Vậy, của chỉ huy ở đâu?" Nam nhân nham hiểm giẫm lên đầu Diệp Nhiên hỏi. 

"Tôi... tôi không hiểu... ừm!..." Diệp Nhiên yếu ớt trả lời, nhưng lại bị chỉ huy đá một cước. 

"Vô dụng, nếu như ngươi không muốn nói ra sự thật..." Chỉ huy kéo Diệp Nhiên đứng dậy, lại một quyền đánh hắn. Nắm đấm của anh ta đập vào xương sườn, tạo ra âm thanh chói tai. Lần này đáng lẽ anh phải gãy xương rồi. Sau đó anh ta đấm lần nữa, rồi một cú đấm nữa...

…………

"Thật sao?" Người chỉ huy thất vọng tháo chiếc găng tay dính máu của mình ra. Nằm trên mặt đất là Diệp Nhiên bị bầm tím. Anh tìm kiếm trên cơ thể Diệp Nhiên nhưng không tìm thấy chiếc nhẫn nào khác. 

"Bouxing, ngươi chỉ có giá trị này, nếu ngươi có thể sống sót, ta có thể sẽ thương xót cho ngươi trở về hậu phương. Nếu không, ha ha, để cho ngươi, một kẻ hèn nhát táo bạo, chết ở đây, ném ngươi xuống biển cho cá ăn. Nhưng nhìn thân thể gầy gò của ngươi... ngươi có lẽ đã chết." Người chỉ huy ném găng tay xuống biển, chỉnh lại quần áo rồi đi về phía tàu cao tốc trên bãi biển. 

Tầm nhìn của Diệp Nhiên mờ đi. Khi ý thức của anh sắp kết thúc, chiếc nhẫn màu hồng hiện lên trong đầu anh, đôi mắt gớm ghiếc trên viên kim cương nhìn anh đầy giễu cợt. 

phía bên kia

Người chỉ huy hào hứng mở cửa văn phòng. Frederick đứng bên bàn có chút lơ đãng. Khi nhìn thấy người chỉ huy bước vào cửa, anh ta cố nở một nụ cười dịu dàng và nói: "Chào buổi sáng, con của ta."

"Frederick, nhìn xem tôi đã chuẩn bị món quà gì cho anh này." Người chỉ huy cầm trên tay một hộp quà nhỏ được gói rất đẹp. 

"Hả?" Frederick có chút ngạc nhiên. Người chỉ huy hiếm khi dậy muộn và không ăn sáng. Chẳng lẽ hắn đã đặc biệt chuẩn bị một món quà cho mình?

"Cảm ơn con rất nhiều ~" Frederick cầm lấy hộp quà nhỏ

“Mở ra nhìn xem,” người chỉ huy ra vẻ trìu mến.

Frederick nhìn người chỉ huy bí ẩn rồi cẩn thận mở hộp quà

"Wow❤️~" Frederick che miệng không tin nổi, sự ngạc nhiên không thể diễn tả bằng lời. "Thật là một vật quý giá..." Frederick ngập ngừng. Tất nhiên cô biết chiếc nhẫn này có ý nghĩa gì.

"Con của ta, có vẻ còn hơi sớm..." Frederick có chút xấu hổ nói. 

"Không sao đâu. Anh không muốn lập lời thề với em nhanh như vậy. Hiện tại trên tay anh chỉ có chiếc nhẫn này, chỉ là quà tặng cho em mà thôi, một ngày nào đó chúng ta sẽ nói về lời thề đó khi anh cũng nhận được chiếc nhẫn này." Người chỉ huy tuy nhìn có vẻ trìu mến nhưng thực chất trong lòng hắn lại muốn cắt Diệp Nhiên ra từng mảnh.

“Nếu không phải cái kia kẻ khốn cùng chỉ có một cái…” Hắn âm thầm nghiến răng nghiến lợi. "Nhưng không sao, chiếc nhẫn này nhất định sẽ tăng lên rất nhiều sự ưa thích của Frederick. Không lâu nữa tôi sẽ có thể..."

Thực tế là gần như giống nhau. Mặt Frederick Đại đế đỏ bừng như một cô gái mang thai. 

“Mặc vào nhanh lên,” người chỉ huy sốt ruột thúc giục. 

“…Hmm~” Frederick do dự một lúc lâu rồi từ từ đeo chiếc nhẫn vào. 

Lúc đeo nhẫn vào, cơ thể Frederick như run lên.

"Thế nào? Có phù hợp không?" người chỉ huy lo lắng hỏi.

"Hmm...thích hợp" Frederick nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn trên tay mình với vẻ bối rối. 

"Tại sao có điều gì đó thay đổi trong trái tim tôi sau khi tôi nhắc đến nó?" Cô ngước nhìn người chỉ huy và ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy người chỉ huy này... tầm thường đến thế.

Dường như khoảnh khắc anh đeo chiếc nhẫn vào, tình yêu của anh dành cho người chỉ huy đã biến mất. Bây giờ trong mắt hắn, chỉ huy giống như một người bình thường không liên quan gì đến hắn. 

"Bạn có thích nó không?" Người chỉ huy nhìn Frederick đầy mong đợi

Frederick được người chỉ huy nhìn trìu mến, đột nhiên cảm thấy buồn nôn.

"Ừm... không tệ." Frederick gượng cười: “Cảm ơn vì món quà.”

Người chỉ huy không nhận thấy có gì sai trái. Lúc này, anh đã bắt đầu mơ tưởng về việc làm sao có thể chơi đùa với cô gái trưởng thành mà anh hằng mong ước bấy lâu, làm sao anh có thể trở lại tiền tuyến trong vinh quang và để những tên khốn gây rắc rối đó phải nhận quả báo. 

Không hiểu sao Frederick lại cảm thấy khó chịu khi bị người chỉ huy nhìn như vậy. 

"Con... con, ta đi tuần tra trước. Con có thể làm việc của mình trước," Frederick nhẹ nhàng nói, sau đó mở cửa văn phòng bước ra khỏi nơi khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Người chỉ huy chỉ coi đó là dấu hiệu của sự nhút nhát của Frederick và không phản ứng quá nhiều. Frederick vặn cặp mông mập mạp trưởng thành của mình cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh "Phù, Phồng, Phồng" rồi rời khỏi văn phòng chỉ huy. 

"Hả... có chuyện gì vậy?" Frederick bước ra khỏi phòng và lập tức cảm thấy không khí trong lành hơn rất nhiều.

Trong đầu cô chợt hiện lên khuôn mặt của Diệp Nhiên, nhịp tim của Frederick dần dần nhanh hơn, cô lắc đầu.

“Đang làm việc, đừng nghĩ đến những chuyện này, Frederick,” cô tự nhủ, nhưng chỉ cần nghĩ đến Diệp Nhiên một chút, cảm giác như hươu chạy lại sẽ lại xuất hiện. 

"Tiếp theo nên làm gì? Nếu chúng ta phải tuần tra..." Frederick mở bảng giám sát, quan sát tình hình. 

Đột nhiên, cô nhận thấy có điều gì đó không ổn ở đâu đó trong bức ảnh. Nhìn vào số liệu, dường như có dấu vết bị xóa. 

Tim Frederick đột nhiên thắt lại, một linh cảm không lành ập đến trong anh. "Diệp Nhiên... đứa bé kia đâu..." Cô ý thức được có điều gì đó không ổn. Không có dấu vết của thường dân trong quá trình giám sát. 

"Tôi muốn tìm anh ấy." Một sự thôi thúc không thể giải thích được khiến Frederick rất lo lắng. Hiện tại cô chỉ có thể nghĩ đến sự an toàn của Diệp Nhiên, những thứ khác đều không quan trọng. 

Frederick cất thiết bị giám sát, vặn vẹo thân hình đầy mê hoặc và bước ra ngoài khu vực cảng. 

…………

…………

"Đây là..." Diệp Nhiên ngơ ngác mở mắt. Anh vô thức muốn đứng dậy, nhưng vết thương khắp người khiến anh rên rỉ đau đớn. 

"A! Tội nghiệp đứa trẻ, còn chưa nhúc nhích, ta đến cùng ngươi ~" Giọng nói ấm áp quen thuộc khiến Diệp Nhiên dần bình tĩnh lại. 

Tầm nhìn dần dần trở nên rõ ràng, đôi mắt màu vàng sậm xuất hiện trong tầm nhìn của Diệp Nhiên. Sau đó, một mùi hương quyến rũ trên cơ thể thấm vào khoang mũi khiến anh cảm thấy vô cùng thư thái. 

“Cô Frederick…” Diệp Nhiên yếu ớt gọi cô gái tàu trước mặt. 

"Được rồi cậu bé ngoan, có tôi ở đây ~" Frederick nhẹ nhàng xoa đầu Diệp Nhiên,

"Đừng sợ, đây là phòng ngủ của anh, không ai có thể làm tổn thương em❤️"

"Và...gối đầu gối của tôi, thế nào?❤️"

Lúc này Diệp Nhiên mới ý thức được cảm giác mềm mại thanh tú trên mặt mình là gì, lập tức đỏ mặt. Nhưng anh không có cách nào từ chối. Cơ thể anh vẫn chưa di động lắm nên chỉ đơn giản là đắm mình trong sự dịu dàng của Frederick. 

"Tôi được biết từ gà vàng nhỏ rằng sáng nay cậu đã xin phép sử dụng tàu cao tốc, sau đó tôi tìm thấy cậu trên một hòn đảo hoang. Tôi xin lỗi đã khiến cậu phải chịu đau khổ." Đôi mắt của Frederick trở nên ươn ướt, cơ thể run lên và dường như sắp khóc. 

"Tôi... tôi không sao... chỉ là..." Diệp Nhiên cử động cơ thể và phát hiện cơn đau trên cơ thể mình chỉ trong chốc lát đã dịu đi rất nhiều. 

"Ta ở cảng khu vực dùng thuốc, giúp ngươi giải quyết trong chốc lát. Yên tâm, ngươi sẽ sớm bình phục." Frederick an ủi Diệp Nhiên như một người mẹ. 

Tất nhiên đây là một lời nói dối. Khi Frederick nhìn thấy Diệp Nhiên hấp hối trong bệnh xá, anh gần như ngã gục. Vì lý do nào đó, Frederick Đại đế, người nổi tiếng với tính lý trí, lần đầu tiên cảm thấy bầu trời sắp sụp đổ. Cô lấy ra loại thuốc sơ cứu duy nhất dành cho chiến binh cấp cao mà Lihuten đưa cho cô trước khi rời đi, bôi hết cho Diệp Nhiên. Nếu chỉ huy biết loại thuốc này bị Frederick lãng phí cho một thường dân, có lẽ sẽ tức giận đến phun ra một ngụm máu. 

Nhưng Frederick không cảm thấy đau khổ chút nào. Ngược lại, khi cậu bé dễ thương này ngủ say trên gối, hơi thở nhẹ nhàng phả vào đùi cô, khuôn mặt ngủ êm ái của cậu dường như có sức mạnh thần kỳ này, hoàn toàn khơi dậy bản tính mẫu tử trong lòng Frederick, khiến cô vô cùng hài lòng. Chỉ cần có thể phục vụ Diệp Nhiên như thế này, Frederick sẽ làm bất cứ điều gì. 

Frederick nhìn Diệp Nhiên đang ngoan ngoãn nằm trong lòng anh. Bộ ngực phụ nữ trước ngực anh chậm rãi đáp lại, chùm nho hồng từ từ đứng lên, như thể sữa sẽ chảy ra bất cứ lúc nào. 

“Hmm❤️ ~ Tất cả đều là do cậu bé hư này ~” Frederick đỏ mặt, giữa hai chân có vài vệt nước, mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra. 

Diệp Nhiên đang ngơ ngác ngửi thấy mùi thơm quyến rũ quyến rũ nam giới cương cứng giao phối, liền bất giác phản ứng lại.

"Mẹ ~" Diệp Nhiên vô thức gọi Frederick. 

"Ừ~~❤️❤️" Frederick nghe được tiếng kêu đầy mê đắm và ham muốn này, lập tức toàn thân run rẩy. Thậm chí, sữa còn đột ngột chảy ra từ bộ ngực béo ngậy trưởng thành, thấm đẫm lớp gạc trên ngực anh. Không khí tràn ngập mùi sữa mẹ và đầy dục vọng. 

Frederick kẹp đùi, một lượng lớn nước nóng vô liêm sỉ chảy ra, đã làm ướt chiếc tất đen dưới váy, thậm chí cả váy tuyn cũng dính vài vết nước.

"Tôi có thể gọi cô Frederick là mẹ được không?" Diệp Nhiên nói một cách quyến rũ, say mê ngửi mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể Frederick và giữa hai chân anh. 

"Hmm~❤️Con ngoan nhé~Mẹ ở đây❤️❤️Mẹ yêu con nhất❤️" Nghe thấy vẻ nũng nịu của Diệp Nhiên, Frederick gần như lên đỉnh. Chất lỏng nữ tính trưởng thành trong bộ ngực lớn của anh đã mất kiểm soát và đã làm ướt toàn bộ quần áo trên ngực anh. Frederick cảm thấy bộ ngực đầy đặn và núm vú của mình sưng tấy và ngứa ngáy vô cùng. Anh ấy cần một chú bé dễ thương ngoan ngoãn để ngậm chúng vào miệng, mút thật mạnh và yêu thương chúng. 

"Con yêu, con chắc đói rồi ~ Lại đây ~ Mẹ có thứ gì ngon để uống❤️" Frederick không thể chịu đựng được nữa. Cô cởi chiếc váy trên người, lộ ra da thịt trưởng thành của phụ nữ đã được nung nấu trong chiếc váy bó sát suốt một ngày. Cơ thể nóng bỏng tỏa ra mùi hương ngọt ngào, khiến bộ ngực to tròn như kem mà anh không thể đặt xuống trong mơ của Diệp Nhiên đung đưa. Dòng sữa trắng đục tiếp tục chảy ra từ núm vú hồng hào như đang mời gọi Diệp Nhiên nếm thử. 

Diệp Nhiên đã mất trí trước một cơ thể tuyệt vời như vậy. Anh há miệng ngậm lấy núm vú mềm mại mà mẹ Frederick đưa vào miệng. Anh nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và làm theo bản năng và bắt đầu mút. 

"Eeeeeeeeeee! Em yêu! ❤️" Frederick vui vẻ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Anh run rẩy như thể vừa đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ. Cơ thể nhạy cảm vốn chưa từng được đàn ông yêu thích của cậu lại bị đứa bé dễ thương này đùa giỡn. Frederick cảm thấy vô cùng vui vẻ và hài lòng. 

Dưới sự kích thích của Diệp Nhiên, một lượng lớn sữa cũng bắn ra khỏi núm vú còn lại của mẹ Frederick. "Con yêu~ Mẹ cũng cần bú cái này nữa ~ Haha ❤️~ Ồ ồ ồ, ngon quá ~ Ngoan ngoãn mút đi, ah ah ❤️Đừng véo mạnh quá, mẹ sắp xuất tinh ❤️ Dễ dàng ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️"

Diệp Nhiên đã biến thành một con thú theo đuổi sự sủng ái của mẹ mình. Anh ngậm núm vú bên phải vào miệng, một tay ôm lấy bầu vú to không ngừng nhào nặn, tay kia nhéo núm vú trái của mẹ, không ngừng bóp dòng sữa dâm đãng của mẹ. 

Hai người họ vừa thực hiện cảnh hai mẹ con cho con bú dâm dục trong phòng khách của Frederick. 

"Anh muốn nữa ~ Anh muốn nữa... Em yêu ~ ❤️ Ngoan em yêu❤️" Sự vuốt ve của Diệp Nhiên lúc nhẹ nhàng, lúc lại thô bạo. Frederick hét lên một tiếng the thé, ngực tiếp tục rỉ sữa ra như thể bị vỡ ra dưới sự chơi đùa của Diệp Nhiên. 

Frederick âu yếm ôm đầu Diệp Nhiên và đạt đến cao trào dưới sự mút tay của Diệp Nhiên. 

"Ngoan lắm em yêu❤️...haha ~❤️" Sau khi cao trào, cơ thể Frederick run lên, anh vuốt ve khuôn mặt của Diệp Nhiên. 

Diệp Nhiên vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ Frederick. Sữa đậm đà và mùi hương của mẹ khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Mùi thơm nữ tính cùng làn da đầy đặn quyến rũ khiến ham muốn trong cơ thể anh bùng cháy rực rỡ. 

Bàn tay mảnh khảnh của mẹ Frederick chạm vào dịu dàng khiến Diệp Nhiên mê mẩn. Đúng lúc anh sắp hoàn toàn từ bỏ lý trí của mình khi trưởng thành và rơi vào vực thẳm tình yêu của mẹ mình. 

Anh nhìn thấy rõ ràng, trên ngón giữa của bàn tay phải Frederick đang chạm vào mặt anh, viên kim cương màu hồng trong suốt như pha lê, bên trong dường như có một con mắt, toát ra một nụ cười kỳ quái. 

"Frederick... Mẹ, đây là..." Diệp Nhiên đột nhiên bị kéo về hiện thực.

"A~ Ừm..." Frederick không nói nên lời. Cô không biết phải nói gì. Đây chỉ là một món quà quý giá được trao cho cô bởi một người chỉ huy ghê tởm. Nếu điều đó khiến đứa con yêu quý của cô ấy buồn và tức giận...

“Không có gì đâu, nếu bé không thích thì mẹ sẽ cởi nó ra ngay bây giờ.” Frederick lo lắng tháo chiếc nhẫn ra và nhìn Diệp Nhiên với vẻ xin lỗi.

Diệp Nhiên nhìn chiếc nhẫn màu hồng mà Frederick đưa cho mình. 

“Chỉ huy đã đưa nó cho cậu à?” Diệp Nhiên nhận lấy chiếc nhẫn và bình tĩnh hỏi. 

"Con à, đừng hiểu lầm mẹ, mẹ chỉ... mẹ chỉ thích con thôi, con à." Frederick đau lòng nhìn Diệp Nhiên, dùng giọng điệu nịnh nọt cầu xin, đôi mắt ẩm ướt dường như bất cứ lúc nào cũng có thể rơi nước mắt.

Diệp Nhiên cuối cùng cũng phát hiện ra có điều gì đó không ổn ở Frederick. Hôm nay cô ấy quá tử tế với chính mình. Cô coi mình quan trọng hơn nhiều so với chỉ huy, thậm chí còn sẵn sàng làm chuyện đó với chính mình...

Anh nhìn chiếc nhẫn trên tay

"Hãy trao chiếc nhẫn cho Frederick và mọi điều trong giấc mơ của bạn sẽ thành hiện thực."

Âm thanh đó kích thích thần kinh của anh hết lần này đến lần khác

"Có tất cả"

Ánh mắt nham hiểm của tên chỉ huy, những cú ra đòn hung hãn, đôi giày da giẫm lên tay, những lời nói và thái độ khinh thường nhục mạ hắn như rác rưởi, những đau đớn tủi nhục mà hắn phải chịu…

Nụ cười trưởng thành và quyến rũ của Frederick, cơ thể đẹp đẽ khiến đàn ông ngây ngất, cơ thể đầy đặn và thanh tú luôn phục vụ anh trong giấc mơ và niềm vui sướng đến từ háng anh như bay lên trời...

"Frederick, đây là của tôi." Diệp Nhiên nhìn chằm chằm vào mắt Frederick. 

"Hả?..." Frederick nghiêng đầu khó hiểu.

"...Chà, con yêu, con có thể giải thích cho mẹ được không?" Frederick nhẹ nhàng nắm lấy tay Diệp Nhiên, dịu dàng ôm cậu vào lòng.

Trong vòng tay ngọt ngào và dịu dàng của Frederick, Diệp Nhiên đã giải thích cho Frederick toàn bộ câu chuyện tại sao người chỉ huy lại đánh anh gần chết rồi lấy đi chiếc nhẫn của anh.

…………

…………

Vẻ mặt Frederick u ám và đáng sợ. Không ai, kể cả những đồng đội và những người bạn thân nhất từng sống và chiến đấu cùng cô, chưa từng thấy Frederick thể hiện dù chỉ một chút biểu cảm như vậy. Nhưng bây giờ, Frederick Đại đế trong mắt có một loại điên cuồng, trên người bộ đồng phục hạm đội hiện ra lờ mờ, tựa hồ giống như sắp mất đi khống chế.

Diệp Nhiên vẫn nằm trên đùi cô, nhìn Frederick đang lộ ra sát ý đang từ từ lộ ra khỏi bộ đồng phục tàu, có chút sợ hãi ngẩng đầu lên. 

"Ừ❤️~ Xin lỗi con yêu, mẹ làm con sợ à?"

Frederick phản ứng lại, và đột nhiên, cô trở lại bình thường, khuôn mặt hiền lành tràn ngập tình mẫu tử. 

"Mẹ, con ổn." Diệp Nhiên lắc đầu và nhìn thẳng vào Frederick

"Hả? Đứa bé có yêu cầu gì không?" Frederick bị ánh mắt rực lửa có phần kiên quyết của Diệp Nhiên bắt gặp, ngượng ngùng quay mặt đi. 

Diệp Nhiên hung hăng nắm lấy tay phải của Frederick. Frederick nói "嘤咛❤️" và cô ấy giật mình, nhưng dường như cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

“Mẹ ơi, để con đeo chiếc nhẫn này cho mẹ nhé?”

Diệp Nhiên cầm chiếc nhẫn và nói với giọng run rẩy. 

Phấn hồng trên má Frederick lan tới tận mang tai, ngượng ngùng nhìn Diệp Nhiên.

"Ừ~" Cô ngoan ngoãn xòe ngón tay ra

Chiếc nhẫn màu hồng được đeo trên ngón áp út của bàn tay ngọc tinh xảo, viên kim cương hoàn mỹ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời...

"Frederick...anh ấy vẫn chưa quay lại à?" Người chỉ huy nhận thấy có điều gì đó không ổn trong văn phòng. Anh ta bật bảng giám sát lên, không có dấu vết của Frederick ở khu vực cảng nhỏ. Khi anh bật phát lại, không có dấu vết nào cả. Có vẻ như Frederick đã xóa và giả mạo tất cả hồ sơ về cô ấy. 

"Cái gì?" Người chỉ huy cau mày, “chẳng lẽ…” Nhận ra có điều gì đó không ổn, anh ta mặc áo khoác vào và vội vã rời khỏi văn phòng. 

"Frederick làm sao tìm được tiểu tử kia? Sáng sớm ta phong tỏa toàn bộ giám sát, nơi đó cũng không có Frederick tuần tra tuyến đường. Vốn dĩ ta chỉ là chờ cái đó tiện dân chết rồi chỉ nói hắn đã bị ta đưa đi." Tướng quân sắc mặt có chút dữ tợn.

"May mắn thay, ta vẫn còn có kế hoạch, tiện dân đó đã xin phép đi tàu cao tốc, giám sát đã bị ta xóa bỏ. Chỉ cần ta giải thích với Frederick rằng hắn muốn trốn khỏi khu vực cảng... mà với vết thương như vậy, hắn hẳn là đã hôn mê rất lâu, cũng không thể nhận dạng ta cùng Frederick. Cho dù hắn có miễn cưỡng sống sót, ta mấy ngày nay hắn mới tỉnh lại có vạn cách giết hắn!" Người chỉ huy nghĩ về biện pháp đối phó, rồi cảm thấy nhẹ nhõm.

Anh biết Frederick yêu mến anh. Chỉ cần không có bằng chứng thuyết phục, cô sẽ không làm gì anh. Nhiều nhất cô sẽ cho anh một bài học và suy nghĩ vài ngày. 

Cuối cùng anh cũng đến được cửa phòng ngủ của Frederick. Quả nhiên, rèm cửa đã hơi mở ra. Frederick khuôn mặt lạnh lùng, thân hình thành thục xinh đẹp được bọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa đen để lộ một vùng da lớn, còn cô thì đi tất dài màu đen, nhìn mình qua cửa sổ. 

"Frederick, tôi nghe nói con khốn đó... thường dân bị thương." Người chỉ huy giả vờ vô tội nhưng lại lén lút nuốt khan. Bộ đồ ngủ mà Frederick thường mặc trong phòng ngủ có nóng đến vậy không? Hôm nay là một bữa tiệc cho đôi mắt. Anh chưa bao giờ thấy Frederick mặc bộ trang phục gợi cảm và hở hang lâu đến vậy. 

"Chà...tôi đang giải quyết vấn đề này." Frederick nhẹ mở đôi môi đỏ mọng và lạnh lùng nói. Điều mà người chỉ huy không nhận thấy là trên má Frederick có một vệt ửng hồng gợi cảm. 

"Bây giờ anh ấy ở đâu? Anh ấy thế nào rồi? Bạn có cần tôi giúp không?"

"Thật đáng tiếc khi tai nạn như vậy xảy ra đột ngột."

Người chỉ huy trông có vẻ đau khổ và dường như rất quan tâm đến Diệp Nhiên. 

"Anh ấy...anh ấy vẫn chưa qua cơn nguy hiểm. Sau này tôi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt❤️" Frederick đỏ mặt, tựa hồ có cảm giác khó chịu ở đâu đó. Cô vặn vẹo cặp mông đầy đặn như thể có thứ gì đó đang kích thích sau lưng. 

"Diệp Nhiên~ được anh đưa vào phòng y tế, dạo này em không được phép đến gần...ah~❤️, em hiểu không?" Frederick ra lệnh cho người chỉ huy trong khi thở hổn hển.

“Ừm, về những phương diện khác…” Người chỉ huy có chút khẩn trương, nhưng lại không phát hiện ra có gì không ổn. Anh cúi đầu, giả làm một đứa trẻ ngoan ngoãn nhận lỗi. 

"Mẹ, mẹ nghĩ mẹ nên chăm sóc con như thế nào?" Trong điểm mù của tầm nhìn của người chỉ huy, háng của Diệp Nhiên bị ấn chặt vào cặp mông phì nhiêu của Frederick, anh ta hưng phấn ấn mẹ của Frederick gợi cảm và hấp dẫn vào cửa sổ. 

"Em yêu❤️ Bây giờ tôi không thể làm được ~ ❤️" Frederick, người cao hơn Diệp Nhiên một cái đầu khi đi giày cao gót, để làm cho em bé thoải mái, cô cố tình ngồi xổm xuống và nâng mông lên để Diệp Nhiên có thể thì thầm bên cạnh cô.

“Không được ~ Mẹ ở dưới đó làm con trai vất vả quá, mẹ nhất định phải giúp con trút giận ~” Diệp Nhiên đã đưa tay vào trong gạc của Frederick, nhào nặn bóp chặt làn da chín chắn xinh đẹp của cô, để lại những vết hồng. 

"Kẻ xấu ~❤️Mẹ hoàn toàn là của con ~ Ahhhhhhhhhhhh ~ Em bé hư❤️" Frederick và Diệp Nhiên đang làm tình như không có ai xung quanh. Căn phòng tràn ngập mùi hormone mơ hồ, họ gần như quên mất rằng có một chỉ huy tóc xanh đang đứng trước cửa. 

Người chỉ huy đang điên cuồng nghĩ biện pháp đối phó sẽ không bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ trưởng thành khêu gợi mà anh ta coi là cấm nữ lại bị một kẻ không thể chạm tới lợi dụng, thậm chí còn bừa bãi quấy rối và làm nhục cô ấy trước mặt anh ta. 

"Ta có một đề nghị, nếu Diệp Nhiên không dễ dàng di chuyển, cũng không thể tới gần, đồ ăn mấy ngày tới hẳn là do tiểu gà vàng chuẩn bị sẵn, dựa theo tiêu chuẩn cao nhất ở khu cảng giao cho hắn." Chỉ huy thấy Frederick hồi lâu không có phản ứng, cho rằng cô vẫn đang suy nghĩ về hình phạt của mình nên nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối xử tốt hơn với Diệp Nhiên. 

Và anh đã làm một phép tính nhỏ trong đầu. Tất nhiên, anh ta sẽ đầu độc thức ăn. Để ngăn Frederick phát hiện ra, anh ta sẽ sử dụng một loại thuốc độc mãn tính. Nó sẽ không được phát hiện bằng xét nghiệm độc tính, nhưng chỉ cần anh ta uống theo liều lượng hàng ngày, anh ta sẽ trực tiếp ngã bệnh và chết vào ngày cuối cùng.

Chỉ huy cười nham hiểm: "Đấu với ta, dù có chết vạn lần cũng không đủ." 

"Ừ~❤️Tất nhiên rồi~" Frederick vặn eo đồng ý yêu cầu của chỉ huy, đồng thời lấy lòng Diệp Nhiên đang chơi đùa sau lưng anh. 

Người chỉ huy dường như nhận thấy tiếng hét bị kìm nén của Frederick, và có chút bối rối nhìn ra cửa sổ.

Mẹ chồng trưởng thành đầy đặn và khêu gợi đứng giữa tấm rèm, mặt có chút đỏ bừng. Khuôn mặt quyến rũ và làn da hơi run rẩy của cô toát lên thông điệp về sự động dục. Cô vẫn đang thở hồng hộc, mông ưỡn lên, vặn vẹo đầy dục vọng như đang chuẩn bị giao phối với một con đực nào đó.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10011394

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/10011394

Dù sao thì đó là một trong hai


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Succubus Dragon Lady Em gái Egil

[Tiêu đề] Nhận được lời mời đến thăm khu vực cảng của Chỉ huy Young Shota, và đụ em gái yêu tinh xuất tinh sớm Egil của Young Shota thành một con lợn nái động dục chỉ biết làm hài lòng con gà trống, sau đó quan hệ tình dục điên cuồng trước mặt Young Shota chuyển giới bị phá thai. "Diệp Nhiên, quyền chỉ huy tàu IB-031, tàu Frederick Đại đế, số hiệu NO.Pla n011, hiện tại chúng tôi đang bắt đầu ghi lại tiến độ nhiệm vụ. Đã ba tháng trôi qua kể từ khi khu vực cảng IB-031 bị tấn công và người chỉ huy ban đầu bất ngờ qua đời. Trong thời gian này, các bạn đã thực hiện ba hoạt động chung, năm hoạt động rà phá biển, bốn hoạt động hỗ trợ xuyên biển, một hoạt động đột kích chung và một hoạt động hộ tống vật chất. Nói tóm lại..."

Trong văn phòng chỉ huy ở khu vực cảng, một hình chiếu ba chiều hình người đứng trước bàn làm việc của tôi. Một người đàn ông to béo mặc quân phục hải quân đang đọc tài liệu một cách ngạo mạn trong hình chiếu, nhưng vẻ mặt rõ ràng không được ưa nhìn. 

Mặc dù Frederick Đại đế kiên quyết yêu cầu tiểu tử này được phép chỉ huy hắn sau khi người chỉ huy ban đầu chết trong trận chiến, nhưng Bộ chỉ huy Thiết Huyết làm sao có thể để một chiến hạm quyết đoán như vậy rơi vào tay một người Đông Hoàng bình thường. 

Vì vậy, họ đã giao cho Diệp Nhiên một số lượng lớn nhiệm vụ trong ba tháng qua nhằm khiến anh thất bại rồi ngoan ngoãn giao nộp Frederick. 

Nhưng tình huống này quá...

Phải biết rằng tất cả các chỉ huy cảng xung quanh đều nhận được chỉ thị bí mật cản trở hành động của Diệp Nhiên, nhưng người mới đột nhiên xuất hiện này thực sự đã đạt được mọi mục tiêu một cách hoàn hảo, ngay cả nhiệm vụ vượt biển cố tình gây khó dễ cho anh ta cũng được giải quyết dễ dàng. 

Diệp Nhiên ngồi sau bàn làm việc và nhìn sếp trực tiếp của mình với vẻ mặt kỳ lạ. Phải nói là khuôn mặt anh ta hơi méo mó vì đang phải chịu đựng một loại khoái cảm nào đó. 

Những ngày tháng làm quyền chỉ huy thật sự rất bận rộn, với những thủ tục phức tạp, những nhiệm vụ phức tạp, và cũng có những tình huống bất ngờ, chẳng hạn như dưới bàn làm việc của anh bây giờ...

August, nữ thuyền "phù thủy" với mái tóc dài màu tím và đeo phụ kiện tai mèo, đang nằm dưới gầm bàn của Diệp Nhiên, ngậm con cặc đực của anh trong cái miệng hồng hào của cô, tham lam mút lấy, dùng chiếc lưỡi thơm tho xoa bóp bộ phận nhạy cảm của con cặc anh, trên mặt lộ ra vẻ say mê và ám ảnh. 

"Quyền chỉ huy Diệp Nhiên, tổng bộ đã đánh giá nhiệm vụ lần này của anh. Ừm... chỉ là bình thường thôi, nhưng đối với một người Đông Hoàng mà nói, trình độ này khá tốt. A ~ Điều này cũng bình thường thôi. Dù sao đây là tàu của anh..."

Vị sĩ quan cấp cao máu sắt nhìn bên cạnh tôi, ánh mắt trở nên nóng bỏng và dâm đãng không chút do dự. 

Mẹ tàu Frederick mặc đồng phục hải quân màu đen, đứng bên cạnh Diệp Nhiên, hai tay khoanh trước bụng. Cô dường như không chú ý đến ánh mắt dâm đãng của viên sĩ quan. Cô mỉm cười duyên dáng rồi khẽ cúi đầu. Bộ ngực phụ nữ trưởng thành to như quả đu đủ đung đưa lên xuống một cách cường điệu khiến đôi mắt của viên sĩ quan máu sắt gần như lồi ra ngoài. 

"Ừm~"

Mẹ Frederick nhắc nhở viên sĩ quan hoàn toàn bị thân hình quyến rũ của cô quyến rũ bằng nụ cười nửa miệng, ánh mắt khó đoán.

"Ừm." Viên sĩ quan cũng biết mình đã mất bình tĩnh. Anh nuốt nước bọt và cố gắng rời mắt khỏi thi thể mẹ Frederick đang điên cuồng trêu chọc ham muốn sinh sản của nam giới. 

"Tóm lại, ngươi đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ quyền chỉ huy của mình. Sở chỉ huy đã quyết định... tạm thời giữ chức quyền chỉ huy của ngươi."

Người chỉ huy hải quân bất lực nhìn tôi, người đang ở cách ông ta không xa. August thò cặp mông xinh đẹp ra, liếm quy đầu của Diệp Nhiên một cách khêu gợi. Có vẻ như thế vẫn chưa đủ. Cô cố gắng nuốt trọn con cặc của Diệp Nhiên như một con mèo háu ăn, sau đó sau khi bị nghẹn, cô ho một tiếng dễ thương hai lần, suýt rơi nước mắt, vô cùng đáng thương. Nhưng dù vậy, cô cũng không có ý định buông bỏ gốc nam đã khiến mình nghiện. Thay vào đó, cô tiếp tục cố gắng nuốt hết câu "Hmm~ được rồi... được rồi..."

Đôi mắt Diệp Nhiên nheo lại, đầu anh từ từ ngẩng lên vì khoái cảm, không khỏi thở ra một hơi, vẻ mặt có chút đau đớn. 

"Đừng chán nản, bạn vẫn có cơ hội trở thành người thường xuyên. Sau này tổng bộ sẽ giao cho bạn một nhiệm vụ khác. Nếu hoàn thành, bạn có thể trở thành chỉ huy của IB-031."

Người sĩ quan nhìn tôi với một nụ cười, và có một chút phản bội ẩn trên khuôn mặt anh ta. 

"Tử Lộ~gujiu~❤️"

August vuốt ve con cặc to lớn của Diệp Nhiên với ánh mắt tràn đầy yêu thương. Anh ta dường như không chỉ để anh ta đi mà còn quấn lưỡi quanh quy đầu và bắt đầu mút mắt ngựa, ám ảnh đòi hỏi thứ tinh dịch đặc quánh. 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp Frederick đứng bên cạnh nhìn những đứa con quấn lấy nhau một cách dịu dàng và duyên dáng. Cô ấy có vẻ hơi đau khổ trước vẻ mặt kiên nhẫn của Diệp Nhiên. Thông thường, khi bé cần xuất tinh, mẹ Frederick sẽ mở âm đạo để bé có thể đưa vào một cách thoải mái. Khi đó bé chỉ cần vặn eo theo khoái cảm rồi xuất tinh theo ý muốn mà không cần kiên nhẫn. 

Nghĩ đến đây, đôi móng guốc đầy đặn của cô không khỏi bắt đầu cọ xát với nhau, nước ép nữ tính ngọt ngào bao phủ chiếc quần lót ren gợi cảm giữa háng cô, tỏa ra mùi thơm nữ tính giúp tăng cường nội tiết tố nam. 

Nếu cấp trên có thể ngửi thấy mùi cám dỗ trần trụi này của hạt giống nam, chắc chắn ông ta sẽ cương cứng ngay lập tức. 

"Ha~...hiểu rồi"

Diệp Nhiên không nhịn được nữa, đặt tay xuống gầm bàn. Sự chạm vào mái tóc dài mềm mại khiến anh say đắm. 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ chuyển hồ sơ nhiệm vụ cho cậu, chúc cậu may mắn."

Người chỉ huy lén nhìn bà Frederick đầy đặn và hấp dẫn của tôi lần cuối, rồi cắt tín hiệu. 

"Ugh~❤️Đưa nó cho cô mèo nhỏ~~Chủ nhân❤️cô ấy muốn nó~"

August, người mặc bộ trang phục hầu gái bằng lụa trắng, thò đầu ra, những động tác tham lam và đòi hỏi trong miệng khiến eo Diệp Nhiên râm ran. 

"Haaah~haaa~Chỉ là suýt chút nữa thôi, August thực sự là một con yêu tinh nhỏ hút tinh dịch."

Anh hào hứng ấn đầu August và đâm mạnh vào cặc cậu. 

"Con yêu~ Mẹ cũng muốn nó~"

Mẹ Frederick cởi bộ quân phục bên ngoài ra. Bên trong cô ấy thực sự đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen quyến rũ và gợi cảm. Bộ ngực khủng của cô chỉ được che lên xuống bằng hai dây ren. Hai núm vú hình trái tim màu đen che phủ núm vú của cô sẽ liên tục rỉ ra từ đứa con trai bé bỏng của cô. Đáy quần của cô ấy càng hở hang và tục tĩu, bộ ngực hồng hào và săn chắc như một trinh nữ. Vẻ đẹp của người phụ nữ đã bị xáo trộn. Mẹ bước lên giày cao gót và đi phía sau anh. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp lột miếng đệm ngực trên bộ ngực to của con bò, đặt bộ ngực béo ngậy của mình dưới gáy Diệp Nhiên, nhẹ nhàng ấn vào đầu đứa bé, đưa núm vú dày không ngừng rỉ sữa vì khao khát con cặc lớn yêu mình vào miệng đứa bé. 

"Ngực của mẹ sưng quá ~ Sữa nhiều quá sắp tràn ra rồi ~ Tất cả là do con quá dễ thương ~ Trời ạ ~ Con bé trông thật tuyệt khi cố gắng chịu đựng việc xuất tinh ~ ❤️Nhưng ~ tốt hơn hết là nên xuất tinh đúng cách ~ Nào ~ giúp mẹ uống thứ sữa dâm đãng của mẹ❤️"

Mẹ Frederick nhẹ nhàng nhào nặn và kích thích núm vú của cậu con trai bé bỏng. 

Diệp Nhiên không khách khí đưa trái nho đỏ mọng mềm mại của mẹ vào miệng, bắt đầu mút. 

"Ah ah~~ Ngon quá ❤️~ Thật là một đứa bé tuyệt vời ~ Tôi ngoan ngoãn bú ~ Tốt ~ Tốt ~ Sữa của mẹ là của con ~ Đừng lo, con yêu ~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. ❤️❤️Ziu-Ziu-Ziu-Ziu-Haaah~❤️"

Mẹ Frederick hưng phấn cúi đầu liếm tai Diệp Nhiên, August cũng hết lòng phục vụ con gà trống oai phong này. 

Qua cửa sổ, một người đàn ông và hai người phụ nữ đang quấn lấy nhau, thực hiện hành vi tục tĩu trong văn phòng. Một lúc sau, hai người phụ nữ nằm trên bàn, người đàn ông trèo lên trên và đụ từng người một. 

Sau đó, người đàn ông nằm trên bàn, mẹ anh ta ngồi trên con gà trống và mụ phù thủy ngồi trên mặt anh ta. Ba người đều rơi vào trạng thái hỗn loạn, liên tục thay đổi tư thế. 

Những chú quạ cái quyến rũ tô điểm thêm cảm giác mùa xuân cho buổi sáng ở khu vực cảng. Một con gà vàng nhỏ đi ngang qua ngoài cửa tò mò lắng nghe bên trong đang diễn ra chuyện gì. Nó phát hiện cửa sổ không đóng chặt nên bối rối nhảy lên cửa sổ. Nó chưa kịp nhìn thấy gì thì một chiếc giày cao gót màu đen bay ra ngoài cửa sổ đập thẳng vào mặt nó. Con gà vàng nhỏ tội nghiệp ngơ ngác ngã xuống đất. 

"Ồ ồ ồ ~ Thật tuyệt vời❤️Con cặc của chủ nhân❤️~ Haaaaaaaaah~ Khi tôi đang lên đỉnh, tôi vô tình đá văng đôi giày cao gót của mình ra và dường như đã rơi ra ngoài cửa sổ~"

Cô hầu gái August dang hai chân ra, bị háng của Diệp Nhiên ấn vào. Cặp mông đầy đặn và đôi chân thon dài trong chiếc tất trắng đung đưa khi con cặc to lớn của Diệp Nhiên vuốt ve cô, khuôn mặt nhỏ nhắn, thanh nhã và lười biếng như mèo của cô ửng hồng quyến rũ. 

"Hả? Thật sao? Hình như tôi đã nghe thấy gì đó."

Diệp Nhiên dừng động tác ở háng và muốn kiểm tra tình hình. 

"Hmm~ Đừng lo lắng nữa con yêu ~ Nhanh lên ~❤️Mẹ vẫn muốn sự ưu ái của con cặc to lớn của con bé ~"

Mẹ Frederick vặn cái mông dày mập mạp, mở ra âm đạo trưởng thành mới được gieo hạt một lần đã đầy đục trắng. 

"Ồ! Mẹ! Mẹ!"

Diệp Nhiên đột nhiên ném hết lý trí ra sau đầu, liều mạng đẩy eo anh, khiến August phát ra một tiếng kêu dâm đãng không thể chế ngự được. 

Tóm lại, khu vực cảng bây giờ thực sự có mùa xuân vô tận…

August đã yêu Diệp Nhiên được hai tháng. Kể từ khi đeo chiếc nhẫn do mẹ Frederick trao lại, cô đã dần thay đổi. Tất cả tình yêu của cô dành cho vị hôn phu, người chỉ huy, dường như đã được chuyển sang Diệp Nhiên. Cô chạy đến Cảng 031 hai ngày một lần với lý do là để an ủi mẹ của Frederick, người đã mất đi người chỉ huy cũ của bà. Kỳ thực là bởi vì trong đầu cô tràn ngập Diệp Nhiên, cô đã đến mức mất đi lý trí. 

Một đêm cách đây hai tháng, August vô tình nhìn thấy Diệp Nhiên quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ của Frederick nên không thể kiềm chế ham muốn của mình được nữa. Theo lời mời của mẹ Frederick, August cởi cúc quần áo và bước vào phòng. 

Diệp Nhiên hoàn toàn bối rối khi nhìn thấy August đầy dục vọng trên khuôn mặt anh. Anh không biết tại sao August lại đeo nhẫn màu hồng, lại chính là cô gái tàu sắp tuyên thệ với thuyền trưởng. Vẻ ngoài quyến rũ của August, mẹ Frederick thở hổn hển quyến rũ bên tai anh, cùng với cảm giác cấm kỵ của người khác khiến Diệp Nhiên mất đi khả năng phán đoán, trực tiếp ấn vào háng August, dùng con cặc ngày càng mạnh mẽ của mình để mở âm đạo của phù thủy, biến cô thành một trong những hậu cung của anh. 

Sau này phải giải thích thế nào với chỉ huy của mình vẫn còn là một vấn đề, nhưng trong nhiệm vụ vượt biển vừa qua, có vẻ như một số sai sót nhỏ của mẹ Frederick và August đã khiến người chỉ huy có chút kích động và hiện đang hồi phục. Cho nên bây giờ August dùng năng lực của mình trốn khỏi tổng bộ, sống lâu ở khu cảng Diệp Nhiên, quyến rũ anh cả ngày, khiến Diệp Nhiên không thể dừng lại. 

Sau một thời gian ân ái, Diệp Nhiên nằm thoải mái trong vòng tay của mẹ Frederick trong phòng ngủ của Frederick, đầu tựa vào cặp vú căng tràn chứa đầy dịch phụ nữ của mẹ. Anh ngậm trái nho đặc trong miệng, cảm nhận dòng sữa ngọt ngào do mẹ tiết ra. 

Cái ôm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao 1,9 mét 9 mét thực sự có thể đánh thức bản năng tuổi thơ của đàn ông. Diệp Nhiên cảm giác như toàn thân sắp tan chảy. Anh chỉ muốn đắm chìm trong tình yêu đầy dục vọng của mẹ mình.

"Cười khúc khích❤️Em bé thật dễ thương khi chăm chỉ bú sữa ~ Haaaa~ Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái." 

Frederick nhẹ nhàng xoa đầu Diệp Nhiên, đôi mắt đẹp đầy trìu mến.

"Ừm~"

Diệp Nhiên vui vẻ vùi mặt vào bộ ngực lớn của mẹ mà mút một cách quên lãng. 

"Dingling~"

Thiết bị liên lạc trên bàn cạnh giường ngủ phát ra âm thanh. 

Nhiệm vụ không kịp thời khiến Diệp Nhiên bực bội ngẩng đầu lên, nhưng anh không còn cách nào khác đành phải thò tay vào tủ. 

"Đứa bé chỉ cần có trách nhiệm ngoan ngoãn, nũng nịu trong lòng mẹ. ❤️Mẹ sẽ giúp con giải quyết."

Mẹ Frederick nhẹ nhàng nắm lấy tay Diệp Nhiên, vùi đầu anh vào bộ ngực quyến rũ của cô, hôn lên trán Diệp Nhiên một cách quyến rũ, sau đó nhấc thiết bị đầu cuối lên. 

Diệp Nhiên xoa xoa cặp vú béo khiến cô hài lòng phát điên, phần thân dưới trở nên cứng ngắc và tắc nghẽn. 

"Tin nhắn nhiệm vụ? Yêu cầu lần này là...ahhhh❤️~Tệ quá em ơi~"

Mẹ Frederick vừa liếc nhìn thiết bị đầu cuối hai lần, cảm thấy quy đầu của Diệp Nhiên đang cạy mạnh vào âm hộ tròn trịa trưởng thành của cô, lực hút từ núm vú của cô càng ngày càng mạnh. 

Diệp Nhiên hưng phấn làm điệu trong vòng tay mẹ, rõ ràng là muốn thưởng thức âm hộ trưởng thành và gợi cảm của mẹ. 

"Mẹ~Mẹ~con muốn~"

Diệp Nhiên không ngừng thúc đẩy, chẳng mấy chốc con cặc dày đặc của anh đã được đưa vào âm hộ của mẹ anh đang mơ về cô. 

"Ahhh~❤️Con bé nóng nảy quá~haha~ Muốn đụ cặc của mình thì cứ nói với mẹ, mẹ nhất định sẽ làm cho con bé thoải mái ~ quên hết đi❤️"

Dưới yêu cầu không hề nao núng của Diệp Nhiên, vẻ mặt của người mẹ xinh đẹp trở nên quyến rũ và tràn đầy ham muốn, vì vậy, cô ném thiết bị đầu cuối, dang rộng hai chân, quấn quanh eo con trai và bắt đầu vặn cái mông dày và béo để phục vụ cho việc cưỡng hiếp con gà trống thịt lớn. 

"Ồ ồ ồ ~ Con cặc to của em bé tràn đầy sinh lực trong âm hộ mẹ❤️Thật cứng và mạnh mẽ❤️Dễ ồ ồ ồ! Nếu sâu quá~haaaaah~"

Một lúc sau, mẹ của Frederick bị Diệp Nhiên ấn vào háng, quất Faxing bằng con cặc hùng vĩ của mình. Âm hộ trưởng thành và đầy đặn của cô, đã hoàn toàn biến thành hình dạng con trai cô, đang làm hài lòng con cặc nam mạnh mẽ và mạnh mẽ, cô hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi Diệp Nhiên liều mạng duỗi eo. 

Trên tầng bên cạnh, màn hình thiết bị đầu cuối gần như bị hỏng đang hiển thị "đánh giá cuối cùng" do Trụ sở chính lởm chởm chuẩn bị cho Diệp Nhiên. Cùng lúc đó, tại khu vực cảng IB-045, một Shota trẻ tuổi mặc quân phục chỉ huy đang ngồi trên chiếc ghế phía sau bàn làm việc. Shota lúc đó 13 hoặc 4 tuổi. Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn và thoạt nhìn có thể dễ dàng bị nhầm là một cô bé. 

Ngay cả bộ quân phục nhỏ nhất được Hải quân đặc biệt thiết kế cho anh cũng hơi rộng trên người. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào một đứa trẻ ở độ tuổi này có thể xuất hiện ở khu vực cảng và thậm chí giữ chức chỉ huy. 

Nhưng hình như cô bé dễ thương này bây giờ đang gặp rắc rối. Má anh đỏ bừng và đầu óc anh đầy những điều kỳ lạ. 

Trong các cuộc họp hành động chung ở một số khu vực cảng mấy ngày qua, ông càng ngày càng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Một số cô gái trên tàu, chẳng hạn như Frederick Đại đế và August, dường như ngày càng bị ám ảnh bởi việc ăn mặc. Mặc dù về bản chất họ cũng là những cô gái, nhưng tôi nên nói thế nào nhỉ, những cô gái tàu này dường như ngày càng trở nên...

Gợi cảm và tục tĩu. 

Và đối với một cậu bé ở độ tuổi này với niềm đam mê mới chớm nở, sự cám dỗ có phần quá nguy hiểm.

Ngày hôm đó, Frederick Đại đế mặc một chiếc khăn mỏng màu đen, khoét sâu. Chỉ cần nhìn thoáng qua, sự cương cứng của cô gái đã không thể bị ức chế, và cuối cuộc họp cũng không có dấu hiệu nhẹ nhõm. Điều này khiến cô gái trẻ vô cùng đau khổ. 

"Em gái tôi lúc đó ở ngay cạnh tôi. Ugh, xấu hổ quá."

Nhớ lại cảnh tượng xấu hổ khi người chị yêu quý của mình phát hiện ra sự bất thường ở háng mình, đầu tiên là ngạc nhiên và ngạc nhiên, sau đó đỏ mặt không dám nhìn anh, cô bé shota muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

"Tuy nhiên, nếu bạn nghĩ về điều đó, em gái tôi không hề thua kém họ chút nào. Đôi tất đen một mảnh và tất cả những thứ đó hoàn toàn bất hợp pháp..."

Cô gái trẻ lại bắt đầu mơ mộng về bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo trưởng thành của em gái mình dưới đôi tất đen. Lần này anh không nhịn được nữa, chậm rãi đưa tay đến gần háng mình.

"Chị..."

Cô bé Shota nhắm mắt lại và tưởng tượng cô em gái xinh đẹp và mạnh mẽ của mình sẽ vặn eo thon, đung đưa bộ ngực lớn và cặp mông béo lên xuống, bò lên người cô một cách quyến rũ, cởi khóa quần của anh, rồi...

"Erich~Chị ơi, chị vào được không?"

Giọng nói kiêu ngạo và quyến rũ khiến ông Shota sợ hãi đứng dậy, lo lắng chỉnh lại quần áo. 

"Mời...mời vào"

Tiêu Chính Đài vội vàng cúi đầu cài cúc áo. 

"Chào buổi sáng~Chỉ huy~"

Một cô gái tàu tóc trắng, đeo tất đen có sừng rồng bước vào cửa, nhìn chàng trai trẻ tuổi dễ thương với nụ cười trìu mến trên môi. 

"Chào buổi sáng, chị Egil. Ừm...cứ gọi tôi là Erich, chỉ huy hay gì đó...nếu không có chị gái, tôi chẳng làm được gì cả, chẳng tính gì cả..."

Cú sút nhỏ Erich lo lắng nhìn cô em gái tàu hoàn hảo và quyến rũ Egil của mình, "Cười khúc khích❤️Không phải vì Erich bé nhỏ của chúng ta ngày càng giống một chỉ huy đâu, chị à, em rất hài lòng ~"

Egil bước tới, nhẹ nhàng nhéo mặt anh trai mình, nhìn anh với nụ cười trên môi. 

"Hmm~ Chị thơm quá. A~ Bộ ngực đầy đặn của chị gần nhau quá, khe ngực dưới chiếc tất đen một mảnh và đôi chân tất đen dài. Không... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp cương cứng rồi!"

Ham muốn vừa mới lắng xuống của Erich lại bị đốt cháy bởi cử động nhỏ của Egil, và một chiếc lều nhỏ đột nhiên xuất hiện trên quần anh. 

"Hả? Sao vậy, anh trai tôi có thấy khó chịu không?...Ừ❤️"

Egil để ý đến khuôn mặt đỏ bừng của người chỉ huy nhỏ và tưởng rằng anh ta bị bệnh, sau đó anh vô tình nhìn thấy phần thân dưới tràn đầy sức sống của em trai mình. 

Mặt của Egil đỏ bừng ngay lập tức. Là một cô gái tàu, cô cũng hiểu rằng người chỉ huy không chỉ coi cô như một người em gái. 

Tuy nhiên, cô chỉ có tình cảm như anh chị em dành cho Erich, và cô không có cách nào đáp lại tình cảm của anh. 

"Chị ơi! Em đi vệ sinh đây! Hẹn gặp lại sau!"

Erich che háng, cong eo lao ra cửa như muốn chạy trốn. 

Egil bị bỏ lại với khuôn mặt đỏ bừng và ngơ ngác. 

"Ơ...Erich! Tôi vẫn chưa báo cáo nhiệm vụ mới cho anh, thật đấy, đừng bỏ chạy..."

Egil lúng túng ôm lấy thiết bị liên lạc. 

"Erich, hắn thật sự đã trưởng thành rồi sao? Đặc biệt mấy ngày nay, đây không phải là lần đầu tiên. Hừm ~ Quần áo của ta có vấn đề sao?"

Cô bất lực nhìn đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ của mình, nhưng dù sao đây cũng là đồng phục tàu thủy, và cô không thể làm gì được. 

“Thật sự rất căng thẳng~”

Egil nhớ lại cách anh giải cứu cậu bé khỏi đống đổ nát và phát hiện ra tài năng của cậu. Được sự giúp đỡ của mẹ Frederick, ông xin bộ chỉ huy giữ ông lại, nhận lời chỉ huy của ông rồi trở thành anh em với ông, cùng chung sống ở khu vực cảng. 

Bây giờ anh trai có suy nghĩ như vậy đối với mình, Egil cũng có chút bất lực, nhưng dù sao thì cậu ấy cũng là một shota nhỏ dễ thương và ngoan ngoãn như vậy, có cô gái nào lại ghét cậu ấy vì chuyện như vậy. 

Nghĩ đến đây, cô chỉ có thể chỉnh lại quần áo một chút, cầm thiết bị đầu cuối, vặn vẹo cơ thể trưởng thành và quyến rũ được bọc trong đôi tất đen gợi cảm rồi đi về hướng mà Erich vừa trốn thoát. 

Vài ngày sau, ở một vùng biển nào đó nằm sâu trong tiền tuyến, Egil, người đang thực hiện nhiệm vụ chung, cưỡi sóng với tốc độ cao. 

"Mẹ của Frederick một mình đi ra ngoài? Bà ấy không đến điểm hẹn, thật sự không giống bà ấy..."

Cô gái tàu đeo tất đen liền lo lắng nhìn radar, trên đó cho thấy mẹ của Frederick một mình lao vào hạm đội Siren. 

Nhiệm vụ chặn này rất khó khăn. Siren rất lớn và điều kiện biển khá phức tạp. Cho dù cô và Frederick đều là chiến hạm huyền thoại trên biển thì cũng phải hết sức cẩn thận. Nhưng không mất nhiều thời gian để cô phát hiện ra có điều gì đó không ổn. 

Phản ứng của còi báo động trên radar là chúng biến mất theo nhóm, như thể có thứ gì đó đang xé hạm đội khổng lồ thành từng mảnh. 

"Rađa bị hỏng à?"

El Egypt có chút bối rối. Một hạm đội tổng hợp với ít nhất hai số tàu chiến có thể có hỏa lực như vậy, nhưng ở vùng biển này chỉ có hắn và mẹ Frederick. 

"Đi nhanh hơn." Egil cắn môi và tăng tốc độ lên mức tối đa. 

Một lúc sau, Egil lao ra chiến trường. 

Nhưng ở đâu cũng không có hạm đội Siren, chỉ có một lượng lớn kim loại phế liệu màu đen và đỏ trôi nổi trên biển. 

“Mục tiêu của nhiệm vụ… đã bị xóa sổ hoàn toàn.”

Cô hoài nghi nhìn mọi thứ trước mặt, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"À la à la~❤️Là Egil bé nhỏ"

Giọng nói dịu dàng và đầy tình mẫu tử khiến Egil cảm thấy rất ân cần. 

“Mẹ Frederick?”

Cô hào hứng nhìn về phương xa, quả nhiên có một cô gái tàu cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp mặc đồng phục tàu màu đen đang vẫy tay chào cô. 

Vì thế cô tạm thời gác lại nghi ngờ, đi được vài bước đã đến trước mặt mẹ Frederick, "Đã lâu không gặp ~ Hãy đến ~ trong vòng tay của mẹ."

Frederick Đại đế dang rộng vòng tay và chờ đợi đứa con ngoan của mình với vẻ mặt trìu mến. 

"Rõ ràng là chúng ta đã gặp nhau tại cuộc họp chung ngày hôm qua...mặc dù đó là hình ảnh ba chiều. Và...và tôi không đuổi học em gái tôi! Mẹ Frederick, xin đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ."

Egil có chút ngượng ngùng duy trì tính cách kiêu ngạo của mình, nhưng vẫn vui vẻ ôm lấy mẹ Frederick. 

“Ừm~ Thoải mái quá”

Trái tim Egil tràn ngập tình mẫu tử của mẹ, anh không khỏi thở dài. 

"Hãy ngoan nhé~ hãy ngoan nhé ~ ❤️ Egil bé nhỏ của tôi dạo này có vẻ lo lắng. Có chuyện gì xảy ra với nó à?"

Frederick Đại đế tò mò hỏi trong khi nhẹ nhàng vuốt tóc Egil. 

"Không... không có gì, chỉ là gần đây tôi có rất nhiều nhiệm vụ, có chút khó khăn."

Egil rõ ràng không giỏi nói dối. Mặt anh đỏ bừng, lắp bắp giải thích. 

"Cười khúc khích❤️Little Egil luôn như vậy. Gần đây mẹ đã gặp phải một chuyện rất quan trọng. Chúng ta hãy làm thế này nhé ~ chia sẻ những suy nghĩ nhỏ nhặt của con với mẹ. Mẹ rất sẵn lòng lắng nghe Egil bé nhỏ."

Frederick nhìn xuống Long Nữ kiêu ngạo trong lòng mình và cười khúc khích nói. 

"Ể? Không...nó không có tác dụng đâu."

Trước khi Egil kịp từ chối, Mẹ Frederick đã đưa tay ra trước mặt cô. 

"Đây là? Chiếc Nhẫn Lời Thề? Chẳng lẽ là..."

Giờ đây Egil đã hiểu ý mẹ anh khi nói “những điều quan trọng”.

"Là cậu bé Đông Hoàng đó phải không?" Egil vẫn còn hơi ngạc nhiên. Rốt cuộc, chỉ trong vài tháng, người chỉ huy mới này đã chiếm được trái tim của mẹ Frederick. Bạn phải biết rằng người tiền nhiệm của ông chưa bao giờ thân thiết với mẹ mình cho đến khi ông qua đời. 

Cậu bé không rõ nguồn gốc đã lập nhiều kỷ lục trong khoảng thời gian này và duy trì tỷ lệ hoàn thành nhiệm vụ 100%. Tuy nhiên, anh vẫn không được hải quân ưa chuộng. Trong mắt nhiều chỉ huy máu sắt, anh ta chỉ là một người Donghuang bình thường hoặc thậm chí tầm thường. 

Bởi vì mọi người đương nhiên đều gán công lao cho người mẹ quyền lực Frederick. 

"Nếu cô gái tàu của tôi là Frederick, cô ấy chắc chắn sẽ làm tốt hơn anh ấy."

Các chỉ huy khác cũng nghĩ vậy, và Tiexue cũng háo hức giành lại quyền chỉ huy của Frederick. Suy cho cùng, cô đã nhàn rỗi ở hậu phương quá lâu vì người chỉ huy kém cỏi. Tiền tuyến là nơi chiến hạm nên đi. "Đúng vậy, tôi đã trở thành bạn đời của đứa trẻ đáng yêu đó. Chúng tôi vừa là mẹ con, vừa là tình nhân ❤️"

Mẹ Frederick vui vẻ mỉm cười, nụ cười ngọt ngào của bà khiến Egil có chút cảm động. 

"Mẹ và con trai...tình nhân..."

Mặt Egil đột nhiên đỏ bừng đến mang tai. 

"Vậy... à, cảm giác thề thốt với chỉ huy như thế nào...đó không phải là điều mẹ nghĩ...không phải vì điều đó! Tôi chỉ tò mò thôi."

"Bạn có cảm nhận được không? Tôi thấy rất hài lòng ~ Bị em bé chinh phục và chiếm hữu❤️, liên tục bị chiếm đoạt, hòa quyện và lấp đầy❤️, thực sự rất thoải mái ~ Nghĩ đến cảm giác này, cơ thể tôi gần như tan chảy❤️"

Mẹ của Frederick đặt tay lên bộ ngực phụ nữ cường điệu và gợi cảm của cô, sữa không khỏi tràn ra. Vẻ mặt quyến rũ đến mức gần như nhỏ giọt nước, toát ra tín hiệu động dục đầy cám dỗ ham muốn của phụ nữ. 

"Ể? Có vẻ như... tôi không hiểu lắm..."

Egil càng đỏ mặt hơn. 

"Có phải mẹ đang nói chuyện gì kì lạ không? Đó không phải điều tôi muốn hỏi."

Cô ấy có chút khó hiểu: "Cười khúc khích❤️Sao bạn không thử xem?"

Mẹ mỉm cười trìu mến, nhìn sâu vào đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ, chiếc nhẫn hồng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Nhẫn? Tôi có thể đeo nó được không?"

Egil có chút cảm động. Suy cho cùng, việc có được Nhẫn Lời thề là quá khó trong bối cảnh thiếu nguồn cung như hiện nay. Cảm giác đeo nhẫn thế nào?...

"Tất nhiên rồi, đến ❤️"

Mẹ của Frederick tháo chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn và nhẹ nhàng nắm tay Egil. 

Chiếc nhẫn màu hồng dường như toát ra một sức cám dỗ kỳ lạ. Trong một khoảnh khắc, Egil dường như mất trí. Anh ngây người nhìn chiếc nhẫn và ngoan ngoãn mở tay ra. 

"Không, không, không! Quên đi, đây là chuyện của mẹ."

Egil ngượng ngùng rút tay ra khỏi tay Frederick. Mặc dù chiếc nhẫn dường như có sức mạnh ma thuật và khiến cô có cảm giác muốn đeo nó nhưng cô vẫn muốn để lại trải nghiệm đầu tiên này cho chồng tương lai của mình. 

"Được rồi~ Nếu con muốn, hãy đến gặp mẹ bất cứ lúc nào."

Frederick Đại Đế cũng không có ép buộc mà lại nhẹ nhàng ôm Egil vào lòng. 

"Chà~ Tôi đã nói với anh rồi là tôi không đuổi học em gái tôi. Anh không cần phải ôm tôi mãi đâu ~"

Egil bất lực và hạnh phúc ngã vào vòng tay đã mất từ lâu của mẹ Frederick. 

"Mục đích là hoàn thành việc dọn dẹp. Mẹ của Frederick thế nào rồi?"

Diệp Nhiên chán nản trên thuyền chỉ huy cách chiến trường một khoảng cách. Mặc dù anh ấy làm việc chăm chỉ nhưng mẹ anh ấy đã lo liệu công việc từ đầu đến cuối và anh ấy không cần phải tự mình bỏ ra bất kỳ nỗ lực nào. 

"Em bé chỉ cần làm những gì mình thích, luôn có thể ở trong vòng tay mẹ và cư xử như một đứa trẻ ~ Mẹ sẽ giúp con giải quyết mọi khó khăn ❤️"

Mẹ của Frederick đã dùng cái ôm đầy dục vọng tràn đầy tình mẫu tử cùng đôi môi dịu dàng quyến rũ của mình để khiến Diệp Nhiên từ bỏ ý định đích thân chỉ đạo. August cũng không có ở đây. Việc duy nhất anh có thể làm lúc này là đợi mẹ về, lao về khu vực cảng cùng nhau tắm quýt, rồi dùng con cặc to và tinh dịch của mình thưởng cho mẹ bò động dục đến mức sữa tràn ra khắp nơi. 

"Đinh~"

Tin nhắn liên lạc của mẹ đây! 

Diệp Nhiên hào hứng nhận lời. Anh không thể chờ đợi được nữa và hoàn toàn nghiện sự ôm ấp, chiều chuộng của mẹ. 

"Em yêu~❤️"

Giọng mẹ Frederick vẫn rất trí thức và nhẹ nhàng. 

"Mẹ, nhiệm vụ đã kết thúc rồi à?"

Diệp Nhiên vui vẻ hỏi, trong đầu đã bắt đầu chọn quần áo cho mẹ Frederick, có thể là trang phục bò, váy ngủ gợi cảm, trang phục thỏ con, trang phục y tá, v.v...

"Đừng lo lắng. Nhờ sự hỗ trợ của bé mà mẹ đã chiến thắng dễ dàng. Tuy nhiên, vẫn còn nhiều việc phải bận rộn. Chỉ huy Erich và con tàu Egil vừa hợp lực đã mời chúng ta đến khu vực cảng IB045 nghỉ ngơi."

Frederick và Diệp Nhiên giải thích. 

"Hửm? Thật sao?"

Diệp Nhiên cẩn thận kiểm tra hộp thư, quả nhiên vừa nhận được một email. Nội dung là Chỉ huy Erich mời anh ta nghỉ ngơi ở khu vực cảng vì đi đường mệt mỏi. 

"Hả? Nhưng tôi nghĩ..."

Yến Nhiên có chút xấu hổ. Sẽ không bất tiện nếu quan hệ tình dục với mẹ cô ở khu vực cảng của người khác phải không? 

"Thật khó có thể từ chối lòng tốt như vậy ~ Cách khu cảng của chúng ta rất xa. Nếu bây giờ vội vã quay về, có thể chúng ta sẽ không thể về nhà trước bình minh. Hơn nữa, mẹ tôi đã ở cảng 045 rồi, đứa bé sẽ ở lại đây với mẹ tối nay ~"

Frederick đã giải quyết vấn đề trước khi Diệp Nhiên kịp từ chối. 

"Đừng lo lắng ~ Tôi sẽ xin một phòng tương đối xa với Egil. Bé có thể chơi bất cứ thứ gì bé muốn ~ Tối nay mẹ thuộc về bé ❤️Và so với việc ngủ trên thuyền chỉ huy một đêm, thì trên giường lớn và bồn tắm sẽ thoải mái hơn❤️Mẹ cũng muốn tắm nước nóng, nhân tiện ~ Hôm nay mẹ cũng đã chuẩn bị một bộ quần áo mà bé rất thích."

Giọng điệu của mẹ Frederick trở nên nhẹ nhàng và khiêu khích. Chỉ cần nghe giọng điệu quyến rũ này đã khiến Diệp Nhiên không thể kiềm chế mà cương cứng. 

"Ừ, ừ! Hãy nghe lời mẹ!"

Diệp Nhiên vội vàng gật đầu, mẹ của Frederick quyến rũ và quyến rũ thực sự hiểu rất rõ bản thân mình! 

"Mông mông của mẹ ướt và đầy nước. Ngứa quá ~ Con thèm quá ~❤️ Con cặc to và mạnh của mình có thể giúp các mẹ khác được không? Con phải làm việc chăm chỉ vào ban đêm~~ Cười khúc khích❤️"

Lời yêu cầu quyến rũ của mẹ Frederick khiến Diệp Nhiên vô cùng phấn khích. 

“Này, mẹ chưa bao giờ bị con đụ đến cao trào, bây giờ mẹ lại dám dụ dỗ con ~ Tối nay con sẽ dùng con cặc to của mình để dạy cho mẹ dâm đãng của mình một bài học.”

Diệp Nhiên không nhịn được nữa, nghĩ đến mẹ Frederick ngực bự mông to, lắc bộ ngực lớn, nghiến răng nghiến lợi, vừa lên đỉnh vừa cầu xin tha thứ, cặc đã cương cứng đến mức cực hạn. 

"Vậy tôi sẽ gặp em bé sau ~ mua ~❤️"

Mẹ Frederick có vẻ rất hài lòng với phản ứng của anh và hôn anh say đắm, càng khơi dậy ham muốn của Diệp Nhiên "mua~❤️Tạm biệt mẹ"

Diệp Nhiên cúp điện thoại, ha ha, hắn nhất định phải cho mẹ hắn biết đêm nay hắn lợi hại cỡ nào! 

IB045 Cô gái trẻ Port Erich hồi hộp đi đi lại lại trong phòng vào ban đêm. Anh ta chắp hai tay sau lưng, như thể vẫn đang cầm thứ gì đó trong lòng bàn tay. 

Anh ta vừa đi vừa lẩm bẩm trong miệng, giống như một học sinh biết rằng vào tiết sau sẽ bị giáo viên đứng tát vào lưng nên mới cố gắng nhồi nhét.

"Em yêu, từ lúc em cứu anh khỏi thảm họa nhiều năm trước, anh đã biết người phụ nữ xinh đẹp và mạnh mẽ này sẽ là giấc mơ cả đời của anh. Còn anh, người đã mất tất cả, rụt rè và yếu đuối, có thể trở thành người nhà của em gái anh. Đó đã là sự phù hộ của nữ thần may mắn. Nhưng bây giờ... xin hãy cho phép anh xúc phạm, anh, Erich, muốn ở bên..."

"Dong dong dong ~ Bạn có ở đó không? Gọi chị tôi đến đây vào lúc này có chuyện gì không?"

Tiếng chị Egil gõ cửa vang lên. 

"À!"

Erich hoảng sợ kêu lên một tiếng, trong lúc vội vàng vô tình làm rơi vật trên tay xuống đất. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế!"

Egil nghĩ rằng anh trai mình đang gặp nguy hiểm nên đã mở cửa trong tuyệt vọng. 

Cô nàng rồng succubus tóc trắng nhìn thấy anh trai dễ thương của mình trong bộ đồng phục hải quân đang nằm trên sàn, tay ôm chặt thứ gì đó. 

"Erich?"

Cô nghi hoặc đi về phía trước: "Chị..."

Erich ngồi xuống đất, vội vàng giấu đồ trên tay ra sau lưng. Phong cách trìu mến vừa được huấn luyện bí mật đều bỏ chạy vì lo lắng. 

"Hả? Cậu muốn bí mật gọi tôi vào phòng chỉ huy để làm gì?"

Egil nhìn xung quanh một cách kỳ lạ. 

Eric ngước nhìn em gái yêu quý của mình. Từ góc độ này, đôi chân dài tất đen của em gái anh càng quyến rũ hơn. Cặp vú to cao, đầy đặn và mềm mại của cô có thể dễ dàng quấn quanh chiếc đầu nhỏ của anh. Đôi giày cao gót màu đen và đỏ ở ngay trước mặt anh. Anh chỉ cần tiến lên một bước để nếm thử đôi chân thịt mềm mại khiến anh mơ ước, hoặc nằm xuống để em gái giẫm nát mình bằng đôi chân gợi cảm này. 

Chàng trai đầy dục vọng bỗng rơi vào sự quyến rũ kinh ngạc của em gái và không thể thoát ra được. 

"Cái đó... cái đó, không có gì đâu..."

Anh ngượng ngùng lùi lại, không dám để em gái phát hiện ra bí mật của mình. "Trên tay cậu là cái gì thế? Cậu có thể cho chị gái xem được không?"

Egil cũng phát hiện ra anh trai mình đang giấu thứ gì sau lưng nên mỉm cười ngồi xổm xuống trước mặt cô gái trẻ và nhìn anh một cách dịu dàng. 

"Ờ..."

Dưới cái nhìn nghiêm túc và dịu dàng của em gái, Erich không còn chỗ để phản kháng. Anh ngoan ngoãn đưa tay ra và nới lỏng nắm đấm đang siết chặt. 

"Ồ~❤️!"

Egil che miệng và kêu lên. 

"Này!? Không...không, cái này, cái này, cậu lấy nó ở đâu thế?"

Cô nhìn vào lòng bàn tay của anh trai mình với vẻ mặt ngạc nhiên.

Chiếc nhẫn thề hồng lấp lánh dưới ánh đèn. "Vâng... Tôi đã nộp đơn xin nó từ chỉ huy lãnh chúa bằng cách sử dụng chiến tích quân sự tích lũy của mình. Em có thích nó không, em gái?"

Tiểu Shota quay mặt đi, không dám nhìn Egil, bởi vì cậu biết rằng chỉ cần nhìn thoáng qua em gái mình cũng có thể biết được cậu có nói dối hay không. 

"Thích... thích"

Lần này Egil không vạch trần lời nói dối của mình, bởi vì cô đang ngây người nhìn chiếc nhẫn, vẻ mặt trở nên có chút mê mẩn. 

“Hãy đeo chiếc nhẫn này vào…”

Không hiểu sao trong lòng cô lại dấy lên một sự thôi thúc: "Không, không, không... không đúng!! Điều này quá lãng phí. Bộ chỉ huy không điều động anh ra tiền tuyến vì tuổi tác của anh. Ở đây rất khó lập được công lao!"

Egil nhanh chóng nhận ra rằng với tư cách là một người chị, cô phải dạy dỗ thật tốt người anh trai ngông cuồng của mình. 

"Tôi...tôi không có ý rên rỉ."

Erich đáng yêu bỗng nhiên rơm rớm nước mắt. Anh ấy rõ ràng muốn thể hiện sự nam tính của mình và tỏ tình với em gái mình, nhưng anh ấy không ngờ rằng mình lại kết thúc như thế này và bị em gái mắng. 

"Tôi thật vô dụng, woo woo," Xiao Shota buồn bã khóc trong lòng. 

"Không... đừng khóc. Đó là lỗi của chị tôi, Erich? Đừng khóc."

Yêu nữ rồng cũng bất lực, cô không thể làm gì trước tiếng khóc của anh trai mình. 

"Ồ... Ầm"

Cuối cùng Erich cũng ngừng khóc nhưng vẫn nức nở khe khẽ. 

"Erich, anh có muốn tặng chiếc nhẫn này cho em không?"

Egil bất lực nhìn anh trai mình với đôi mắt đỏ hoe, nhưng cũng không nói ra ẩn ý của câu này. 

Erich hẳn phải hiểu rõ ý nghĩa của việc trao nhẫn cho phụ nữ. 

"Chị ơi, em rất thích Erich, nhưng chỉ với tư cách là anh em thôi. Nhưng... nếu là quà, em sẵn sàng nhận chiếc nhẫn này. Dù sao thì đó cũng là tấm lòng của anh trai em."

Egil do dự một lúc nhưng bị thôi thúc bởi một mong muốn kỳ lạ là nhận chiếc nhẫn. 

"Chị..."

Sau một thời gian, Eric cuối cùng cũng nhận ra liệu điều này có nghĩa là lời tỏ tình của anh đã thành công hay không. Anh ngây ngất, trái tim nhỏ bé của anh phấn khích đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

“Vậy tôi có thể đeo nó cho em gái tôi được không?”

Eric nhặt chiếc nhẫn lên, trong mắt tràn đầy hy vọng. 

"Ừ❤️Tất nhiên là có thể, bạn phải tự tin hơn nữa nhé, cố lên~"

Egil đưa tay phải ra và nhẹ nhàng đặt nó trước mặt Erich. 

Eric nhặt chiếc nhẫn màu hồng tỏa ánh sáng kỳ lạ lên và trịnh trọng đeo nó vào ngón áp út của em gái mình. 

"Chà" Egil đột nhiên cảm thấy như bị thôi miên. 

"Chị ơi, có phù hợp không?"

Erich vui vẻ hỏi cô cảm thấy thế nào. 

Nhưng cô luôn cảm thấy có điều gì đó...

Điều tôi vừa thay đổi là trao cho anh trai tôi một cái ôm nhẹ nhàng như một phần thưởng sau khi anh ấy lấy hết can đảm để đeo chiếc nhẫn cho mình, nhưng bây giờ...

Egil nhìn shota nhỏ đáng yêu và cảm thấy mình không còn cảm giác thôi thúc này nữa. 

"Ừm~ chị rất hài lòng❤️"

Cô vui lên và mỉm cười ngọt ngào với Eric. 

"Này, thật tuyệt."

Tiêu Chính Đài cười vui vẻ, muốn ôm em gái thân yêu nhất của mình. 

“Ừm~ đừng”

Tuy nhiên, Egil có chút khó chịu và nhẹ nhàng đẩy người anh trai đang quấn lấy mình ra. 

"Hả? Chị..."

Trái tim vừa hưng phấn của Eric đột nhiên bị dội một gáo nước lạnh vào người anh, anh đau lòng nhìn cô rồng tóc trắng. 

"Đã muộn rồi, tôi về trước, Eric đi ngủ sớm."

Mặt Egil có chút đỏ bừng, anh nhẹ nhàng chạm vào đầu Shota, mở cửa rồi bước ra ngoài. 

Bên kia, trong một căn phòng hẻo lánh ở khu cảng, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và quyến rũ đang nằm trong bồn tắm, nhẹ nhàng lau làn da trắng như tuyết còn vương vấn mùi hoa và chín của mình. Một nửa bộ ngực bò căng tròn và thẳng tắp của cô nổi lên trên mặt nước. Cô thường xuyên được em bé bú và dần dần biến thành màu đỏ tươi gợi cảm. Núm vú dày của cô được bao phủ bởi một vòng tròn bọt sữa tắm. 

Giữa cặp vó tròn đầy đặn và đĩ điếm, em bé mỗi ngày ấn vào háng cô, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành được thưởng thức trọn vẹn với con cặc to lớn đầy thịt đang lù lù trong nước khiến máu của người đàn ông dâng trào. 

Cô ấy dường như cảm nhận được điều gì đó và mỉm cười quyến rũ. Vẻ đẹp lộng lẫy của cô gần như biến không khí xung quanh cô thành màu sắc của dục vọng. Cô thực sự là một mỹ nhân trưởng thành đỉnh cao, sinh ra để chiều lòng đàn ông.

"Huh ~ Little Egil❤️Cười khúc khích ~ Anh ấy sẽ sớm nghiện hạnh phúc ~ Cùng với mẹ mình, anh ấy sẽ bị em bé chiếm hữu ~❤️"

Mẹ Frederick nhẹ nhàng thổi bọt trên tay, mặt đỏ bừng vì dục vọng, mê hoặc xoa xoa bộ ngực to đang dần căng ra của mình. 

"Mẹ~ Sẽ mất bao lâu? Con vào được không~"

Diệp Nhiên gõ nhẹ cửa, hưng phấn mà thở dốc. Thân hình đầy đặn và đầy dục vọng của mẹ cô...

Không! 

Con cặc của tôi đã đạt đến giới hạn rồi, bây giờ tôi muốn đụ mẹ tôi! 

"Hmm❤️Đã bảo là đợi mẹ thay quần áo và tạo bất ngờ cho em bé mà ~ Đứa bé biến thái thật sự rất vội ~ Không được lén lút thủ dâm, phải xuất tinh vào người mẹ❤️"

Giọng nói oán giận của mẹ từ trong cửa truyền ra, nhưng còn có chút nũng nịu mơ hồ khiến Diệp Nhiên không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ ~ con muốn ở bên mẹ bây giờ..."

Diệp Nhiên nhẹ nhàng đẩy cửa, điều đáng ngạc nhiên là cửa không khóa! 

Không phải mẹ tôi cố tình dụ dỗ bà quan hệ tình dục sao? Hehe, nếu cô ấy không vào dạy cho cô ấy một bài học thì cô ấy còn được coi là đàn ông không? 

Thế là Diệp Nhiên cởi quần, lộ ra phần dưới rồi đẩy cửa vào. Cảnh tượng bên trong khiến anh chảy máu mũi. 

Lớp nước nông trên mặt bồn tắm gần như chứa đầy nước từ ngực mẹ Frederick chảy ra. Cô nhéo bộ ngực mềm mại và đàn hồi của những con bò tốt nhất rồi nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Núm vú dày đỏ vẫn rỉ sữa. 

Mẹ đang nằm ngửa trong bồn tắm, hai tay chống vào thành bồn, cái mông béo nhô cao. 

Cái lỗ hấp dẫn quyến rũ được bao phủ bởi nước ép nữ tính, háo hức được một con cặc xâm nhập, được trưng bày trước mặt Diệp Nhiên. Làn da mịn màng và cặp mông hồng hào dưới ánh đèn. Frederick quay lại nhìn Diệp Nhiên với ánh mắt quyến rũ. Hai quả bóng mông đào tròn trịa và trưởng thành được kẹp lại với nhau. Khi vòng eo đung đưa đầy mê hoặc, cặp mông cũng đung đưa, toát ra khí chất nữ tính quyến rũ nam giới ấn cô vào dưới háng để gieo hạt. 

"Đứa bé tệ quá ~❤️Nó mang theo một con cặc to vào ~ Mẹ định hiếp mẹ à ~ Con bé dùng con cặc❤️ để cưỡng hiếp người mẹ đang tắm ~ Cười khúc khích ~ Con cặc to đang nhảy nhót vì bị lời nói của mẹ kích thích ~ Thật là một em bé quyến rũ❤️màu sắc❤️"

Trong khi nhào nặn ngực cô, Frederick đặt bàn tay ngọc của mình lên âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, điều này có thể khiến đàn ông phát điên vì sản xuất tinh trùng, đẩy và gieo hạt. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở một lối vào nhỏ màu hồng, hơi lộ ra lỗ ngọc căng cứng và mài mòn bên trong. 

"Em yêu ~ ❤️Tối nay đừng thương hại mẹ, hãy nhanh chóng đưa con cặc mạnh mẽ của con vào và tận hưởng nó thỏa thích ~ Hoặc có thể nó sẽ không có tác dụng nếu nó ở trước mặt mẹ ~ Con cặc to của con ~ đừng như đầu súng sáp bạc ~ Geez cluck❤️~"

Mẹ Frederick vặn cái mông béo một cách dâm đãng, nước nhớt của phụ nữ tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo.

"Hô! Hô! Mẹ! Frederick mẹ con!" 

Diệp Nhiên cương cứng con cặc của mình, hưng phấn bước vào bồn tắm, ấn cái mông béo của mẹ vào dưới đũng quần của mình.

"Ừ~❤️Em bé hư"

Frederick kêu lên và được lấp đầy bởi con cặc to lớn của đứa con trai yêu quý của mình. Diệp Nhiên say mê quấn lấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình trong bồn tắm, hoàn toàn quên mất đây là khu cảng của người khác.

"Này, tôi nên làm gì đây~"

Egil bước đi dưới ánh đèn đường trong khu vực bến cảng, có chút u sầu nhìn chiếc nhẫn trên tay.

"Rõ ràng đây chỉ là mối quan hệ anh em... tại sao tôi... sau này tôi phải đối mặt với Erich như thế nào?" 

Cô đau khổ nghĩ mình giống như người bị ma nhập, chỉ muốn đeo chiếc nhẫn này.

Cô chỉ chạy ra ngoài để bình tĩnh lại nhưng một lúc sau lại hối hận. Cô có nên nói chuyện với Erich lần nữa không? "Nhưng chiếc nhẫn này trông giống như của mẹ Frederick. Có phải kiểu dáng giống nhau không? Chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng... thực sự... đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn..."

Long Nương đặt tay dưới ánh đèn, cẩn thận nhìn, đôi mắt dần mờ đi. 

"A~ahhh❤️~"

Xa xa mơ hồ có động tĩnh kỳ lạ, hình như là tiếng rên rỉ sung sướng của phụ nữ.

“Ừm~❤️”

Không hiểu sao, Egil bỗng cảm thấy trong cơ thể mình có một sức nóng không thể giải thích được, như thể có thứ gì đó đang dụ dỗ, trêu chọc những ham muốn sâu xa và nguyên thủy nhất trong tâm hồn cô.

"Cái... âm thanh gì thế?"

Không thể kiểm soát được chuyển động của đôi chân, cô từng bước một tiếp cận nguồn phát ra âm thanh. Nàng rồng tóc trắng xinh đẹp và mạnh mẽ dần mất đi lý trí thường ngày giữa những tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mặt Egil đỏ bừng. Cô chưa bao giờ nghe thấy âm thanh giao cấu giữa nam và nữ chứ đừng nói đến dâm đãng như vậy. 

"Đây là...nơi mẹ của Frederick sống. Chẳng lẽ là..."

Cô nàng rồng succubus thuần khiết và nhút nhát phát hiện ra rằng cánh cửa thực sự đang hé mở. Cô hầu như không trải qua bất kỳ cuộc đấu tranh ý thức hệ nào và tựa đầu vào khe cửa. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng "Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa with so so so with so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so to so so so so so so so so so so so so so so so so to so so so so so so so so so so so so to with with with with respects to call upon." 

Mẹ của Frederick mặc bộ đồ hầu gái màu hồng gợi cảm và hở hang. Chất liệu trong mờ lộ nhiều chỗ như ngực, rốn, eo, mông,… Bộ ngực khủng tràn ra từ kiểu xẻ sâu và ❤️ vải khoét rỗng. Vòng eo thon và mông béo gần như làm bung chiếc váy ngắn, làm nổi bật vẻ khoe dáng bùng nổ của mẹ. Những đường cong trưởng thành cùng đôi chân thon thả đầy đặn của Zhang được bao phủ bởi đôi tất trắng cao đến đầu gối. Đôi móng guốc khêu gợi quấn chặt quanh eo người đàn ông, đung đưa lên xuống theo những cú đâm mãnh liệt của anh ta. Một chiếc giày cao gót màu hồng đã bị đập xuống đất, chiếc còn lại đang chật vật chống đỡ những ngón chân mềm mại đang cuộn tròn vì khoái cảm. 

Egil kinh ngạc che miệng: "Mẹ Frederick, ngươi cư nhiên là đang nói chuyện với chỉ huy..."

"Con cặc to của con bé thật mạnh mẽ và mạnh mẽ ❤️~ Mẹ sắp chết rồi ~ Con đi ~ Con lại đi! Con ơi, hãy tha cho mẹ con đi ~ Ôi ồ ồ! Tử cung ~ ồ ồ ồ!"

Madonna tóc đen dâm đãng không ngừng phát ra những tiếng kêu chói tai, vặn vẹo mông lắc ngực khi bị đụ, nịnh nọt cầu xin con trai thương xót. 

"Mẹ ~ Mẹ dâm đãng ~ Để mẹ quyến rũ con! Để mẹ quyến rũ con trai con, Chủ nhân!"

Cậu bé đến từ Đông Hoàng vừa ấn xuống mẹ Frederick, nhéo bộ ngực to mềm mại mềm mại, cúi xuống ngậm đầu vú dày đặc vào miệng, nếm thử vị sữa thơm ngon của mẹ. Tay còn lại liên tục vỗ vào quả đào to của mẹ để làm hài lòng dương vật và tinh hoàn của anh. 

Cơ bắp dưới cơ thể cường tráng căng thẳng, lực đẩy mãnh liệt của thắt lưng đánh vào cặp mông xinh đẹp dưới háng, tràn đầy sức mạnh của một nam tử trẻ tuổi. 

"Ugh! ❤️Haaah~❤️Ồ ồ ồ ồ ~ Mẹ sai rồi❤️~ Con cặc to của bé oai quá ~ Mẹ không dám thách đấu với con cặc béo nữa đâu con cặc chủ nhân ❤️ Sâu quá! Đừng phun ra❤️ Con sắp bị con cặc của chủ nhân đụ rồi❤️ Con đã biến thành hầu gái của mẹ chỉ nghĩ đến con cặc to của con trai chủ nhân!!"

Mẹ của Frederick đang rên rỉ một cách vị tha, liên tục vặn vẹo eo và biến thành vẻ mặt khốn nạn. 

Đôi mắt vàng tuyệt đẹp của cô gái rồng succubus không còn có thể tách rời khỏi hai cơ thể xếp chồng lên nhau để giao hợp. 

"Rõ ràng là anh ấy trông giống một cậu bé bình thường, nhưng bên trong thì...❤️Anh ấy giống như một con chó sói đang động dục vậy~嘤❤️"

Egil không thể tin được nhìn Diệp Nhiên khi anh ta đụ mẹ Frederick một cách điên cuồng. Ham muốn trong cơ thể cô càng trở nên không thể kiểm soát được. Cô cảm nhận rõ ràng âm hộ săn chắc và ngọt ngào của mình đang tràn ra, nước ép nóng bỏng của phụ nữ từ từ tràn ra và làm ướt đôi tất đen gợi cảm của cô. 

Long nữ tóc trắng kẹp chặt đôi chân dài của mình, nhẹ nhàng dựa vào cửa. Nhìn từ phía sau, cặp mông dày và đầy thịt của cô kéo dài chiếc tất một mảnh đến mức sắp bung ra, như thể giây tiếp theo cặp mông mềm mại và mềm mại sẽ xuyên qua chiếc tất và phơi bày chúng ra không khí mơ hồ.

"Mẹ! Con cặc to của con trai con đang đụ con mèo béo cứ xuất tinh của mẹ! Để mẹ dụ dỗ con ~ Hôm nay mẹ hãy nếm thử sức mạnh của con và xem động tác của con!"

Diệp Nhiên nắm lấy đôi móng guốc thon và dày được bọc trong đôi tất trắng sáng bóng của người mẹ gợi cảm, sau đó ấn mạnh vào hai bên đầu của mẹ, đặt hai chân vào tư thế gà trống. 

Frederick đã nhiều lần bị đụ đến cực khoái, tóc ướt đẫm mồ hôi và bết vào mặt. Vẻ mặt của anh ta không thể khuất phục, lười biếng và quyến rũ, đôi môi đỏ mọng của anh ta phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ của phụ nữ và những lời cầu xin xin thương xót khi con cặc của anh ta lao về phía trước. 

Cảm giác mãn nguyện khi có một người mẹ trưởng thành cao ráo xinh đẹp như vậy dưới háng khiến anh say mê vì phấn khích. Anh ta phải đụ cô ấy cho đến khi âm hộ trưởng thành của cô ấy chứa đầy tinh dịch! 

"Ồ, ồ, ồ, ồ ~ hôm nay con bé cứng quá và hung dữ❤️ Nếu mẹ không làm việc nữa, con bé sẽ thật sự bị nó đập chết mất❤️ Làm ơn tha cho mẹ đi ~ Mẹ sẽ không bao giờ dám thách thức con cặc lớn của con nữa ~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, một cái, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thêm một lần nữa, đứa bé sẽ rất cứng rắn và dữ tợn.” 

Hai đôi giày cao gót của Frederick đều bị đá văng ra, đôi chân trắng nõn non nớt của anh bị ấn chặt xuống giường. Cái mông béo của hắn bị háng mạnh mẽ của Diệp Nhiên quất mạnh, khiến từng đợt da thịt chao đảo.

"Thật...lớn quá~❤️"

Ở tư thế gà trống, dương vật nam tính cường tráng của Diệp Nhiên được phô bày trọn vẹn trước mắt Egil. Quy đầu thô ráp màu đỏ sậm, thân que chắc nịch, nhiều thịt, sẫm màu và góc hơi hướng lên trên là những dương vật hoàn toàn hùng vĩ có thể khiến phụ nữ phải thét gào suốt đêm. 

"Nếu bạn bị thứ này xâm phạm ~❤️haha ~"

Cơ thể Egil dần tỏa ra mùi thơm nữ tính thơm ngon, tinh dịch giữa hai chân cô không thể kìm nén được nữa, nhỏ giọt xuống đôi chân dài lụa đen vào đôi giày cao gót của cô. 

"Nóng quá ~ Tôi muốn nó quá❤️"

Khuôn mặt vốn lạnh lùng và kiêu ngạo của cô trở nên dâm đãng và bối rối, một tay chậm rãi đưa vào háng hồng quyến rũ khiến Erich ngày đêm nhớ anh.

"Con yêu! Con yêu ~❤️Thật thô ~ Nó đi vào❤️Không chỉ âm đạo ~ Tử cung của mẹ sẽ trở thành hình con cặc to của con ~ Dễ dàng ồ ồ ồ ồ ồ! Con yêu~Xuất tinh vào ~ Hãy đưa tinh dịch đặc và quý giá cho bà mẹ giúp việc đĩ điếm không thể sống thiếu cặc của con được nữa! Oh ồ ồ ồ~❤️❤️"

Hai mẹ con loạn luân chồng lên nhau làm tình mãnh liệt, ôm nhau thật chặt. 

“Pfffftttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt”

Âm thanh của chất lỏng đặc sệt được bơm vào tử cung của người phụ nữ vô cùng dâm đãng. 

"Haa~ haah❤️"

Lúc này, cô gái rồng succubus gần như ngã xuống. Cô dường như cảm thấy mình chính là người được gieo dưới háng oai vệ của chàng trai. Một dòng nhiệt chảy ra từ háng cô. Cô em gái xinh đẹp và mạnh mẽ trong mắt Erich đang thủ dâm đạt cực khoái vì con cặc dày đặc của người đàn ông xa lạ. 

Lúc này, mẹ Frederick đang ôm đứa con trai bé nhỏ tận hưởng sự dịu dàng khi xuất tinh của con, nhẹ nhàng hôn lên trán Diệp Nhiên. Không biết là cố ý hay vô tình mà ánh mắt cô ấy tình cờ gặp phải Egil đang lén nhìn qua khe cửa trong giây lát. 

"Hết rồi!"

Egil sợ hãi đến mức tỉnh dậy sau cơn động dục sừng sỏ. Cô nhanh chóng quay người chạy khỏi căn phòng xa xôi tràn ngập mùi giao phối này, chỉ để lại thứ nước ép trong suốt và nhớp nháp trên mặt đất. 

Mặt khác, mẹ của Frederick dường như không nhận thấy điều gì. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu của Diệp Nhiên đang nằm trong bộ ngực lớn của cô, tiếp tục đụ cô bằng âm hộ mềm mại và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, từ từ ép ra tinh dịch còn sót lại trong cặc của em bé. 

Mặc dù em bé chủ động chiếm phần lớn thời gian trong khi quan hệ nhưng mẹ sẽ luôn nhẹ nhàng làm chăn cho em bé nghỉ ngơi sau khi xuất tinh, để em bé có những hành động quyến rũ và thư giãn trên cơ thể mẹ. Trong giai đoạn này, mẹ là người dẫn đầu. Cho đến khi cặc của đứa bé cương cứng trở lại, khuấy động âm hộ của mẹ thành một mớ hỗn độn, mẹ sẽ nhẹ nhàng để đứa bé thỏa mãn ham muốn hiếp dâm và dùng từng tấc da thịt đầy đặn và béo ngậy của con cái trên cơ thể mình. 

“Cười khúc khích❤️”

Nhìn đứa con quý giá đang bú sữa trên tay để tiếp thêm sức lực, ánh mắt mẹ Frederick hiện lên sự yêu thương, mê mẩn. 

"Mẹ ơi ~ con nhất định sẽ làm cho em bé hạnh phúc❤️"

Ở góc này của khu cảng, bầu không khí ngọt ngào và mơ hồ không bao giờ tan biến chỉ sau một đêm. 

Ngày hôm sau, Diệp Nhiên ngơ ngác từ trên giường tỉnh dậy, nói: “Ồ, tối qua con đã đi quá xa với mẹ rồi à?”

Anh cảm thấy có chút bơ phờ. 

"Mẹ~"

Diệp Nhiên nhẹ nhàng gọi Frederick Đại đế, người tràn đầy tình mẫu tử. 

"Con đang lo lắng à? Nụ hôn chào buổi sáng của mẹ sắp đến rồi đây mua~❤️"

Mẹ của Frederick đeo một chiếc tạp dề và đeo găng tay làm bánh dày có hoa văn màu hồng ❤️ trên tay (bạn có chắc chúng là do Egil tặng không?)

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Chúng ta không nên chuẩn bị quay lại Minato sao?"

Diệp Nhiên có chút bối rối nhưng cậu vẫn vui vẻ đón nhận nụ hôn ngọt ngào chạm vào cánh hoa của mẹ. 

"À la ~ ❤️Kế hoạch đã thay đổi ~ Chỉ huy Erich mời chúng tôi ở lại thêm vài ngày nữa."

Mẹ của Frederick từ bên cạnh mang ra một đĩa đồ ăn chứa đầy bữa sáng tình yêu tinh tế. 

"Ơ!? Mẹ, mẹ có đồng ý không?"

Diệp Nhiên hoàn toàn không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

"Đúng rồi~"

Frederick nhẹ nhàng che miệng mỉm cười, dịu dàng nhìn đứa con trai yêu quý của mình. 

"Cococo...Tôi nên làm gì với Minato?"

Diệp Nhiên có chút không hiểu, "Tiểu August sẽ giúp chúng ta giải quyết, ngươi yên tâm."

Frederick nhẹ nhàng nhét một miếng xúc xích vào miệng. 

“À, nó có vị rất ngon, nhưng…”

Diệp Nhiên chậm rãi nhai xúc xích chiên, vẫn cảm thấy kỳ quái. 

"Hả? Con không thích bảo bối sao? Ở đây không cần phải làm việc gì cả, vừa thức dậy là có thể ngồi trên giường thưởng thức bữa sáng yêu thương do mẹ nấu, ăn xong cũng có thể chợp mắt một lát. Dù sao mấy tháng nay bảo bối cũng đã kiệt sức rồi."

Frederick có chút đau lòng nắm tay Diệp Nhiên: "Thật sự rất thoải mái..."

Diệp Nhiên cảm thấy mẹ mình nói có lý. Kể từ khi trở thành quyền chỉ huy, anh chưa bao giờ được hưởng cuộc sống nhàn nhã như vậy nữa. 

"Nếu bé muốn, mẹ cũng có thể đi cùng con ❤️ Hôm nay nó vẫn đang lớn ~ Cười khúc khích❤️"

Mẹ Frederick mỉm cười trìu mến, nhẹ nhàng ngồi lên giường. Một chiếc chân mang vớ thon dài đầy đặn lọt vào trong chăn của Diệp Nhiên, chậm rãi cọ xát vào đùi của Diệp Nhiên. "Và việc bé cương cứng vào buổi sáng vẫn chưa được mẹ xử lý ~ Đúng là một cậu bé bất cẩn ~ Sau này bé có thể làm bất cứ điều gì mình muốn❤️"

Trinh nữ dục vọng tóc đen nhẹ nhàng dựa vào vai con trai, đôi tay ngọc mịn màng chậm rãi chạm từ bộ ngực rắn chắc đến phần bụng dưới, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve háng, như thể sắp nắm lấy dương vật uy nghiêm. 

"Hooooh! Tuyệt vời quá! Con yêu mẹ! Tweet❤️"

Làm sao Diệp Nhiên có thể chống lại sự cám dỗ này? Anh ôm bộ ngực căng tròn và mềm mại của mẹ và hôn lên đôi môi căng mọng của bà. 

"Ugh~❤️Tệ quá em bé~"

Frederick quyến rũ ngã vào trong lòng Diệp Nhiên, hai người lại ngã xuống giường. 

Trong phòng chỉ huy bên kia, bầu không khí cũng có chút khác thường. 

"Chị~thoải mái quá~"

Erich hưng phấn nằm trên ghế, con cặc trắng nõn mềm mại run lên vì phấn khích, "Erich của ~ dễ thương quá ~❤️"

Đôi mắt xinh đẹp của Egil tràn ngập sắc hồng quyến rũ ❤️. Một bàn tay ngọc lụa đen nhéo nhéo bao quy đầu nhỏ của anh trai cô, vài giọt nước nhẹ đã dính vào ngón tay cô. 

Cảm nhận được sự mềm mại của đôi tất lụa đen và hơi ấm từ bàn tay của chị gái, nhìn cảnh tượng trước mắt đã từng xuất hiện trong vô số giấc mơ dâm đãng của cô, cô bé Shota choáng váng vì niềm hạnh phúc bất ngờ. 

Là một cậu bé mới bắt đầu phát triển và có ham muốn kích thích tình dục không thể giải thích được, việc sống với một người chị gợi cảm như succubus mỗi ngày thực sự rất khó khăn. 

Anh ta chịu đựng điều đó hàng ngày nhưng cơ thể và hương thơm của Egil quá mạnh trong việc kích thích ham muốn của nam giới. Thỉnh thoảng, cậu bé Erich lại mơ tưởng về quần áo và hình dáng của em gái mình khiến đàn ông phải căng thẳng. 

Tiêu Chính Đài đột nhiên nghĩ đến thái độ kỳ lạ của em gái mình khi họ cùng nhau ăn tối vào buổi sáng. Cô gái rồng succubus đỏ mặt, ôm cằm, nhai má tao nhã, vẻ mặt lơ đãng, nhưng mùi cơ thể hôm nay khác với trước, cô ấy cũng kém bình tĩnh hơn. Kiêu ngạo, có chút quyến rũ khó tả, thỉnh thoảng chị gái lại lén nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ, như thể đôi mắt cô đang tỏa hồng ❤️. Bầu không khí mơ hồ và khiêu khích khiến eo của Xiao Shota râm ran, cô ăn xong vội vàng chạy đến phòng chỉ huy. 

Dù sao đi nữa, dương vật của Erich gần như không ngừng hoạt động kể từ sáng. 

Vì vậy, vừa rồi, trong khi em gái anh đi vắng, Erich, người muốn lén lút dùng tay để giải quyết ham muốn tình dục của anh trong phòng điều khiển, đã cởi cúc quần, nắm lấy con cặc ngắn, trắng và dễ thương của đứa trẻ và bắt đầu từ từ đụ nó. 

Anh vừa mới bắt đầu cảm thấy thoải mái thì cảm nhận được một ánh mắt rực lửa và tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát của người phụ nữ khi cô khao khát được chiều chuộng. 

Eric sợ hãi đến mức nhanh chóng mặc quần vào, ngay cả con cặc nhỏ vốn đang rất sung sức vừa rồi cũng đột nhiên cúi đầu xuống. 

Anh hoảng sợ nhìn cánh cửa đang mở, nhưng vô tình choáng váng. 

"Haa~❤️"

Cô gái tàu tóc trắng đầy dục vọng xoa xoa đôi chân dài của mình với vẻ khó chịu. Cơ thể đầy đặn quyến rũ của cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ trong chiếc tất đen một mảnh, cô hoàn toàn chuyển sang hình dạng succubus để quyến rũ nam giới. 

"Ha~ Tôi muốn~❤️đưa cặc của tôi cho ai đó~"

Cô gái tàu tóc trắng chậm rãi xoay eo đi về phía đứa em trai đáng yêu của mình. Âm thanh “ta-ta-ta” quyến rũ khi đôi giày cao gót của cô giẫm xuống đất và những làn sóng vú bồng bềnh nữ tính lắc lư lên xuống khiến con voi trắng nhỏ héo của Erich đêm qua lập tức sưng lên. Sau khi Jill trốn về ký túc xá, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là bóng dáng mạnh mẽ của Diệp Nhiên đang áp sát mẹ Frederick và không ngừng lao về phía trước, cùng con gà trống oai vệ dưới háng anh mà không một con cái nào có thể cưỡng lại được. Phần succubus trên cơ thể cô bắt đầu mở rộng và thức dậy. 

Cô cứ thủ dâm, dùng ngón tay chọc vào lồn của tiểu long nữ mà trước đây chưa có người đàn ông nào thích thú, nhưng cô không thể thỏa mãn được. Nỗi cô đơn khao khát được lấp đầy đã hành hạ cô và khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Ham muốn không thể nguôi ngoai thôi thúc Egil tìm kiếm tình yêu của một người đàn ông. Điều đầu tiên cô nghĩ đến là chàng trai đến từ Donghuang, với những cú thúc mạnh mẽ và mạnh mẽ, con cặc to và khỏe, cùng quan hệ tình dục không biết mệt mỏi và thô bạo như một con thú. Chỉ nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của cô dưới anh, đôi móng guốc thịt mảnh khảnh của Egil nhất thời trở nên yếu ớt, tinh dịch làm ướt chiếc tất đen giữa hai háng của cô. Tử cung và âm đạo phụ nữ của cô liên tục run rẩy, chuẩn bị cho quá trình thụ tinh.

“Nhưng đó là người tình của mẹ Frederick…”

Cảm giác nho nhỏ còn sót lại nhắc nhở cô rằng cô không thể làm gì khiến mẹ buồn. 

Khi đó, chỉ còn lại một lựa chọn. Succubus đầy nhiệt huyết đẩy cửa phòng anh trai mình và nói: "A~ah~~"

Vòng eo của Eric không ngừng vặn vẹo theo chuyển động của tay em gái, ngẩng cao đầu, cố gắng chịu đựng một cách tuyệt vọng. 

"Cười khúc khích~❤️Giọng của Erich cứ như con gái vậy~"

Yêu nữ tóc trắng tiếp tục trêu chọc con sâu thịt nhỏ, nhẹ nhàng xoa xoa hai tinh hoàn teo tóp cũng trắng nõn mềm mại. "Chị ơi, em có thể làm cho chị nhiều hơn thế nữa~!"

Trước khi Egil có thể thực hiện bất kỳ hành động tiếp theo nào, một dòng tinh dịch loãng đã bao phủ đôi tất lụa đen của cô. 

Mặc dù anh ấy xuất tinh rất mạnh nhưng cường độ này hoàn toàn không được coi là xuất tinh. Nó chỉ chảy ra từ mắt con ngựa. "Aha~ahha~"

Erich dường như đã kiệt sức, nằm trên ghế thở hổn hển. Con gà trống nhỏ tội nghiệp dưới háng anh dường như đã hoàn toàn mất đi sức sống, không có dấu hiệu lấy lại sức lực. 

Egil ngơ ngác nhìn chất lỏng nhợt nhạt trong tay, trong lòng dâng lên một cảm giác buồn nôn. Ngay cả succubus đang động dục và mong muốn được thụ tinh cũng đột nhiên biến mất, chỉ còn lại sự trống rỗng. 

"Tôi...tôi sẽ ra ngoài và dọn dẹp..."

Cô ngơ ngác đứng dậy, liếc nhìn shota nhỏ đang nằm trên ghế, yếu ớt gật đầu với ánh mắt phức tạp rồi bước ra khỏi phòng. 

Một lúc sau, Chỉ huy Erich ngoan ngoãn ngồi trên ghế trong văn phòng, bắt chéo chân. Em gái thân yêu của tôi, Egil, bắt chéo đôi tất đen của mình và cau mày nhìn thông tin trên tay. 

"Ý anh là, lãnh chúa yêu cầu anh giữ Diệp Nhiên và mẹ của Frederick ở đây càng nhiều càng tốt? Nhưng trong yêu cầu nhiệm vụ không có mục nào liên quan." 

Cô lật giở các tờ giấy trong sự bối rối.

“Có thể đó là yêu cầu cá nhân của Thống đốc…”

Erich cúi đầu, lo lắng nắm chặt ngón tay, "Ồ... Erich, tỷ tỷ của ta đã nói với ngươi, ngươi không thể đồng ý bất cứ thứ gì không nằm trong yêu cầu nhiệm vụ. Đừng nghe theo hắn chỉ vì hắn là người của Bộ chỉ huy Hải quân."

Egil ôm trán bất lực nói. 

"Hừm... nhưng tổng tư lệnh tàn nhẫn như vậy, ta nhịn không được..."

Shota nhỏ bé hèn nhát nhẹ nhàng nói, khuôn mặt non nớt trông có chút chán nản. 

"Tôi luôn cảm thấy chị Egil ngày càng trở nên thờ ơ. Chẳng lẽ chị ấy vẫn còn giận tôi vì chuyện vừa rồi sao? Tôi không muốn xuất tinh ngay lập tức, nhưng chị tôi lại cảm thấy rất thoải mái khi xuất tinh..."

Anh tiếc nuối nghĩ rồi lại lén ngẩng đầu lên - may mắn thay chiếc nhẫn vẫn còn trên ngón áp út của em gái anh. 

Phù~ Ít nhất thì có nghĩa là chị tôi không thực sự tức giận, nếu không chị ấy đã không giữ chiếc nhẫn trên ngón tay. 

Nghĩ đến đây, bé Erich lại có chút vui vẻ. "Hôm nay tỷ tỷ thật ra nguyện ý giúp ta làm loại chuyện này, chẳng phải là..."

Anh cảm thấy mình sắp trở thành người hạnh phúc nhất thế giới.

"Erich? Bạn có đang nghe không!?" 

Chị cả succubus cất giọng, dùng đôi mắt vàng tuyệt đẹp nhìn chằm chằm vào người anh trai đãng trí của mình, vẻ mặt có chút bất mãn. Rốt cuộc, đây không phải là trò đùa. Có rất nhiều bữa tiệc và âm mưu trong hải quân. Mọi thứ trong hải quân đều gặp nguy hiểm. Ai không cẩn thận sẽ bị tai họa.

"Ồ...Tôi hiểu rồi, tôi chắc chắn sẽ chú ý...trong tương lai." 

Erich trông vẫn hèn nhát như vậy. Anh ta thậm chí không thể nhìn vào Egil đang tức giận, anh ta chỉ dám nhìn vào ngón chân của mình.

Suy cho cùng thì anh ấy cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi. Nếu không có người chị thân yêu của mình, anh thậm chí còn không có dũng khí ra chiến trường. Làm thế nào anh ta có thể đối phó với những cuộc tranh giành quyền lực còn đen tối hơn cả chiến trường này? "Than ôi..."

Nữ rồng tóc trắng máu sắt vẫn thở dài thất vọng, muốn chạm vào cái đầu nhỏ của Eric như thường lệ để động viên, nhưng lần này tay cô do dự trong không trung, cuối cùng nhẹ nhàng đặt lên đỉnh đầu anh trai mình. 

"Tỷ tỷ, ta còn có việc phải xử lý, ngươi có thể chăm chỉ ở đây, có vấn đề gì có thể tới tìm ta bất cứ lúc nào."

Egil nhấc thiết bị đầu cuối, bước ra khỏi văn phòng với dáng người gợi cảm và quyến rũ. 

"Haah~haah❤️cock~"

Trong buồng vệ sinh ở khu vực bến cảng, cô nàng succubus đầy đặn gợi cảm trong chiếc tất đen dang rộng đôi chân thon thả, cặp mông trái đào ngồi trên bệ toilet, cặp mông béo ngậy bị ấn vào những miếng thịt đầy dục vọng. 

Đôi tất lụa đen thon dài không ngừng cọ xát giữa háng, chiếc cổ thanh tú như thiên nga run lên vì sung sướng, tiếng kêu kiên nhẫn thoát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Sau khi rời khỏi phòng chỉ huy, ngọn lửa tà ác trong cơ thể Egil lại bùng cháy. Tinh dịch loãng của anh trai cô chẳng có tác dụng gì cả mà chỉ khiến cô cảm thấy thất vọng. 

"Diệp Nhiên~❤️Big cock~fills her up~hard❤️~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Cô gái rồng tsundere succubus bị thúc đẩy bởi ham muốn không ngừng nghỉ, những ngón tay mảnh mai của cô tiến vào và vuốt ve âm đạo được thiết kế đặc biệt để làm hài lòng những chú gà trống nam. Cô khao khát một con cặc hùng vĩ có thể lấp đầy cô một cách thô bạo và thỏa mãn sự trống rỗng của cô khi là một con succubus cũng như nhu cầu thụ tinh của cô khi là một con chó cái.

Erich tội nghiệp, nếu con cặc của anh ta có thể tốt hơn chút nào, lẽ ra anh ta phải cưỡi trên con Egil xinh đẹp và mạnh mẽ, trút bỏ ham muốn mà anh ta đã tích lũy vì cơ thể phụ nữ đầy đặn và vô tình tục tĩu này, và đắm mình trong âm hộ đói khát và dịu dàng của cô ấy. Phi nước đại và chinh phục cô em gái kiêu hãnh trong mơ của mình. Nhưng bây giờ, nữ yêu tinh bị ham muốn nuốt chửng này có thể khiến cặc của bất kỳ người đàn ông nào phát điên và tiết ra tinh dịch, chỉ mong được nam nhân gieo tinh, lại ở trong toilet và thủ dâm một mình. Nó thực sự quá bạo lực và lãng phí. 

"Eeeeeeeee!!❤️"

Cuối cùng, khi đôi chân thịt trong đôi giày cao gót siết chặt, Egil ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu không thể kiểm soát của phụ nữ, một dòng lớn dịch âm đạo sền sệt phun ra, thấm ướt tất và nhỏ giọt xuống móng guốc thịt mảnh khảnh xuống đất. 

"Haa~❤️"

Egil thở hổn hển dâm đãng, cơ thể bụ bẫm run rẩy, vẫn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. 

Một lúc sau, cô chỉnh lại quần áo, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi chân yếu ớt bám vào bệ toilet đứng dậy. 

“Ừm~ Vẫn vậy…”

Dù đã trút cơn giận một lần nhưng nét ửng hồng quyến rũ trên khuôn mặt Egil vẫn không hề phai nhạt.

"Chúng ta nên làm gì? Đi tìm Erich lần nữa?" 

Cô gái rồng succubus nhớ lại con giun ngắn bất lực và tinh dịch nhạt nhẽo của anh trai mình và đột nhiên cảm thấy buồn nôn.

"Không... Lời của Erich là chưa đủ..."

Egil sốt ruột xoa xoa đôi móng guốc đen đầy đặn của mình, và mùi hương nữ tính cầu xin bạn tình tràn ngập khắp khoang. 

"Diệp Nhiên❤️~Không...không, em tuyệt đối không thể làm điều này...nhưng...con cặc đó❤️"

Chỉ cần suy nghĩ thoáng qua, con cặc cường tráng và mạnh mẽ dưới háng của Diệp Nhiên đã khiến yêu nữ tóc trắng phát nhiệt.

“Ừm~❤️”

Cô sốt ruột vặn vẹo eo, cố gắng tìm cách lấp đầy sự trống trải ở phần thân dưới...

“Chuông leng keng” là tin nhắn từ thiết bị đầu cuối liên lạc, “Mẹ của Frederick đây!”

Egil giật mình. Suy cho cùng, cô ấy vừa yêu người yêu của người khác. Có thể nói cô có lương tâm cắn rứt. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và đáp lại tiếng gọi của Frederick bằng một tiếng click nhẹ nhàng.

"Mẹ Frederick? Có chuyện gì vậy?"

"Không có chuyện gì đâu, Egil bé nhỏ ~ Tôi vừa mới dỗ đứa bé đi ngủ. Hai ngày nay tôi và đứa bé rất vui vẻ. Cảm ơn cậu rất nhiều vì đã quan tâm đến chúng tôi."

Giọng nói thông minh và dịu dàng của Frederick vang lên từ thiết bị đầu cuối: "Đây là việc nên làm. Mẹ tôi luôn chăm sóc tôi khi tôi còn ở Tổng bộ Máu Sắt. Erich trở thành chỉ huy nhờ sự bảo đảm của ông."

Nàng rồng xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô, "À! Erich là một đứa trẻ rất ngoan. Lần đầu tiên chúng ta đến thành phố Minato, tôi đã nói chuyện rất vui vẻ. ❤️Cười khúc khích ~ Anh ấy quả là một đứa trẻ ngoan và khiến người ta yên tâm."

Frederick ý cười đầy ẩn ý: "Cái đó..."

Nhắc đến Erich, Egil chợt nghĩ đến việc báo cho Frederick tin anh được cấp trên ra lệnh kéo Frederick và Diệp Nhiên vào khu vực cảng, nhưng cô hiểu rằng nếu nói ra, Diệp Nhiên sẽ rời khỏi đây ngay lập tức, điều đó có nghĩa là cô sẽ không thể gặp lại chàng trai mà cô đã nhớ nhung trong một thời gian dài. "Nhân tiện ~ Bạn có thể giúp gì cho tôi ở đây không? Tôi sẽ rất xấu hổ nếu ngày nào cũng làm phiền Egil bé nhỏ."

Trước khi Egil kịp suy nghĩ rõ ràng, mẹ của Frederick đã ngắt lời cô, "Hả?" 

Long nữ kiêu ngạo có chút kinh ngạc.

"Không cần..."

Ngay lúc cô đang định từ chối thì trong đầu cô hiện lên hình ảnh Diệp Nhiên. Càng nhìn, cô càng cảm thấy vẻ ngoài tuấn tú, thân hình cường tráng, con cặc to lớn và uy nghiêm của anh đang áp sát vào cô và thúc đẩy mãnh liệt, thô bạo đùa giỡn với cơ thể dâm đãng và nhạy cảm của cô...

"À❤️~"

Egil phát ra một tiếng kêu quyến rũ, "Có chuyện gì thế?"

Sự quan tâm của mẹ Frederick đến từ nhà ga: "Không... không có gì, tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu."

Egil sốt ruột cắn đôi môi mỏng manh của mình để ngăn cơ thể nhạy cảm của mình rơi vào trạng thái cực nóng và mất kiểm soát lần nữa. "Nếu cảm thấy không thoải mái thì nên nghỉ ngơi nhiều hơn. Cơ thể còn chưa đủ mệt đâu~"

"Ừm... tối nay mẹ có thể thực hiện nhiệm vụ tuần tra trên biển cho con được không?"

Egil nghĩ tới điều gì đó, cuối cùng lấy hết can đảm, thăm dò ngửi ngửi, "Hả? Đương nhiên, bé Egil cứ nghỉ ngơi cho tốt, mẹ sẽ giúp con ~"

Frederick vẫn hiền lành và ân cần như vậy, đáp ứng mọi yêu cầu của bọn trẻ. "Được rồi, cảm ơn mẹ..."

Egil lại đột nhiên cảm thấy hối hận. Chẳng lẽ anh thực sự muốn làm điều gì đó khiến mẹ anh buồn sao...

"Chà, hãy tận hưởng tối nay nhé, Egil bé nhỏ~❤️"

Frederick để lại một lời sâu sắc rồi cúp máy: "Hừ..."

Egil đặt thiết bị đầu cuối xuống, mắt anh lại mờ đi.

Trên ngón đeo nhẫn của bàn tay phải cô, chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

"À, đây... và đây, à, hơi khó nhớ." 

Diệp Nhiên ngồi trên chiếc giường màu hồng ấm áp, trước mặt là bản đồ chiến tuyến. 

Mẹ của Frederick tối nay sẽ trực cho Egil đó và có lẽ sẽ phải mất một thời gian mới quay lại. Diệp Nhiên không muốn lãng phí thêm thời gian rảnh tối nay. Hai ngày nay anh đã nghỉ ngơi đủ nên lấy tài liệu ra và bắt đầu học. Suy cho cùng, nếu muốn ở lại với mẹ Frederick, anh ta phải nỗ lực hết mình để đạt được tư cách chỉ huy chính thức.

“Dường như tôi muốn vòng tay của mẹ…”

Diệp Nhiên cảm thấy có chút bất an khi nghĩ đến thân hình đầy đặn và trưởng thành của Frederick Đại đế. Anh dường như không thể tách rời khỏi tình yêu thương của mẹ trong giây lát.

Điều kỳ lạ là hôm nay mẹ Frederick không ở lại với anh cả buổi sáng như thường lệ mà nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán Diệp Nhiên khi anh muốn hỏi. 

"Con bé không được đâu ~ Hôm nay mẹ có việc."

Diệp Nhiên bị mê hoặc bởi sự háo hức đáp lại của Frederick, nhưng anh không thể tiến xa hơn. Anh ăn bữa trưa do Frederick chuẩn bị và ngủ thiếp đi trong vòng tay cô. Khi anh tỉnh dậy thì mẹ anh đã biến mất.

Anh ấy chỉ để lại một tờ giấy nhắn trên bàn: "Tối nay tôi đã chuẩn bị quà cho con tôi ~"

Diệp Nhiên không biết vì sao, phần thân dưới lại có chút khó chịu. Anh ấy đã không quan hệ tình dục cả ngày. Anh ta đã tích lũy rất nhiều ham muốn tình dục sau khi được Chúa tể những chiếc nhẫn tăng cường sức mạnh, và anh ta cần phải trút giận gấp rút. "Đông đông đồng." Tiếng gõ cửa vang lên: "Hửm? Đây là ai?"

Diệp Nhiên đứng dậy khỏi giường và đi dép vào.

"Haah~❤️Tôi là~Egil~Diệp Nhiên...thưa ngài~❤️Bạn có thể cho tôi vào được không?" 

Giống như chim hoàng anh, tiếng rên rỉ mềm mại nhưng quyến rũ của cô khiến xương cốt của Diệp Nhiên râm ran, như thể một phụ nữ đang tâng bốc và cầu xin khoái cảm trước khi cao trào, tràn đầy ham muốn, phần thân dưới của anh dễ dàng phản ứng. 

Đã làm chuyện này với mẹ Frederick và tiểu thư August rất nhiều lần, Diệp Nhiên chắc chắn hiểu rằng ngoài cửa có một cô gái tàu xinh đẹp đang nóng nảy. 

"Có phải... có phải Egil không? Xin mời vào, xin mời vào."

Diệp Nhiên tuy bối rối nhưng vẫn làm theo bản năng mở cửa. 

Trong phút chốc có ham muốn bị nam nhân chinh phục, mùi hương nữ tính sử dụng bừa bãi đã chiếm đoạt lý trí của Diệp Nhiên. Mỹ nhân tóc trắng trước mặt là một mỹ nhân tuyệt sắc, thân hình quả lê thon gọn hấp dẫn được bao bọc trong một cơ thể dính liền màu đen. Giữa làn lụa, hai bầu ngực nữ nhân đầy đặn và mịn màng gần như làm bung lớp vải mỏng trên ngực. Phần bụng dưới và rốn quyến rũ càng dễ thương hơn trên nền lụa đen. Đáy quần đã ướt đẫm tinh dịch, da thịt phụ nữ mơ hồ bí ẩn đang trêu chọc con cặc dày đặc của Diệp Nhiên. 

Đôi chân lụa đen thon dài đi bốt cao gót đang giết chết anh. Chúng thẳng và cân đối, đầy đặn và gợi cảm. Nếu bọn họ quấn quanh eo anh và cầu xin tình dục, Diệp Nhiên nhất định sẽ biến thành một con thú chỉ biết giao phối và gieo hạt. 

"Ừm~Mẹ Frederick đang lo lắng~Cho con ở với mẹ một lúc nhé~❤️Hmph~~❤️"

Egil vừa nói vừa tiến lại gần, bộ ngực xinh đẹp của cô đung đưa, toàn thân gần như rơi thẳng vào vòng tay của Diệp Nhiên.

Phần thân dưới của Diệp Nhiên phồng lên đến mức giới hạn khi người đẹp ngày càng tiến gần hơn. Anh không khỏi thắc mắc liệu món quà mà mẹ anh nhắc tới có phải là...

"Nó có vị thật tuyệt vời ~ Đây là cảm giác của một người đàn ông ~ 嘤咛❤️Thật là ngứa ngáy ~ Tôi thực sự muốn bị anh ta xâm phạm, làm ơn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi ~ Bạn muốn bao nhiêu tùy thích ~❤️Huấn luyện ~ Sử dụng~ Mọi người"

Cô gái tóc trắng với bản năng yêu quái được kích hoạt hoàn toàn cứ quanh quẩn trong lòng, nhưng do vốn không bao giờ tiếp xúc gần gũi với đàn ông nên cô chỉ có thể đỏ mặt và khoác lên mình vẻ ngoài quyến rũ mà bất cứ ai cũng sẽ chú ý, nhưng cô không biết rằng đây chính là điều tai hại nhất đối với đàn ông. Đáy quần của Diệp Nhiên đã dựng một cái lều lớn, chỉ thẳng vào cô gái xinh đẹp đang động dục và rụng trứng trước mặt, người mà anh muốn hưởng thụ bao nhiêu cũng được, "Huh~huh ~ Cô Egil..."

Diệp Nhiên cũng có chút choáng ngợp trước kiểu khiêu khích này. May mắn thay, anh ta đã quan hệ tình dục với Frederick August, một cô gái lái tàu xinh đẹp, ngày nào cũng giỏi như Egil nên anh ta có phần bao dung. Nếu còn trinh, anh ta sẽ lao vào Egil một cách tuyệt vọng, giống như anh ta đã làm với mẹ của Frederick lúc đầu. 

"Sư phụ Diệp Nhiên ~❤️Tôi hơi khó chịu, bạn có thể giúp Egil không ~❤️"

Nàng succubus quyến rũ đặt tay lên bộ ngực hếch lên của mình, hơi vặn eo, nhẹ nhàng di chuyển đôi chân sen, bộ ngực căng mọng và mềm mại dưới đôi tất lụa đen không ngừng run rẩy. Cô thậm chí còn không mặc đồ lót, hai núm vú cực hồng nhô ra, khiến ánh mắt Diệp Nhiên trở nên hoang dại. Nhưng cùng lúc đó, món đồ trang trí trên tay Egil đã thu hút sự chú ý của anh. Một chiếc nhẫn thề hồng, "Nó vỡ rồi..."

Đây là phản ứng đầu tiên của Diệp Nhiên. Anh cẩn thận nhớ lại chi tiết quan hệ tình dục với mẹ Frederick, chỉ để nhận ra rằng mẹ anh đã quá dâm đãng và quyến rũ trong hai ngày qua. Anh chỉ quan tâm đến việc cưỡi lên người cô để thỏa mãn dục vọng và gieo hạt giống mà không để ý đến chuyển động của chiếc nhẫn trên tay mẹ mình. 

"Thưa ngài~ Có được không~❤️Tôi...ah~❤️"

Egil chưa kịp nói xong thì cô đã bị ôm trong vòng tay Diệp Nhiên, dương vật to lớn của anh ấn vào háng màu hồng của cô qua lớp quần của cô. 

Diệp Nhiên hiểu rằng bất kỳ cô gái tàu nào đeo nhẫn sẽ yêu anh vô điều kiện và thỏa mãn mọi yêu cầu của anh, đặc biệt là ham muốn tình dục. 

Cô không còn muốn nghĩ ngợi điều gì nữa. Dù có làm gì với Egil, cô ấy cũng sẽ mở vó ngựa và ngoan ngoãn chấp nhận. Sẽ không có người đàn ông nào từ chối kiểu nhà vệ sinh tình dục này.

"Cô Egil, cô không thoải mái ở đây à? Hay ở đây?" 

Diệp Nhiên dùng tay xoa xoa bộ ngực kiêu hãnh của cô gái tàu tóc trắng, dương vật của anh nóng lòng đẩy ra âm đạo mềm mại được bọc trong chiếc tất đen. Lý trí của anh đã hoàn toàn bị nắm bắt bởi con succubus nóng bỏng.

"Không mặc đồ lót? Cô Egil thậm chí còn lăng nhăng hơn tôi nghĩ." 

Cho dù xuyên qua bộ đồ ngủ, âm đạo nóng ẩm của yêu nữ cũng khiến Diệp Nhiên khó thoát ra được, "Không~❤️Đây không phải là gian dâm~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Cô gái rồng succubus yếu đuối đến mức cho phép chàng trai trước mặt ôm cô vào lòng và chơi với anh. Cô không còn ý nghĩ phản kháng nữa. Mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể Diệp Nhiên hoàn toàn khác với Erich khiến chân cô yếu ớt.

Một tin nhắn đến từ thiết bị đầu cuối liên lạc "Đinh Linh Linh". Diệp Nhiên an ủi nàng rồng cô độc trong lòng, lén lút liếc nhìn, "Cục cưng, chơi vui vẻ nhé❤️"

Đó là từ mẹ của Frederick.

"Hình như lại là mẹ sắp xếp." Sau khi hiểu được ý của mẹ Frederick, Diệp Nhiên cũng buông bỏ mọi lo lắng. Mặc dù anh không biết tại sao mẹ anh lại làm như vậy, nhưng mọi chuyện đã kết thúc rồi...

"Nếu mẹ muốn con làm thì con có thể mạnh dạn làm! Dù sao mẹ cũng sẽ không bao giờ làm hại con." 

Diệp Nhiên đóng cửa lại.

"Ừ ❤️"

Cô nàng succubus đầy đặn và trưởng thành bị ném vào tổ ấm tình yêu của mẹ Frederick và Diệp Nhiên. Cô nằm nghiêng và xoa xoa chân một cách ngượng ngùng.

"Cô Egil thực sự đã yêu cầu nó, vì vậy tôi sẽ giúp bạn cảm thấy dễ chịu hơn với miếng ~thịt~ to này." 

Diệp Nhiên phấn khích cởi quần ra. Chỉ vì con cặc hùng vĩ và cứng cáp được coi là âm đạo mà âm hộ hồng hào và dịu dàng của Egil trở nên hỗn loạn. 

"Ồ~ Thưa ngài, xin hãy nhẹ nhàng nhé ~❤️"

Thái độ cứng rắn và thô lỗ của chàng trai khiến nàng rồng succubus bối rối. Thoạt nhìn anh có vẻ là một đứa trẻ trầm lặng, nhưng khi làm tình, anh không biết từ đâu mà có sức mạnh hung dữ như vậy trào ra.

Chàng trai đè lên cơ thể Egil, xoa bóp cặp ngực phụ nữ mảnh khảnh của cô và hôn lên đôi môi mê hoặc của cô.

"Ugh~ Thưa ngài~❤️Đừng chà mạnh quá~ Tôi sẽ không bỏ chạy đâu."

Nụ hôn đầu tiên mà cô ấp ủ đã bị tước đi như thế này nhưng cô lại vô cùng hưng phấn, vặn vẹo eo để phục vụ cho trò chơi của chàng trai. "Chiếc váy của cô Egil thật gợi cảm. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, tôi đã nghĩ như vậy. Nó gợi tình đến mức đàn ông không thể rời mắt."

Diệp Nhiên không ngừng xoa bộ ngực tuyết qua đôi tất lụa đen dính liền. Hai quả cái nhạy cảm được bao phủ bởi những vết hồng do được con đực ưa chuộng.

"Không~ đừng nói vậy~ Tôi chỉ ❤️tweet~"

Cô chưa kịp dùng lời giải thích thì cô gái tàu xinh đẹp đã bị một nụ hôn thật sâu làm mềm đi trong vòng tay của chàng trai.

"Hmm~❤️Hôn thật tuyệt~Đầu tôi sắp vỡ ra mất~Ngực~Haaah~Cảm giác này❤️không giống Erich chút nào, tôi... nghiện~Ugh"

Cô hôn chàng trai một cách say mê, hoàn toàn quên mất anh trai đáng yêu của mình, "Cô Egil dâm đãng như vậy, tôi sẽ giáo dục chỉ huy của cô thật tốt."

Diệp Nhiên nắm lấy chiếc rễ nam dày dặn, nửa quỳ trên giường, xé đôi tất lụa đen giữa háng hồng của Egil. Da thịt ẩm ướt và mỏng manh như cánh hoa, bộ phận đẹp nhất không tì vết lộ ra trước ánh mắt rực lửa của anh. 

Biết mình sẽ sớm có thể bước vào cỗ máy đau nhức xuất thần này, quy đầu uy nghiêm nhảy cẫng lên vì phấn khích, thể hiện khả năng gieo hạt mạnh mẽ của mình. 

"Không... đừng nhắc đến anh ấy, Sư phụ Diệp Nhiên ~ Làm ơn... hết lòng...❤️"

Egil đỏ mặt và ngần ngại nhìn chàng trai trẻ khỏe mạnh đang ấn vào làn da đầy đặn của cô. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ chiều chuộng Egil cô đơn.”

Diệp Nhiên cầm cây gậy và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ. Âm đạo của succubus đã sẵn sàng để được gieo. Chỉ cần xoa nhẹ, một lượng lớn nước ép nữ tính đã dính vào quy đầu, khiến nó ướt và nóng khiến cô cảm thấy sướng vô cùng. 

"Ừ~~❤️"

Agil phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, Diệp Nhiên tìm được vị trí thích hợp, chậm rãi duỗi thẳng eo. 

"Pfft" cái quy đầu dày cộp được nhét vào âm hộ của con succubus trinh nữ mà trước đây chưa từng được đàn ông nào hưởng thụ "Phew~ thật chật và thoải mái"

Khi hành động diễn ra, con cặc của Diệp Nhiên đã hoàn toàn được bao bọc trong lỗ nữ của Egil. Sức mạnh của Succubus trên giường là vô song. Dù không có kinh nghiệm nhưng cô vẫn khiến Diệp Nhiên ngây ngất, không kém gì mẹ của Frederick, người biết hết những điểm nhạy cảm của cô. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally filled~ohhhh~so big~I'm so full! Ohhhhhh~"

Vừa mới bị xâm nhập hoàn toàn, Egil đã rưng rưng nước mắt, eo anh run lên và anh đạt được một chút cực khoái. 

“Hmm~ Phần thân dưới của cô Egil thực sự tuyệt vời~”

Đôi mắt Diệp Nhiên nheo lại vì lực hút từ háng anh. 

"Haah~haha~cứ gọi tôi là Egil❤️Không cần thương hại~Sư phụ Diệp Nhiên, xin hãy làm bất cứ điều gì ngài muốn~hãy thoải mái nhé"

Thứ mà cô gái rồng succubus sừng sỏ cần không phải là vuốt ve nhẹ nhàng mà là sự chinh phục thô bạo và quyết liệt. 

Móng guốc lụa đen quấn quanh eo Diệp Nhiên, âm hộ màu hồng ẩm ướt kẹp lấy con cặc. Cậu bé đang đợi anh bắt đầu pít-tông mạnh mẽ, lao sâu vào cõi bí mật của nữ yêu tinh trinh nữ này. 

"Ừ~❤️tuyệt vời quá~"

Egil say mê kêu lên: "Cô là một cô gái lái tàu dâm đãng không mặc nội y và muốn được một người đàn ông đụ!"

Diệp Nhiên ngậm đôi môi hồng hào của Egil vào miệng, phần thân dưới của anh di chuyển mạnh mẽ trong âm đạo trinh nữ đói khát. Dụng cụ đỉnh cao mềm mại, ẩm ướt, chặt chẽ và bao bọc phục vụ con cặc hùng vĩ, quyến rũ nó mỗi lần nhanh hơn và sâu hơn, phát triển hoàn toàn âm đạo succubus này thành hình dạng của riêng mình. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Sư phụ Diệp Nhiên ~ Không ❤️ Egil chỉ yêu bạn ~ Âm hộ của anh ấy chỉ thuộc về bạn, nó là âm hộ độc quyền của con cặc lớn của bạn ~ 咁彁 oh oh oh ❤️"

Thật là một cô nàng rồng succubus xinh đẹp đã thề đầu hàng con cặc của anh ta. Diệp Nhiên ngây ngất ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng, không ngừng nhấp nháy mãnh liệt. 

Rõ ràng nàng là một long nữ kiêu ngạo, nhưng dưới sự chinh phục của con gà trống của thiếu niên, nàng đột nhiên biến thành heo nái động dục A Heiyan. 

"Eh! Ehhhhhhhhhh~❤️Tôi sắp lên đỉnh rồi~Cực khoái đầu tiên của âm hộ còn trinh của tôi~là của Sư phụ Diệp Nhiên!"

Đầu quy đầu giống như búa cày mạnh vào sâu trong âm đạo phụ nữ. Khi mắt ngựa lại chạm vào tử cung mềm mại, Egil đứng thẳng lên và phát ra một tiếng kêu nữ tính cao vút và quyến rũ. 

Cảm nhận được hơi nóng và sức hút đầy dục vọng từ phần dưới cơ thể cô, đôi tất đen đầy đặn của cô nàng rồng kẹp chặt lấy eo cô. Diệp Nhiên hưng phấn đâm mạnh, ấn cái mông béo của Egil vào một miếng đào tuyệt đẹp. Sau đó, tinh hoàn của anh ta co giật mạnh mẽ và bắt đầu tiến đến cung điện từ cự ly gần để phóng tinh. 

"Phù! Phù! Phù!"

Sự xuất tinh mạnh mẽ chạm vào thành trong tử cung của Egil, khiến cô dễ dàng lấp đầy. 

"Ồ ồ ồ ồ! Tinh dịch! ❤️Sữa nóng hổi của sư phụ Diệp Nhiên! Thật thoải mái! Thật đầy đặn và đầy đặn ~ Thật mạnh mẽ ~ Nó hoàn toàn khác với tinh dịch yếu ớt của Erich! Sư phụ Diệp Nhiên! Sư phụ Diệp Nhiên! Eeeeeeeeeeeeeee! ❤️❤️"

Cô gái rồng succubus bị ấn dưới háng chàng trai và biến thành nhà vệ sinh nữ. Erich trong mơ cũng không bao giờ tưởng tượng được rằng người em gái mà anh ngưỡng mộ và khao khát nhất, xinh đẹp và mạnh mẽ như bông hoa của núi cao, lại làm hài lòng và tâng bốc một người đàn ông mà anh chưa từng gặp mặt vài lần, và bị bôi kem một cách vô trách nhiệm như một chiếc cốc máy bay có thể tùy ý sử dụng. 

Diệp Nhiên và Egil hưng phấn hôn nhau, tận hưởng dư vị hạnh phúc của việc gieo hạt, "Ugh ❤️~ Vẫn xuất tinh ~ Sư phụ Diệp Nhiên ~ Con cặc của bạn ❤️ mạnh thật đấy ~"

Egil vuốt ve bộ ngực của Diệp Nhiên một cách quyến rũ trong khi kẹp chặt con cặc đã được lấp đầy.

Con cặc dày vẫn không muốn buông ra âm hộ nữ tính đã tràn ngập nước trắng, ép nó tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

"Hô~"

Vòng eo của Diệp Nhiên run lên, anh xuất ra dòng tinh dịch đậm đặc cuối cùng.

Sau đó, anh cúi đầu nhìn vào khớp giữa hai người, chiêm ngưỡng âm đạo của trinh nữ succubus đã bị anh xuất tinh hoàn toàn. 

Một lượng lớn chất đục trắng nóng đang bốc hơi, bao phủ háng Egil. Tấm lụa đen quyến rũ được bao phủ bởi hạt giống của anh, từ từ nhỏ xuống đôi chân đầy đặn và béo ngậy. "Cảm giác thật tuyệt, làm tình với Egil thật thoải mái." 

Chàng trai mãn nguyện nằm trên bộ ngực tuyết đầy đặn và cương cứng của mình, trong khi phần thân dưới vẫn được ôm trong cái lỗ quyến rũ kích thích vô hạn ham muốn gieo hạt của nam giới.

"Haah~Sư phụ Diệp Nhiên❤️mu chirp❤️"

Egil hôn say đắm người đàn ông trên người mình, dùng hai tay ôm chặt tấm lưng rắn chắc của anh ta không chịu buông ra.

"Đây thực sự là Egil lần đầu tiên sao? Kỹ năng trên giường thật sự là xuất thần." 

Diệp Nhiên nhéo nhéo cái mông đầy đặn của Long Nương, thân dưới lại bắt đầu có phản ứng. Nó thực sự kỳ lạ. Khả năng tình dục của cô gần đây dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. "嘤咛❤️Tôi chỉ quan hệ tình dục với Sư phụ Diệp Nhiên ~ Cô ấy không phải là một người phụ nữ lăng nhăng ~ Tôi chỉ làm theo động tác của anh mà thôi..."

Cô gái tàu kiêu ngạo biến thành một người vợ hư hỏng xấu hổ về bản năng succubus của mình, nhưng trái ngược với những gì cô ấy nói, âm đạo dâm đãng của cô ấy đã bắt đầu sử dụng con cặc đã cương cứng trở lại. "A~ em là một cô gái tàu dâm đãng và dâm đãng."

Con cặc của Diệp Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái khi được phục vụ. Succubus cốc máy bay đỉnh cao thực sự là một món quà từ háng của người đàn ông. "Ahhhh❤️Sư phụ Diệp Nhiên ~ Ngài có muốn sử dụng vị trí này không? Thật đáng xấu hổ."

Long nữ xinh đẹp tóc trắng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, bị thiếu niên lật người lại. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô tự nhiên nâng lên, âm hộ mềm mại màu hồng chứa đầy chất đục màu trắng lộ ra trước mặt anh. Cô ngượng ngùng co người lại và vắt ra từng giọt hỗn hợp nước ép phụ nữ ấm và tinh dịch đậm đặc.

"Gọi tôi là chủ nhân." Ham muốn chinh phục của Diệp Nhiên bùng cháy điên cuồng khi anh nhìn cô gái tàu gợi cảm của người khác nằm trên háng mình.

"Uh~❤️Không, tôi là cô gái tàu có chỉ huy." 

Egil nhớ lại khuôn mặt dễ thương của anh trai mình trong lòng. Mặc dù nó đã trở nên rất mờ nhưng cô vẫn nghĩ rằng chỉ huy của mình chắc chắn là Erich.

"Nứt!" 

Diệp Nhiên, người bị ghen tị và ham muốn chinh phục mù quáng, dùng đôi tất đen vỗ vào mông mập mạp của cô rồng succubus, dục vọng dâm đãng tràn ngập trong lòng bàn tay anh, "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Egil hét lên một tiếng, cái tát đầy nam tính uy nghiêm này khiến cô hiểu sự hèn hạ của mình như một món đồ chơi của đàn ông. Cô có thể dễ dàng đứng dậy và chống cự lại chàng trai đang chế nhạo mình, nhưng âm đạo của cô, vốn khao khát những con gà trống được chiều chuộng, đã phát ra tín hiệu tâng bốc rằng sẽ được đụ vì bị đánh đòn. Một lượng lớn nước nóng và nhớp nháp tràn ra từ âm hộ của cô, cô cầu xin chàng trai mạnh mẽ phía sau hãy gieo vào mình dục vọng. 

cùng một lúc.

Sức nặng nhỏ bé của “Erich” ngay từ đầu càng trở nên tầm thường trong lòng cô. Suy cho cùng, so với người đàn ông đứng sau cô, người có thể thỏa mãn cô bất cứ lúc nào bằng con cặc to lớn của mình, Erich tội nghiệp hoàn toàn không được coi là đàn ông. 

"Không~ không thể nào~ 遁 oh oh oh! ❤️"

Egil chưa kịp nói xong, con cặc to lớn của Diệp Nhiên đã được đưa vào trong cái hố đầy cám dỗ của phụ nữ, anh ta đang mạnh mẽ cày nó. 

"Gujiguji~"

Cây gậy hùng vĩ di chuyển vào và ra khỏi con gà trống, mở phần thịt mềm và tiết ra một lượng lớn dịch cái.

Diệp Nhiên cưỡi lên cặp mông đầy đặn của long nữ, một tay ôm bộ ngực to tròn đầy đặn, một tay ôm sừng rồng trên đầu, tùy tiện bộc lộ dục vọng giao phối và gieo hạt, cái bụng và háng trẻ trung khỏe mạnh chơi đùa với cặp mông tất đen đào chín mọng và cường tráng. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Màn giao hợp mãnh liệt như pháo nổ xen lẫn với tiếng kêu vui vẻ của Egil, cho thấy khả năng tình dục mạnh mẽ của Diệp Nhiên, "Thật sự là không thể nào ~❤️Dễ ồ ồ ~ Sâu quá ~ Tôi sắp bay ~ Tôi sắp bay❤️Con cặc trẻ và khỏe ~ Thầy Diệp Nhiên!!"

Egil lắc lắc cái mông mập mạp một cách quyến rũ, phục vụ người đàn ông phía sau. Chỉ sau một lúc, âm hộ nhạy cảm của cô bắt đầu run lên vì phấn khích dưới sự cày cuốc hung hãn của Diệp Nhiên. "Tôi muốn nó lần nữa ~ Tôi muốn âm hộ nhỏ của tôi một lần nữa ~ Anh Ye Ran ~ Yêu tôi❤️ Dùng con cặc to của anh ~ Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô yêu nữ bị đè dưới háng của người đàn ông và đụ, dùng đôi tay ngọc của mình nắm lấy ga trải giường, vùi đầu vào gối, hơi hé đôi môi căng mọng ra, phát ra một tiếng kêu quyến rũ. Sau đó, cô nhẹ nhàng cắn chiếc gối bằng hàm răng trắng ngần, cặp mông béo ngậy lắc lư liều mạng đón lấy cô, chờ đợi một cơn cao trào khác. 

"Ồ~"

Con gà trống cố gắng thoát ra khỏi những lớp thịt đang cố giữ lại nó và trượt ra khỏi cơ thể của Succubus Dragon Lady. 

Egil sốt ruột ngẩng đầu, ngượng ngùng nhìn lại, đôi mắt đẹp mơ hồ và nịnh nọt nhìn chàng trai trẻ phía sau, người mà cô vừa yêu vừa sợ. 

"Hmm❤️~Sư phụ Diệp Nhiên~Đừng quá tệ, mời vào ~ Tôi muốn...tinh dịch❤️"

Cô lo lắng lắc eo, dùng cặp mông quyến rũ và âm đạo hồng hào để lấy lòng người đàn ông mạnh mẽ phía sau.

"Bố"

"Bạn nên gọi tôi là gì?" Diệp Nhiên dùng con cặc cứng ngắc của mình tát vào cái mông đầy đặn quấn trong chiếc tất đen của Egil. Quy đầu của anh áp vào cặp mông mềm mại đầy đặn và trưởng thành và không ngừng đẩy mạnh, phớt lờ âm đạo dâm đãng vốn đã rỉ nước và háo hức lên đỉnh. 

"Haah❤️~Diệp Nhiên...Sư phụ❤️"

Egil đã từ bỏ nguồn dự trữ cuối cùng còn lại của mình dưới sự lạm dụng con cặc của mình. 

"Erich các loại... không còn quan trọng nữa, ồ ồ ồ ~ lỗ nữ không ngừng khao khát một con gà trống ~ Chỉ có một con gà trống lớn mới có thể thỏa mãn thân thể dâm đãng này. Con sâu thịt nhỏ của Erich không đủ tiêu chuẩn ~"

Vị trí thuộc về Erich trong lòng cô gần như đã bị Diệp Nhiên thay thế hoàn toàn. Egil dùng tay mở hai bộ ngực đầy đặn và dày dặn, rỉ ra phần thịt màu hồng không ngừng chảy ra tinh dịch và nước ép phụ nữ. "Sư phụ, xin hãy đưa con cặc to siêu mạnh của bạn❤️, sử dụng âm hộ cốc máy bay của bạn tùy thích, rồi ~ cứ như đi tiểu, thoải mái đẩy nó vào nhà vệ sinh tục tĩu đặc biệt ❤️"

Egil, với vẻ quyến rũ trọn vẹn của mình, là một cô gái điếm không ngừng khơi dậy ham muốn của đàn ông. Diệp Nhiên cảm thấy dương vật của mình cứng đến mức đau nhức, tinh hoàn mập mạp rũ xuống nóng rực, trong đầu chỉ còn lại một thứ. 

Anh ta ấn mạnh vào eo Egil, ấn con cặc to lớn của mình vào con cặc béo và đẩy nó đến cùng. 

"Giao phối! Làm tình! Chinh phục! Hạt giống!"

Bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy mỹ nữ như vậy dang rộng chân và cầu xin sự sủng ái sẽ chỉ còn lại bản năng này, và Diệp Nhiên cũng không ngoại lệ. 

"Hô! Hô! Hô!"

Anh gầm gừ, đâm liên tục phần thân dưới sưng tấy của mình vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Chỉ có thịt ẩm và mềm mại mới có thể làm dịu cơn sưng tấy và đau đớn ở háng anh. "Ahhhh! Ohhhhh! Chủ nhân! Con cặc lớn đang lấp đầy tôi! Ohhhh~ Cái mông béo của tôi~ Chủ nhân, xin hãy chơi với nó tùy thích ~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Sừng rồng của Egil được Diệp Nhiên cầm trong tay, pít-tông điên cuồng khiến yêu nữ sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc không thể phản kháng. Cô chỉ có thể khúm núm vặn vẹo eo và hông, cố gắng hết sức để làm hài lòng vị chủ nhân uy nghiêm đang cưỡi trên mình. 

"Lại đạt cực khoái nữa à? Đang quyến rũ con điếm dâm đãng của chủ nhân! Nếu dám đến trước mặt chủ nhân, ngày mai ta sẽ trừng phạt ngươi không mặc quần lót cả ngày! Dùng âm đạo chân không của ngươi để thỏa mãn ham muốn tình dục của ta bất cứ lúc nào!"

Diệp Nhiên ôm chặt bộ ngực lớn của Succubus Dragon Niang, phần thân dưới giống như đóng cọc, không còn chỗ cho cô ấy phản kháng. 

"Minh ~ tôi hiểu rồi ~ Nhà vệ sinh rác rưởi vô dụng có thể trở thành cái chậu tình dục của chủ nhân bất cứ lúc nào. Anh ta sẽ không mặc nội y, dang đôi chân xinh đẹp ra chờ chủ nhân sủng ái ~❤️Sư phụ! Tôi đi đây! Tôi đi đây!!"

Egil ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ the thé, một lượng lớn nước ép nữ tính chảy ra từ phần dưới cơ thể hắn. "Ahhhhhh" Diệp Nhiên tràn ngập chất lỏng dâm đãng trên quy đầu. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Egil đầu hàng háng mình, anh ta phóng tinh ra, áp háng vào cặp mông đào lụa đen tuyệt đẹp của Egil rồi bắt đầu gieo hạt lại, đưa toàn bộ phần còn lại cho mẹ Frederick hôm nay cho cô gái hậu cung mới của mình. 

"Haa~ haa~"

Sau cơn giông, cả hai nằm trên giường và ôm nhau. 

"Diệp Nhiên...Sư phụ~❤️"

Egil ngọt ngào gọi tên người yêu.

"Ừ, tôi ở đây." 

Người đàn ông và yêu nữ xinh đẹp đan ngón tay vào nhau, phần thân dưới dày dặn của anh ta vẫn nằm trong âm đạo của cô. 

"Thật thoải mái ~ Cảm ơn sự ưu ái của Chủ nhân. Egil không thể sống thiếu con cặc to lớn của Chủ nhân. Từ giờ trở đi, nó sẽ là đồ chơi của Chủ nhân. Xin Chủ nhân hãy thương xót tôi, Chủ nhân❤️"

Egil vùi mặt vào trong ngực Diệp Nhiên, xấu hổ nói. 

Được khen ngợi và khuất phục trước một sinh vật xinh đẹp như vậy khiến Diệp Nhiên cảm thấy phấn chấn, hạnh phúc từ đầu đến chân. 

"Này, tất nhiên rồi, anh sẽ yêu thương và quan tâm em gấp trăm lần, đặc biệt là trên giường."

Anh hài lòng ôm Succubus Dragon Lady và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trắng của cô. Anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ và từ từ hôn lên đôi môi hồng đào mềm mại của cô. 

"Tuy nhiên, chỉ huy của bạn ..."

Diệp Nhiên không khỏi có chút xấu hổ. Suy cho cùng, nếu anh nhớ không lầm thì Erich chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi. Có lẽ anh ấy chưa hiểu rõ lắm. 

"Hmm ~ Chuyện như vậy ~" Egil, người hài lòng, dường như đã lấy lại được ý thức. 

"Chị? Hôm nay em đã vất vả rồi, hehe."

Nụ cười ngây thơ của Erich hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Erich..."

Sự quyến rũ trong đôi mắt vàng của Long Nương dần dần biến mất. Cô ngẩng đầu lên và lén nhìn Diệp Nhiên. Cô đứng dậy khỏi vòng tay anh, ngơ ngác ôm lấy chăn. 

"Có chuyện gì vậy? Egil của tôi"

Diệp Nhiên đến gần cô một cách trìu mến và trìu mến như một cặp đôi, muốn ôm cô nàng Rồng Nương quyến rũ vào lòng. 

"Ừ...tôi xin lỗi"

Egil hoảng sợ đứng dậy, dùng tay che lại chiếc tất đen một mảnh đã rách nát trong cuộc giao cấu mãnh liệt và vui vẻ với người đàn ông. 

"Hôm nay tôi thực sự làm phiền ngài, Diệp Nhiên đại nhân, à... tôi còn có việc phải làm, hẹn gặp lại lần sau..."

Egil sắp xếp lại quần áo, che cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình bằng một chiếc áo gió, mở cửa, liếc nhìn chàng trai khỏa thân trên giường với đôi mắt phức tạp và vương vấn rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài. 

"Đợi đã! Cô Egil..."

Trước khi Diệp Nhiên kịp phản ứng, Long Nữ xinh đẹp và quyến rũ đã rời bỏ tổ ấm tình yêu giữa mình và mẹ của Frederick. 

“Ồ, làm sao mọi chuyện lại có thể diễn ra như thế này được?”

Anh gãi đầu chán nản. Rõ ràng hắn tưởng mình có hậu cung mới, không ngờ lại là tình một đêm...

Anh nhớ lại cảm giác thích thú khi ấn Egil vào háng mình và chơi đùa với nó vừa rồi. Làm tình với nàng rồng succubus thực sự rất ngon. 

Một đêm nọ, vài ngày sau, trong phòng chỉ huy khu vực cảng Ib-045, cô gái rồng xinh đẹp Egil đang ngồi trên chiếc ghế tròn, xử lý các báo cáo nhiệm vụ hàng ngày như thường lệ, nhưng cô ấy đang dùng một tay ôm chiếc cằm thanh tú của mình, trông có vẻ hơi khác thường. 

Egil đã rất đau khổ những ngày này. Sau khi lén lút trải qua một đêm điên cuồng với Diệp Nhiên trong phòng ngủ, ham muốn của anh càng khó kìm nén hơn. 

Tôi nghĩ về con cặc hùng vĩ đó hàng ngày, và âm hộ cái tràn ngập nước trái cây đang ở trạng thái cốc máy bay có thể được đưa trực tiếp vào 24 giờ một ngày. 

Cô đơn, cô mơ mộng đến việc bị sư phụ Diệp Nhiên xâm phạm hết lần này đến lần khác vào đêm khuya và không ngừng vuốt ve bản thân. Thật không may, âm hộ của succubus, được phát triển bởi con gà trống, cho dù cô ấy có dùng ngón tay để thủ dâm như thế nào cũng không thể thỏa mãn. 

Đêm nào tôi cũng ngủ quên cho đến khi kiệt sức nhưng ham muốn tình dục trong cơ thể tôi ngày càng tích tụ. Hôm nay, tôi thậm chí còn hơi không thể giải quyết những việc nhỏ nhặt như công việc hàng ngày. 

"Hmm~❤️Tôi phải làm sao đây? Tâm trạng tôi không tốt chút nào. Dưới đó ngứa ngáy và trống trải quá. Hình như nước chảy ra ngoài. Haha ~ Cậu có muốn đi tìm anh Diệp Nhiên không?"

Egil xoa xoa đôi móng thịt đang dần dần thấm đẫm nước ép của phụ nữ, mờ mắt suy nghĩ. 

Nhưng cô cũng có những lo lắng. Sau đêm say đắm đó, cơ thể cô bắt đầu có cảm giác kỳ lạ, như thể cô luôn thèm muốn sự sủng ái của con cặc to lớn đó. 

Ngay cả cậu em trai dễ thương mà tôi quan tâm nhất cũng đã bị lãng quên. 

Nếu tôi đến đó lần nữa...

Egil loay hoay nghịch thiết bị đầu cuối, ngón tay đặt lên ảnh đại diện của Diệp Nhiên. 

“Chị đang làm gì vậy?”

Cô bé Shota dễ thương lặng lẽ đi phía sau Egil, khẽ nuốt nước bọt và đôi mắt cô bé trở nên nóng bỏng. 

Không biết từ bao giờ, chị Egil dường như trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn, giống như một bông hoa e thẹn chờ nở đã bị mưa sương làm ướt. Làn da mỏng manh vốn trắng như tuyết giờ đây mềm mại đến mức có thể véo nước. 

Thân hình cô ngày càng duyên dáng, làn da đầy đặn đung đưa theo những bước đi nhẹ nhàng, đầy quyến rũ. 

Vẻ mặt của cô cũng trở nên quyến rũ, nữ tính ẩn sâu trong đôi mắt vàng khó có thể che giấu được. Chỉ cần nhìn em gái thôi, nét quyến rũ màu hồng nhạt đó đã khiến toàn thân Eric nóng bừng. 

Người đẹp xinh đẹp trước mặt quay lưng về phía anh mà không hề phòng bị, khiến dục vọng bẩn thỉu của Tiêu Chính Đài hoàn toàn bùng nổ. 

Từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực béo như tuyết trưởng thành của cô ấy. Vòng eo thon gọn không chịu nổi của rắn nước bên dưới và cặp mông đào đen đầy đặn, đầy đặn tạo thành một đường cong cường điệu khiến nam giới điên cuồng xuất tinh. Đây là cách mà con giun nhỏ tội nghiệp của Erich mới lớn có thể chịu đựng được. Cương cứng cả ngày đã là điều bình thường. 

Hôm nay anh rốt cuộc không thể chịu đựng được nữa, dù thế nào đi nữa, anh cũng phải để em gái giúp mình trút giận như lần trước. 

Anh nhẹ nhàng bước tới và ôm em gái thân yêu, quyến rũ và xinh đẹp nhất của mình từ phía sau. 

"Chị ơi, em muốn"

Con cặc nhỏ áp vào cái mông đầy đặn của con cái, cảm giác mềm mại nóng bỏng khiến anh hưng phấn đến mức muốn xuất tinh trực tiếp. Việc bị trừng phạt hoàn toàn không quan trọng. Chỉ cần anh có thể trút những ham muốn bẩn thỉu và tục tĩu trong con cặc của mình lên cơ thể dâm đãng của em gái mình, anh không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Ahhhh❤️Erich...Erich, anh đang làm gì vậy!"

Long Nữ quyến rũ giật mình. Cô biết điều này là không thể nên muốn thể hiện vẻ uy nghiêm của em gái mình, nhưng ngay khi cô chuẩn bị đứng dậy, cặp mông trái đào đầy đặn và đầy sức sống của cô ngã ngửa ra ghế phát ra tiếng "Pfft ❤️" "Ôi ~ không, chân em mềm quá. Kể từ lần quan hệ tình dục với anh Diệp Nhiên lần trước, em chưa bao giờ trút giận, nhưng... không ~ không phải với anh trai em."

Egil ngửi thấy mùi hương đáng yêu từ phần dưới cơ thể em trai mình, âm đạo vốn đã tràn ngập dịch tiết của anh lại càng trở nên lộn xộn hơn. 

“Chị ơi, chỉ một lần này thôi, phần dưới của em sưng tấy và đau lắm, chị làm ơn đi.”

Erich ôm Egil trưởng thành như một chú chó con đang động dục, thở hổn hển vì phấn khích. 

"Đợi đã~Erich~"

Cô gái tàu xinh đẹp tóc trắng ngượng ngùng đẩy shota trẻ tuổi đang quấn quanh mình ra. 

"Uuuuuuuu, Eric có phải là một cậu bé hư không..."

Lần này Eric đã học được một cách khôn ngoan. Anh hiểu rằng em gái anh quan tâm đến anh nhất. Chỉ cần anh giả vờ đau khổ, em gái anh sẽ không bao giờ tàn nhẫn từ chối anh. 

Nhưng Egil, người từng tiếp xúc với Diệp Nhiên, dường như đã có một số thay đổi trong cảm xúc của cô đối với người anh trai dễ thương của mình. Cô luôn cảm thấy ghê tởm khi nhìn Erich hèn nhát và bất tài trước mặt. 

"Không...nhưng...Erich, anh không thể làm điều này."

Màn trình diễn của Egil khó đến không ngờ, khiến Xiaoshota càng rơi nước mắt. 

"Ồ~ Tôi chỉ có thể sử dụng tay của mình, giống như lần trước."

Egil chải đuôi tóc và đẩy nhẹ, còn anh trai thì ngoan ngoãn ngã xuống ghế sofa. 

"Ừ! Tôi thích em gái tôi nhất."

Shota trẻ tuổi nóng lòng muốn cởi quần, dang chân ra, dương vật cương cứng yếu đuối của cô run lên. Cô khao khát sự bao dung và an ủi của chị gái mình. "Tại sao... tôi cảm thấy có chút... ghê tởm."

Egil cau mày và nhìn vào háng em trai mình. Lần trước anh thấy nó khá dễ thương, nhưng bây giờ so với dương vật oai nghiêm của sư phụ Diệp Nhiên, anh trông giống như một con sâu đáng thương. 

"Hmm~ Ánh mắt của chị tôi vừa rồi dường như coi tôi như một con cún con..."

Vẻ mặt của Tiêu Chính Đài trở nên có chút vui vẻ. Không ngờ sự ghê tởm và khinh thường của Succubus Dragon Lady lại vô tình kích thích Erich. Vòng eo anh run lên sung sướng, như thể sắp xuất tinh bất cứ lúc nào. 

"Hả? Tại sao Eric lại hưng phấn như vậy?"

Egil lấy tay vỗ nhẹ đôi môi đầy đặn một cách quyến rũ và nhìn người anh trai kém cỏi của mình với vẻ thích thú: "Haaah~haaah~Không, không hào hứng."

Eric hưng phấn thở hổn hển, giọng điệu trịch thượng và ngạo mạn của em gái khiến tim anh đập nhanh, "Cười khúc khích ~❤️Thật sao?"

Cô gái tàu succubus dường như đã phát hiện ra điều gì đó thú vị. Cô mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng nhấc giày cao gót lên, nhấc đôi chân đi tất đen lên, chậm rãi giẫm lên khuôn mặt của shota nhỏ, "Ahhh ~ chị ~"

Erici lập tức phát ra một tiếng rên rỉ đáng yêu như con gái, phần thân dưới căng thẳng, toàn thân bị đôi chân thịt của em gái điều khiển. "Haha? ❤️ Chẳng lẽ nói chỉ huy là một kẻ biến thái vui vẻ trước sự sỉ nhục của em gái mình? Haha ~ ❤️Bạn là một con chó con đang động dục❤️ Hay là... bạn đang nghĩ đến con lợn bẩn thỉu quan hệ tình dục với em gái mình? ❤️"

Egil cười khinh thường, đôi chân xinh đẹp của hắn chậm rãi di chuyển, vuốt ve chúng, sau đó dẫm lên con côn trùng nhỏ bé đang cương cứng. 

"Ahhh!"

Eric phát ra một tiếng vui mừng, eo anh run rẩy không ngừng, con cặc trắng nõn và mềm mại cố gắng rỉ ra tinh dịch nhàn nhạt. 

“Thật kinh tởm~”

Egil nhanh chóng giơ chân lên để ngăn chất lỏng yếu ớt và không cần thiết này dính vào cơ thể. So với sữa gà đặc và nóng hổi của sư phụ Diệp Nhiên thì loại đồ này thực sự không ngon miệng. 

“Nhưng~Vẻ ngoài vô dụng của Erich vẫn khá thú vị.”

Cô gái rồng succubus ngưỡng mộ shota trẻ đang nằm trên ghế sofa chảy nước miếng, phần thân dưới vẫn còn run rẩy. Bản năng chơi đùa với con đực của succubus rất được thỏa mãn. 

"Ta da" Egil lại bước lên giày cao gót và thờ ơ liếc nhìn Erich. 

Nếu trước đây cô vẫn còn luyến tiếc Erich thì giờ đây Erich trong mắt cô chỉ là một con thú cưng đáng thương và bất tài. Anh ta thậm chí còn không phải là nam giới ở cấp độ cơ bản nhất chứ đừng nói đến chỉ huy của anh ta. "Thật tuyệt vời ~ Erich đã làm việc chăm chỉ, bây giờ chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây nhé ~ chị gái tôi cũng sắp về."

Cô gái tàu như bông hoa trên núi nhẹ nhàng bế Erich đến chiếc giường nhỏ cạnh phòng chỉ huy, đắp chăn cho anh, sau đó duyên dáng bước tới cửa, nhẹ nhàng mở cửa. 

"Haah~haah...chà, tạm biệt chị gái"

Cậu bé Shota vừa tỉnh lại dường như đã bị rút hết sức lực, giờ chỉ muốn ngủ một giấc thật ngọt ngào. Anh vui vẻ nói lời chia tay với em gái, nhưng anh không để ý đến dục vọng dâm đãng và bất mãn trong mắt người em gái mà anh yêu quý nhất cũng như tin nhắn dâm ô vừa được gửi trên màn hình thiết bị đầu cuối. 

"Ừm, hẹn gặp lại vào ngày mai❤️"

Egil vặn cái mông trưởng thành gần như ướt đẫm tinh dịch của mình và rời khỏi phòng chỉ huy. 

Bên kia, trong tổ ấm tình yêu của mẹ Diệp Nhiên và Frederick, Diệp Nhiên đang nằm trên giường, dang chân thoải mái. 

“Pfftchrr❤️~Con cặc to lớn của chủ nhân~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot”

Một cô gái tàu với phụ kiện tai mèo, sừng rồng và mái tóc dài màu tím cài hoa cúc dại vùi khuôn mặt xinh đẹp vào háng anh. Đôi môi hồng anh đào của cô dùng hết sức ngậm lấy dương vật dày dặn có thể khiến bất kỳ cô gái tàu nào cũng sẵn lòng biến nó thành một chiếc nồi tình dục. Chiếc lưỡi thơm tho của cô khéo léo làm hài lòng quy đầu, cầu xin phần thưởng là con gà trống và sữa của chủ nhân.

“August-chan thực sự đã lẻn tới đây, à~ mẹ của Frederick có biết không?”

Diệp Nhiên vuốt tóc phù thủy, hài lòng thở dốc. Kể từ khi cô giao hợp mãnh liệt với cô Egil đêm đó, cô không bao giờ đến với anh nữa, và dường như cố tình tránh nhiều dịp khác nhau.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là August, người ở xa Cảng 031, đã đến thay Egil và bí mật trèo lên giường anh trong lúc mẹ Frederick đang đi tuần tra. "Chà, mẹ không biết. Lâu rồi con chưa về Port, quen. Mẹ không nhịn được. Con thủ dâm bằng ngón tay mỗi ngày, nhưng... vô ích. Con đúng là một người quen tồi tệ vô trách nhiệm."

August, mặc một chiếc váy xẻ sâu và đi tất đen, mút quy đầu một cách quyến rũ, cố gắng vắt ra những giọt tinh dịch thơm ngon đã lâu không thấy từ đó. 

"Này phù thủy của tôi, nếu muốn thì phải làm việc chăm chỉ. Đây là tinh dịch an ủi mà tôi sẽ đưa cho mẹ của Frederick."

Diệp Nhiên giữ đầu mụ phù thủy tai mèo, rút con cặc ra khỏi cái miệng nóng bỏng, "Nhiều❤️Chủ nhân ~ Tôi là một con mèo cái lén lút ~ Tôi rất muốn một con gà trống ~ Hãy dùng con cặc to của bạn để trừng phạt con mèo cái dâm đãng, và ban thưởng tinh dịch dày đặc cho con mèo cái bẩn thỉu đã trở thành nhà vệ sinh tinh dịch riêng tư của bạn❤️"

August hôn lên quy đầu dày dặn rồi dùng cái lưỡi thơm liếm vào mắt con ngựa nhạy cảm đang hưng phấn đến nỗi tinh dịch cứ rỉ ra hết lần này đến lần khác. 

"Phew! Địt chết con mèo nhỏ này đi"

Diệp Nhiên hưng phấn nhào xuống nữ phù thủy đang động dục đang chuẩn bị được anh đón lấy, phần thân dưới của anh đã hơi bị đẩy vào trong âm đạo chứa đầy dịch nữ. 

"Chuông leng keng~"

Cả hai người đều ngừng cử động: “Mẹ phát hiện ra à?”

Nhìn thiết bị đầu cuối trên bàn, Diệp Nhiên đầu tiên nghĩ ra ý tưởng này, nhưng đối với anh điều đó không quan trọng. Dù sao mẹ anh cũng sẽ không tức giận, và anh có thể dễ dàng xử lý hai cô gái tàu cùng nhau. Tuy nhiên, anh vẫn thích thú vui kiểu này, luôn cảm thấy thật đáng tiếc. "Này ~ tôi nghĩ tôi có thể có được người quen thân yêu của mình một thời gian. Thực sự, nó rõ ràng là rất giấu kín, nhưng tôi vẫn không thể giấu được mẹ tôi."

August vùi đầu vào lòng Diệp Nhiên có chút chán nản. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Lần sau đi du lịch với August-chan thì sao? Tôi sẽ đăng ký với mẹ tôi."

Diệp Nhiên âu yếm vuốt ve mái tóc của thiếu nữ xinh đẹp trong tay. Anh ấy thực sự dường như không có cơ hội ở một mình với August. 

"Haha ~ ❤️Rõ ràng là người quen, nhưng lại muốn yêu tôi? Bạn tự tin quá ~ Đừng chìm đắm trong giấc mơ ngọt ngào và không muốn tỉnh dậy."

Má August hơi ửng đỏ, đôi mắt tím đẹp đẽ nhìn người mình yêu một cách quyến rũ. 

"Cho dù có chìm xuống, tôi cũng sẵn lòng làm như vậy. Tôi sẽ làm người hầu của phù thủy suốt đời."

Lời thú nhận táo bạo của Diệp Nhiên khiến mụ phù thủy ngạc nhiên. Cô hơi quay mặt đi, không muốn bộc lộ sự ngượng ngùng và hưng phấn trong lòng lúc này. 

"Đi xem mẹ nói gì." Cô đẩy chàng trai lên người mình và cố gắng thay đổi chủ đề. 

"Ồ, để tôi xem"

Diệp Nhiên buồn bã đứng dậy, mở thiết bị đầu cuối, chỉ liếc nhìn một cái, "Sư phụ ~ Tối nay xin hãy thưởng thức cái lồn máy bay tục tĩu này❤️"

Kèm theo là bức ảnh chân thực về một âm hộ dưới đôi tất đen ướt đẫm dịch âm đạo. Egil rời đi, "Này!"

Anh sợ hãi đến mức nhanh chóng tắt màn hình. "Có chuyện gì thế?"

Cô mèo nhỏ nghịch ngợm nhìn Diệp Nhiên khó hiểu. Cô không biết rằng còn có một cô gái tàu quyến rũ và cô đơn khác cũng đang khao khát được con cặc to trước mặt chiều chuộng và sắp sửa đến.

"Chà, tôi nên nói gì đây... August-chan, ừm... sau này sẽ có thêm một người nữa, bạn nghĩ sao?" 

Diệp Nhiên nhìn phù thủy tóc tím với ánh mắt nghi ngờ và nói: "Hả?"

August lộ ra vẻ mặt bối rối, giống như một con mèo bối rối và tao nhã.

Trong hành lang của khu cảng, cô nàng Succubus Dragon thành thục và quyến rũ vặn vẹo bộ ngực và cái mông đầy đặn, nóng lòng đi về phía phòng ngủ của Diệp Nhiên. 

Con mèo cái đĩ điếm đang động dục háo hức được một con gà trống sử dụng đã rỉ ra một lượng lớn nước trái cây, nhỏ giọt xuống chiếc tất sọc ren. 

Trang phục hiện tại của cô có thể nói là cực kỳ dâm đãng. Cơ thể phụ nữ của cô được bọc trong một bộ sườn xám gợi cảm và hở hang. Nó không hẳn là một chiếc sườn xám mà là một loại vải tình dục làm từ chất liệu nhẹ. Bộ ngực cương cứng của cô ấy lộ ra bởi một chiếc áo hở hang hơn cả áo lót. Một mảnh vải đỏ đơn giản được buộc bằng dây thừng chỉ có thể che đi quầng vú và núm vú mềm mại đã được nâng lên cao. Hai đường viền hẹp phía trước và phía sau chỉ che được rãnh âm đạo và mông. Đáy quần màu hồng hấp dẫn và cặp mông mềm mại trưởng thành đều được phơi bày trong không khí. 

“Puh niu pu niu❤️”

Cặp mông đầy đặn phủ đầy dịch dâm dục siết chặt vào nhau, móng guốc mảnh mai đung đưa, phát ra tín hiệu dâm đãng cầu xin được làm tình. 

Bộ quần áo gợi cảm này là một món quà mà Erich nhờ Donghuang gửi, nhưng vì kiểu dáng quá táo bạo nên mặt Egil khi nhìn thấy nó đỏ bừng, và anh cũng không muốn mặc nó cho dù cô gái trẻ có van xin thế nào đi chăng nữa. 

Nhưng bây giờ chiếc váy gợi cảm này đã có ích. Chất vải đơn giản chỉ thuận tiện cho chủ nhân kéo nó ra một cách thô bạo và đùa giỡn với làn da nhạy cảm và quyến rũ của cô ấy. 

"Đa đa~"

"Chủ nhân có ở đây không❤️?"

Egil nhẹ nhàng gõ cửa, đôi tất đen trên đôi giày cao gót của cô hào hứng đặt vào tư thế âm đạo. Khi cô nghĩ đến việc bị một con gà trống oai phong làm gà trống, đôi móng guốc dâm đãng của cô khó có thể khép lại với nhau, và chúng đang mài giũa vào nhau một cách tuyệt vọng. 

"Ừ...cửa không khóa, mời vào."

Giọng nói của chàng trai khiến cô càng bối rối hơn. 

Cô nhẹ nhàng đẩy cửa vào. 

"Da~da~da~❤️"

Đôi chân thon dài đi đôi giày cao gót đế đỏ đen bước lên sàn catwalk, hai tay đặt lên một cặp vú to nữ tính, nịnh nọt bước đến giường, toát ra sự cám dỗ của ham muốn được thụ tinh của phụ nữ. Mặc dù Diệp Nhiên ngồi trên giường có chút xấu hổ, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào cô. Nhìn đôi tất đen mảnh khảnh và gợi cảm của cô gái rồng succubus cùng những làn sóng lắc lư không ngừng của bộ ngực, lý trí của cô ấy giống như sợi tơ mỏng buộc vào bộ ngực lớn sắp bị bộ ngực phụ nữ trưởng thành đứt gãy. Nó sẽ được thay thế bất cứ lúc nào bởi mong muốn giao phối và gieo một con gà trống sưng tấy vào lỗ bẩn thỉu của con cái. 

"Haaah ~❤️~ Sau khi tên Egil biến thái bị con gà trống hùng vĩ của chủ nhân ức hiếp, hắn đã hoàn toàn biến thành chiếc cốc và lọ đựng tinh dịch đặc biệt của chủ nhân. Nếu không có sự sủng ái của chủ nhân, âm đạo bẩn thỉu phải nóng lên suốt 24 giờ một ngày❤️"

Egil bước đến bên giường, chậm rãi vặn eo, ngồi trên tấm nệm mềm mại với cặp mông trái đào đầy đặn, điệu đà nhìn người đàn ông cường tráng trước mặt. 

"Điều đó... có lẽ bây giờ không thuận tiện."

Con cặc của Diệp Nhiên đã sưng lên đến cực hạn, anh cố gắng hết sức để chịu đựng mong muốn dùng con cặc của mình để đụ yêu nữ xinh đẹp Long Nương. 

"Hả ~? Sao vậy? Mẹ Frederick đang tuần tra bên ngoài, đừng lo lắng ~ Hơn nữa, con cặc to nhiều thịt của chủ nhân không chịu nổi nữa rồi ~ Haha ❤️~ Mùi vị nồng quá, đi thôi, Egil sẽ làm chủ nhân hài lòng."

Yêu nữ tóc trắng mím đôi môi đầy đặn đầy dục vọng, nhẹ nhàng hôn lên phần thân dưới của thiếu niên. 

"Ugh! Hai người dừng lại nhanh lên."

Hành động của Egil bị gián đoạn bởi một vẻ khó chịu tao nhã nhưng có phần xấu hổ, "Ahhhh! Mẹ...không phải như mẹ nghĩ đâu!"

Cô chợt giật mình vì nữ thần rồng succubus bị bắt trên giường, xấu hổ che mặt lại. 

"Mới vừa rồi mẹ thấy ta dâm đãng, ta còn trêu chọc người tình của mẹ, ta nên làm sao bây giờ? Ta căn bản không thể giải thích được!"

Agil muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất bò vào. "Hả? Không, âm thanh này hình như là..."

Cô sững sờ một lúc, và đột nhiên có điều gì đó hiện lên trong đầu cô. 

Vì thế hắn mở rộng lòng bàn tay, lén nhìn cô gái tàu đứng trong góc tối. 

"Này, này, này! Tháng Tám!!"

Egil cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. "Thật sự, ngay khi vừa bước vào cửa, anh ta đã bắt đầu chạm vào đồ quen của người khác. Egil không hề xin phép tôi."

Nữ phù thủy quyến rũ xoay mái tóc mượt mà của mình với một chút nóng nảy. 

Egil, người vừa mới hoảng sợ, thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, trong trại máu sắt, ngoại trừ mẫu thân Frederick không bằng lòng bất chấp bất cứ giá nào, bà còn có một ít năng lực yêu quái, có thể dễ dàng đối mặt với hầu hết tình địch khác. Hơn nữa, mối quan hệ của August và cô có thể nói là chị em khá tốt, điều này cũng khiến Egil thoải mái đôi chút. Bên cạnh đó...

Succubus sẽ không bao giờ buông tay sau khi gặp được người đàn ông mình thích, và cô gái rồng succubus cũng vậy! 

"Người quen của bạn? Anh Ye Ran không phải là chỉ huy của mẹ Frederick sao ~"

Egil ôm chặt hơn chàng trai đang cứng đờ trên giường, dùng bộ ngực xinh đẹp như tuyết sắp tràn ra ngoài tấm vải gợi tình kẹp chặt cánh tay Diệp Nhiên, vuốt ve lên xuống tâng bốc. 

Diệp Nhiên vui vẻ tận hưởng sự phục vụ của Egil, sự chạm vào ngực cô ấm áp và mềm mại khiến trên mặt anh lộ ra vẻ vui mừng. 

"Hay ý cậu là August, giống như tôi, đến đây để chiếm đoạt tình dục khi mẹ đi vắng? Trời ạ❤️"

Trong đôi mắt vàng của Long Nương có chút đùa giỡn, có chút thách thức. 

"Hmm~ Không, nó chỉ là một con vật quen thuộc bình thường thôi. Nhiều nhất, cặc của anh ấy to hơn..."

August nhìn Diệp Nhiên đắm chìm trong thân thể dâm đãng của Egil, tức giận nói: "Vừa rồi anh thật ngọt ngào khi dụ dỗ tôi, nhưng giờ tôi lại bị Egil lừa. Đúng là một người quen ngu ngốc ~"

Cô có chút bất đắc dĩ nhìn Diệp Nhiên, người sắp bị chị gái tốt của mình dụ dỗ, bất lực thở dài. Tuy nhiên, phù thủy mạnh mẽ và có dòng máu sắt sẽ không dễ dàng bộc lộ điểm yếu. Ngoài mẹ cô ra, nếu có ai muốn tấn công ma thú của cô, cô không thể dễ dàng đồng ý với Augustus. Tế lập tức thay đổi thái độ, nhẹ nhàng cởi nút ngực. Bộ ngực to mềm mại sắp tràn ra khỏi chiếc váy xẻ sâu được giải phóng hoàn toàn với âm thanh "Pfft ❤️". Núm vú hồng hào và nhạy cảm lộ ra ngoài không khí, khiến nàng phù thủy tao nhã khẽ run lên. 

Sau đó, mụ phù thủy giẫm lên đôi tất đen và đôi giày cao gót gợi cảm, với đôi mắt quyến rũ leo lên giường, nhẹ nhàng nằm trong vòng tay Diệp Nhiên. Bộ ngực mềm mại và vui tươi của cô áp vào khuôn ngực rắn chắc của chàng trai, cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra trên cổ anh như một con mèo đang động dục. Liếm nó, cô thở hổn hển đầy quyến rũ và quyến rũ, "Chủ nhân❤️ ~ Tử cung của cô chủ mèo nhỏ đang háo hức thụ thai đã động dục rồi ~ Anh có thể đưa cho tôi con cặc to béo oai phong❤️ của anh cho âm hộ bẩn thỉu đã có hình dạng của chủ nhân được không ~"

August chậm rãi ấn Rouyi đeo găng của mình lên chiếc lều lớn được đỡ bởi bộ đồ ngủ mỏng manh của Diệp Nhiên, nắm lấy dương vật to dày khiến móng guốc của phụ nữ mềm mại và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Đưa nó vào❤️và sau đó~biu~biu~❤️thoải mái xuất tinh~Con mèo cái nhỏ chắc chắn sẽ đạt cực khoái khi được gieo bởi tinh dịch nóng bỏng và khỏe mạnh của chủ nhân. Vâng ~ Chỉ cần chủ nhân vô trách nhiệm đẩy con cặc và trút nó ra theo ý muốn, tháng 8 chắc chắn sẽ biến thành một con lợn nái đạt cực khoái khó chịu❤️"

Dục vọng của mụ phù thủy đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Diệp Nhiên. Anh ôm lấy người đẹp trong vòng tay và hôn cô một cách mãnh liệt.

"Mujiu❤️Đừng nôn nóng ~~~ Bạn có thích những núm vú này không? Được rồi ~ Như một phần thưởng cho những người quen thẳng thắn, bạn được phép chơi với nó tùy thích ~ Eeeah ~ ❤️"

Diệp Nhiên hoàn toàn đắm chìm trong sự dịu dàng quyến rũ của mụ phù thủy, dường như đã bỏ mặc cô nàng rồng cô độc bên cạnh. "Không ~ Chủ nhân ~~❤️Cơ thể của Egil cũng rất thoải mái, chủ nhân có thể chơi đùa với nó bằng mọi cách. Âm đạo của cô gái rồng succubus ướt và dính ~ Nếu bị xuyên thủng, phần thịt mềm mại chắc chắn sẽ lập tức quấn quanh con gà trống, và nó sẽ tiếp tục mút và phục vụ cho đến khi chủ nhân xuất hết tinh dịch ~"

Egil cũng cởi dây áo ngực gợi tình của cô, bộ ngực béo ngậy vốn không ngừng kích thích ham muốn sinh sản của Diệp Nhiên ngay từ đầu, lắc lư một cách dâm đãng. Cô nhẹ nhàng kéo một góc của dải đũng quần ra, bí mật màu hồng nữ tính khiến cặc Diệp Nhiên cương cứng đến cực hạn. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, cởi quần và muốn cưỡi lên Egil.

"Chủ nhân tồi~ Ở bên người khác rõ ràng là thoải mái hơn~"

Anh còn chưa kịp ra tay, Diệp Nhiên đã cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bao bọc bởi đôi tất lụa cao cấp và đôi chân đầy đặn của phụ nữ. Hóa ra một trong những móng guốc tục tĩu của August đã giẫm lên người anh. Anh khuỵu gối và kẹp con cặc vào phần thịt mềm mại của chân mình.

August chăm chỉ làm việc trên con cặc của mình và hôn Diệp Nhiên một cách ngọt ngào. Một tay vẫn kích thích đầu nhũ hoa của Diệp Nhiên, tay kia kéo chiếc túi đen uy nghi xuống dưới háng của Diệp Nhiên, nhẹ nhàng xoa bóp, kích thích thúc giục hắn xuất tinh. "Ồ, thật đáng xấu hổ!" 

Egil phát hiện, August gần như đã lấy đi tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể Diệp Nhiên, anh chỉ có thể đứng nhìn từ bên cạnh, mặc dù âm đạo của cô đang tràn đầy và đang động dục.

"Pfft~❤️Hehe~ Ai làm người quen thích mình hơn nhỉ?"

Mụ phù thủy cười tự hào. Cô đã làm điều đó với Diệp Nhiên không biết bao nhiêu lần. Về mặt kinh nghiệm, cô ấy đương nhiên tốt hơn nhiều so với Egil, người vừa trải qua chuyện nhân gian. "Hô! Hô! Tôi không thể nhịn được nữa!"

Diệp Nhiên, người bị August trêu chọc đến mất trí, đẩy mụ phù thủy đang nằm trên người mình xuống, lật người cô lại và đặt cô vào tư thế doggy, sau đó vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn và cong vút của cô, dùng con cặc to của anh cưỡi lên, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Anh đang nghĩ đến việc chinh phục tôi bằng tư thế này sao? Bạn thật mạnh mẽ ~ ❤️ Cười khúc khích ~ Như một phần thưởng ~ Bây giờ hãy coi tôi như một chiếc cốc máy bay hèn hạ và đưa con cặc của bạn vào tùy thích ~ Hãy cẩn thận đừng chìm đắm trong giấc mơ kiểu này, chủ nhân con cặc to lớn của tôi ❤️~"

August xoắn mông một cách khúm núm, dâng phần da thịt trưởng thành và quyến rũ nhất của mình cho người đàn ông mạnh mẽ với bộ phận sinh dục hoành tráng phía sau. Diệp Nhiên hưng phấn mở đôi móng guốc dài được bọc trong chiếc tất đen dài ra, ôm lấy dương vật to lớn và uy nghiêm. Con gà trống bị ấn vào lỗ dâm dục đã được chuẩn bị sẵn để thụ tinh cho con cái, phần eo bị kéo căng ra: “Ôi ôi ôi! ❤️Ông. Glans mở phần thịt mềm ra và đi vào ❤️ Nó dày và cứng quá ❤️ Âm hộ sắp vỡ mất rồi ~ ồ ồ ồ ~"

August lắc cặp mông béo và khóc một cách quyến rũ.

"Chủ nhân~ Em cũng muốn cặc của em~ cặc của em~❤️Đưa nó vào~"

Làm thế nào một succubus đang nóng nảy có thể nhường con cặc dày đặc của mình cho người khác? Egil cũng nằm trên giường lắc lắc cặp mông gợi cảm của mình để lấy lòng chủ nhân uy nghiêm đang cưỡi trên cặp mông béo của những người phụ nữ khác để thỏa mãn dục vọng của mình. “Đừng lo lắng~”

Diệp Nhiên xuyên vào lỗ nữ xinh đẹp của phù thủy, dùng ngón tay vuốt ve lỗ ngọc cô độc của long nữ, "Ngón tay của chủ nhân ❤️ mạnh mẽ quá ~ ừm ~ không đủ, con cặc ~ có thể đưa vào thoải mái ❤️"

Âm hộ của Egil quấn quanh ngón tay anh, anh không ngừng mút và trêu chọc: “Con heo nái nóng nảy!” 

Diệp Nhiên đưa một ngón tay khác vào, duỗi ra phần thịt mềm đang chờ cặc phát triển rồi thọc mạnh vào như trừng phạt.

"Sư phụ ~ Tháng 8 sắp đến rồi ~ Anh ấy sắp đi ❤️ Con cặc của anh ấy thật mạnh mẽ ~ Hãy hết lòng yêu thương anh ấy nhé, ya ya ya! ❤️"

Cô phù thủy tai mèo đã lâu không được gà trống ưa chuộng lại vô cùng nhạy cảm. Trước khi Diệp Nhiên quan hệ với cô ấy vài lần, cô ấy đã run rẩy mông và cầu xin đạt cực khoái một cách quyến rũ: “Con mèo của phù thủy thật thiếu kinh nghiệm. Theo dõi mọi hành động. Hãy kẹp thật chặt và đặt con cặc vào người tôi!"

Diệp Nhiên nhìn vẻ đẹp quý phái thanh lịch và bí ẩn thường ngày bị đụ dễ dàng dưới háng anh, hưng phấn tăng tốc độ. Con cặc cứng của anh ấy như một chiếc roi cưỡi ngựa, quất vào âm đạo dâm đãng và trơ trẽn "Ồ ồ ồ ồ ❤️" Tôi không thể làm được nữa ~ 咿遁OH~ Tôi sẽ trở thành tù nhân của con gà trống lớn ~ 咿偁偁OH～ Tôi sẽ trở thành tù nhân của con gà trống lớn ~ 咿偁偁偁囁～ Âm hộ bẩn thỉu khiến người ta cao trào khó đến mức họ không thể dừng lại là bao cao su gà trống mà chủ nhân gieo theo ý muốn để giải phóng dục vọng ❤️Uh-huh oh oh oh ❤️”

"Bình thường em trông xa cách và lạnh lùng, nhưng bây giờ khi anh đè em xuống giường, em mới bộc lộ bản chất thật của mình. Mụ phù thủy lăng nhăng như vậy. Con cặc của một người quen đơn thuần thực sự thoải mái đến thế sao? Tôi đụ anh! Tôi sẽ đụ anh!!"

Cú cày hung hãn của Diệp Nhiên khiến August lắc cái mông to, kẹp cái âm đạo nóng bỏng không ngừng lên cao và cầu xin sự thương xót. Cái lưỡi thơm tho của anh ta phun ra những hơi thở bối rối, và anh ta đã có một khuôn mặt chó cái tương phản như một con vật cái được thụ tinh. "Biểu cảm của August-chan ~haha ~❤️Chủ nhân thật mạnh mẽ. Anh ta đột nhiên biến August thành một con lợn nái không có đầu óc, chỉ biết lắc mông và cầu xin làm tình ~ Tôi ghen tị quá ~ Tôi cũng muốn nó." 

Tinh dịch từ phần thân dưới của con succubus đã làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Cô nhẹ nhàng mở con cặc béo ra và cho chủ nhân con cặc to xem miếng thịt nóng hổi và thô tục mà không hề dè dặt.

"Huh~huh~ Vậy hãy để Egil nếm thử con cặc to lớn của tôi đi"

Diệp Nhiên rút dương vật của mình ra một tiếng "bụp". Tháng Tám dường như đã bị hư hỏng. Anh ta trợn mắt và kêu lên một tiếng "gà ~ tinh dịch ~" một cách quyến rũ rồi ngã xuống giường. Diệp Nhiên ngồi lên cặp mông đào gợi cảm của Egil rồi kéo nó ra. Ban đầu nó không có tác dụng che giấu mà chỉ để quyến rũ nam giới. Viền sau của chiếc sườn xám đã được dựng lên và chuẩn bị sẵn, để lộ con cặc mập mạp cực kỳ hồng hào và ẩm ướt bên dưới. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, anh ta dùng sức đẩy đầu con cặc cứng như búa vào, "Sư phụ, xin hãy tận hưởng đi ❤️Eeeeeeeeeee! Dày quá ~ Nó căng ra quá! Với một con cặc hùng vĩ như vậy, lỗ cái của tôi đã đầu hàng ngay lập tức ~❤️"

Cô nàng đĩ điếm với cặp mông béo và bộ ngực khủng đang tạo sóng dưới háng. Là một người đàn ông, anh phải để cô hiểu được sức mạnh đàn áp 100% của nam giới trong tình dục, đồng thời giáo dục cô yêu nữ quyến rũ này cách làm hài lòng con cặc béo oai phong bị cơ thể chó cái của cô đánh thức. 

Diệp Nhiên nhéo cặp mông béo đã bị chính lực đẩy của cô nghiền nát thành từng miếng thịt đĩ trước mặt, và liều lĩnh đẩy cặc anh vào. Sau đó, anh ta kéo sừng của Egil và dựa vào miếng đệm thịt ở mông cô. Anh ta đụ lỗ cô một cách mạnh mẽ, dùng cách giao phối kiểu chó hung dữ như vậy để thể hiện uy nghiêm của mình như một bậc thầy. "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee sâu quá ❤️Quy đầu tiếp tục chơi với tử cung của ai đó ~ Nơi thoải mái như thế này, Erich với một con cặc nhỏ sẽ không bao giờ có thể đụ trong đời, đó là nồi xuất tinh độc quyền của chủ sở hữu❤️Ouch! Hãy để chủ sở hữu con gà trống to béo xuất tinh vào bên trong nó❤️"

Cô nàng rồng succubus lắc lư bộ ngực và cặp mông gợi cảm trong khi rên rỉ một cách quyến rũ đang giết chết Diệp Nhiên. Anh đâm càng lúc càng nhanh, chuyển động của thắt lưng gần như để lại dư ảnh. 

Cái háng cơ bụng rắn chắc và cặp mông nữ tính va chạm vào nhau tạo ra âm thanh lộp độp dày đặc như tiếng pháo nổ, hòa lẫn với tiếng kêu xin tha thứ nhẹ nhàng của Egil, khiến khao khát chinh phục trong nội tâm Diệp Nhiên mở rộng đến cực hạn. 

"Hãy xuất tinh cho em! Bé Egil, bắt lấy nó!"

Diệp Nhiên hào hứng lái cọc. Egil, người đã lên đến đỉnh điểm nhiều lần, không thể đỡ được chủ nhân đang cưỡi trên mông béo của mình để giao hợp nữa, và nằm trên giường không còn chút sức lực nào. Tuy nhiên, Diệp Nhiên vẫn không muốn để cô đi. Anh ta giữ eo của người đẹp dưới háng cô, chống hai chân lên giường làm điểm tựa, rồi tiếp tục đập mạnh eo và đũng quần vào cặp mông béo hoàn hảo của Egil cho cảm giác hoàn hảo từ phía sau. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Tôi không thể làm được nữa❤️ Tôi sắp chết rồi ~ Tôi sẽ bị chủ nhân của mình đụ chết mất ~ Xin hãy tha cho Egil~ 彁uh oh oh ❤️"

Đôi mắt của Egil đầy những con chó cái. Mặc dù cô ấy là một nữ rồng succubus nhưng cô ấy đã bị một con người đè xuống và không thể chống trả.

"Nhanh lên~ Nhanh lên!" 

Diệp Nhiên cảm thấy quy đầu của mình đang bị cái lỗ nữ của succubus hút từng lớp một, làm thỏa mãn từng tầng một. Anh tê dại vì sung sướng và sắp mất tinh trùng. 

Vì vậy hắn ngậm dái tai của Egil trong miệng, thân dưới của hắn cử động mạnh mẽ như một con chó sói động dục, đúng vào thời điểm quan trọng khi cảm giác xuất tinh sắp ập đến trong hắn. 

"A la❤️ah la❤️, em bé ngoan nổi tiếng quá~"

Giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc có thể khiến Diệp Nhiên lăn lộn trên giường bỗng vang lên từ ngoài cửa. Egil, người đang bị ép vào háng anh, và August, người vừa mới hồi phục sức lực, cả hai đều ngượng ngùng che đậy cơ thể dâm đãng đầy dấu vết của sự sủng ái của người đàn ông họ yêu. August nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Diệp Nhiên, vẻ mặt không biết là đỏ mặt vì cực khoái hay đỏ mặt vì xấu hổ. Dù đã cùng mẹ phục vụ quen biết nhiều lần nhưng nếu chuyện ngoại tình bị phát hiện, cô vẫn sẽ có chút xấu hổ. 

Egil thậm chí còn vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào gối và phát ra âm thanh rừ rừ đáng yêu, giống như một con đà điểu dễ thương. 

"Ừm...Mẹ ơi, mẹ có thể nghe con giải thích được không?"

Trong lúc Diệp Nhiên xin lỗi, anh cũng không quên xử lý Egil. Anh ấy không có gì phải sợ cả. Dù sao thì mẹ anh cũng chiều chuộng anh 100%. Chỉ cần anh lao vào vòng tay cô, hành động khêu gợi và đẩy cặc mình vài lần thì mọi chuyện sẽ được giải quyết. 

Hơn nữa, chiếc nhẫn trên tay Egil là do mẹ cô tặng. Mặc dù Diệp Nhiên đã hỏi mẹ tại sao cô lại làm vậy, nhưng Frederick trông có vẻ thần bí nên anh không hỏi nữa, "Hừm❤️Không cần~Mẹ biết con cặc to của con bé lúc nào cũng thu hút các cô gái xinh đẹp ~ Con cặc mạnh mẽ như vậy đương nhiên là cho phép đứa con ngoan có thể quan hệ tình dục theo ý nó muốn❤️"

Mặc áo khoác quân đội màu đen, mẹ Frederick che miệng cười trầm ngâm. Đôi giày cao gót màu vàng hồng của cô ấy gõ xuống sàn phát ra âm thanh "ta-da❤️". “Nhưng mẹ đã đi tuần tra lâu rồi, mẹ tưởng tượng ra em bé đang chơi với mình, sữa gần như tràn ra ngoài.❤️Nên mẹ đã chuẩn bị một bộ đồ chiến thắng đặc biệt, mẹ muốn em bé vui vẻ đẩy và thả lỏng cặc của mình.”

Frederick cởi cúc áo khoác một cách quyến rũ, để lộ bộ quần áo khiêu dâm được chuẩn bị kỹ lưỡng bên dưới. 

Lớp vải đen mờ phủ họa tiết ren gợi cảm tôn lên những đường cong trưởng thành vô cùng nữ tính và tôn lên vẻ trưởng thành. Phần ngực là thiết kế hở hang được Diệp Nhiên yêu thích, để lộ núm vú. Thích hợp nhất là vùi đầu vào lỗ và hút sữa. Bộ ngực bò dâm đãng cao mềm mại, mỗi giọt đều tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Sữa của cô chảy ra từ mép ren, núm vú nhạy cảm màu đỏ tươi khẽ run lên theo hơi thở, cầu xin tình yêu của bảo bối ngực to, thân dưới càng thêm dâm đãng. Thiết kế áo nịt ngực làm nổi bật những đường cong cũng được khoét rỗng ở eo và đùi, để lộ hết làn da mịn màng, mềm mại nữ tính vô cùng hút tinh. 

Chiếc bụng mềm mại đầy quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành không chút mỡ thừa hiện ra dưới lớp lụa đen. Hai tà váy ren mỏng rủ xuống hai bên eo thon, kéo lê trên mặt đất. 

Dưới bụng dưới của cô là một chiếc quần tất đen gợi cảm, đôi chân đầy đặn mang tất lụa đen hơi xòe ra, cô đang ở tư thế dang rộng chân hình chữ M, để cho âm đạo xinh đẹp của Diệp Nhiên đóng mở quyến rũ mỗi đêm, bên trong đã ướt át. 

"Hmm ~ Tệ thật, mẹ lại đang mặc váy cưới, lại còn mang phong cách khiêu dâm như vậy?"

August nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của Diệp Nhiên. Âm đạo hoành tráng và đầy đặn sưng tấy và nóng bỏng. Chỉ cần xoa nhẹ, tinh dịch đặc quánh tràn vào bên trong khiến âm đạo của cô co giật. Cô không khỏi muốn nằm xuống dưới háng chủ nhân, dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình phục vụ tinh hoàn hùng vĩ đầy dục vọng. 

“Huhu~ Chẳng lẽ mẹ của Frederick đã đoán trước hôm nay sẽ xảy ra chuyện như thế này nên cố tình mặc váy cưới để tuyên bố thân phận hoàng cung ~”

Ma nữ vuốt ve liếm liếm trong ngực Diệp Nhiên. Cô thông minh đến mức đã hiểu ý đồ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

"A ❤️Bé August thông minh quá~"

Mẹ Frederick mỉm cười dịu dàng. 

"Tôi xin lỗi ~ Tối nay tôi muốn làm mẹ và vợ nô lệ tình dục của con tôi❤️"

Đeo găng tay lụa đen, Nhu Di nhẹ nhàng bóc ra âm đạo phụ nữ hồng hào và đầy đặn. Mẹ Frederick giơ tay còn lại để lộ nách. Mùi hương nữ tính đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến dương vật của Diệp Nhiên phấn khích và khiến cô gái xinh đẹp dưới háng kêu lên. 

"Haaah~❤️Con cặc to của em bé đang đẩy và đẩy mạnh mẽ quá. Con cặc đẹp quá ~Grrrr❤️Mẹ ơi ướt đến mức nhìn thấy nó❤️Ahh ~ Hãy để Egil bé nhỏ tội nghiệp đi trước ~ Bé nên trân trọng nó Về phần ngọc bích, bạn thấy đấy, âm hộ của bé Egil đã được phát triển thành hình con cặc của bé. Nếu điều này tiếp tục, bé Egil, giống như mẹ của bé, sẽ trở thành nô lệ âm đạo và nhà vệ sinh tinh dịch dành riêng cho bé lớn. gà trống❤️”

Mẹ Frederick dang hai chân thành hình chữ M và liên tục lắc mông, lắc ngực. Sữa mẹ chảy ra từ núm vú của cô bắn tung tóe khắp nơi. Đó thực sự là nhà vệ sinh của mẹ tục tĩu nhất. 

"Sư phụ ~ Sâu quá ~ Không thể nhịn được nữa❤️ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh, sắp trở thành ống tay áo của chủ nhân rồi, xuất tinh vào, xuất tinh❤️"

Diệp Nhiên cuối cùng cũng đẩy mạnh vào tử cung của Egil, khiến cô gái rồng succubus lại lên đỉnh. Sau đó, anh ta rút bộ phận sinh dục to và chắc khỏe của mình ra và vỗ nhẹ vào cặp mông béo của Egil. 

"Đợi một chút, con đĩ nhỏ, tôi sẽ xuất tinh cho cô ngay. Mụ phù thủy cũng vậy,"

Diệp Nhiên an ủi cô nàng dâm đãng thuần khiết đang vặn vẹo cái mông đào của mình vì không lấy được sữa gà trống. 

Anh hôn nàng phù thủy quyến rũ trong vòng tay, người cũng đang háo hức xuất tinh. Sau khi cả hai bên đã được an ủi xong, anh ta nhào vào lòng mẹ Frederick, "Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả rồi. Bây giờ hãy dùng cặc của mẹ để an ủi cô vợ xinh đẹp dâm đãng của con."

Anh ném mẹ Frederick xuống giữa Egil và August, nhấc đôi móng guốc đen đầy đặn của mẹ lên, đôi chân mềm mại mềm mại trên đôi giày cao gót màu vàng hồng đẹp đến mức anh quên thở, rồi ấn thân mình vào cặp mông béo của mẹ, để anh chơi đùa và gieo mầm ba mỹ nhân đẹp nhất dưới háng mình. Cảm giác này gần như khiến anh mê mẩn. 

August, người thường phục vụ cùng một chồng với hai cô con gái của Frederick, nhanh chóng có tâm trạng, lao vào vòng tay Diệp Nhiên, nhẹ nhàng liếm tai anh, thỉnh thoảng bên tai anh phát ra một hai tiếng thở hổn hển mê đắm, khiến anh tê dại một lúc. 

Rõ ràng là Egil vẫn chưa nhận ra tại sao mẹ của Frederick lại ngẫu nhiên tham gia cùng họ như vậy, và August có vẻ không ngạc nhiên. 

Cô quỳ xuống ngồi bên cạnh cô ngơ ngác. Yêu nữ khát tinh muốn chia sẻ sự sủng ái của Diệp Nhiên cho hai người nhưng lại sợ bị mẹ ghét nên ngượng ngùng không biết phải làm sao. "Cười khúc khích❤️, bé Egil vẫn còn ngại ngùng ~ Đừng lo, mẹ sẽ không trách con đâu con cặc à ~ Chúng ta cùng dọn nhé."

Nụ cười dịu dàng và bầu không khí yêu thương của mẹ Frederick đã khiến Egil gạt bỏ sự do dự cuối cùng của mình. 

"Ừ❤️~"

Cô vui vẻ ôm lấy Diệp Nhiên, bắt chước động tác của August, bắt đầu dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa bóp cơ thể chủ nhân. Chiếc lưỡi bạc nhớp nháp của cô thèm khát liếm tai đối phương để phục vụ anh. 

"Tử Cửu❤️Lumu❤️"

Sự liếm láp mạnh mẽ của hai cô gái khiến Diệp Nhiên lên đỉnh trong đầu. Trong lúc cậu đang thư giãn, mẹ Frederick nhẹ nhàng đẩy và xoa bóp cơ bụng của cậu. Diệp Nhiên ngoan ngoãn nằm xuống, nhìn người mẹ nô lệ tình dục thành thục và quyến rũ của mình nâng cặp mông đầy đặn và béo ngậy quay lưng về phía mình. Sau đó, anh ta nắm lấy con cặc cứng mà anh ta đã muốn xuất tinh và từ từ đưa nó vào. 

"Ồ ồ ồ ❤️Thật là một con cặc cứng cáp và mạnh mẽ~"

Vừa nhét quy đầu vào, mẹ tôi đã phát ra một tiếng kêu dâm đãng khó coi. 

Sau đó mẹ vặn cái mông béo trưởng thành một cách quyến rũ, dần dần quen với kích thước hoành tráng của con cặc to lớn của con, cẩn thận ngồi xuống cặp mông đào chín mọng của con. Lúc này, âm hộ mập mạp của người phụ nữ trưởng thành màu đỏ tươi mới che phủ hoàn toàn phần thân dưới của đứa bé. 

"Ồ~❤️"

Khi họ hòa quyện hoàn toàn với nhau, cả hai đều thở ra một hơi thoải mái. 

Hai cô gái bên cạnh anh cũng không chịu thua kém. August đưa tuyết sữa đưa vào miệng Diệp Nhiên, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể hắn, nhẹ nhàng bổ sung năng lượng phù thủy cho quen thuộc. 

Egil quỳ xuống nơi giao nhau của hai mẹ con, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, cẩn thận liếm tinh hoàn khổng lồ của chủ nhân để giúp hắn tiết ra tinh dịch. 

“Pah pah pah pah ❤️”

Cặp mông mập mạp rơi xuống vòng eo và háng rắn chắc, cặp mông nữ tính run rẩy. Cuộc ân ái ngọt ngào của 4 người không dùng bao cao su đã khiến cả khu cảng tràn ngập sắc xuân hồng. 

Không biết qua bao lâu, trong phòng chỉ huy mà mọi người dường như đã quên mất, "Hmm~ đây là đây à?"

Cô gái trẻ Erich từ từ đứng dậy với đôi mắt dịu dàng và buồn ngủ. 

"Hả?...Tôi chỉ ở với em gái tôi thôi! Đó không phải là một giấc mơ sao!?"

Eric đột nhiên trở nên phấn khích. Anh mở chăn đắp lên mình và thấy tinh dịch đông đặc trên phần thân dưới trắng nõn của mình. 

"Chị... chị..."

Nhớ tới ánh mắt khinh thường của Egil và móng ngựa đen giẫm lên người hắn, Eric có chút phản ứng. 

Tuy nhiên, do thể chất yếu nên anh không thể cương cứng liên tục trong một thời gian. Con giun tội nghiệp treo lơ lửng, trông như không còn chút sức lực nào. "Có mùi giống chị gái..."

Mùi hương ham muốn không thỏa mãn của phụ nữ trong phòng đọng lại trong lỗ mũi anh, dù không thể cương cứng lần nữa nhưng nó vẫn khiến anh run lên vì phấn khích. 

Shota bé nhỏ bị ám ảnh vùi mặt vào chiếc ghế sofa nơi em gái cậu vừa ngồi. Dấu vết dâm đãng trên mông trái đào của cô vẫn còn in trên đó, thậm chí còn có mùi nước ép phụ nữ. 

"Haa~ haa~"

Nước ép từ phần dưới cơ thể của em gái succubus khiến Erich không chịu nổi. Anh vùi đầu hoàn toàn vào mông và thở dốc để cảm nhận được cơ thể đầy đặn và đầy đặn của em gái mình, giống như hiện thân của dục vọng.

Tuy nhiên, chỉ điều này thôi là chưa đủ. Chất dịch cơ thể của succubus có tác dụng kích thích tình dục và là một loại gia vị tuyệt vời để Diệp Nhiên bất khả xâm phạm đụ lỗ trên giường của mình. Nhưng thứ bên dưới Erich chỉ là một con bọ gà yếu ớt xuất tinh sớm, không thể gọi là cơ quan sinh dục nam. Bối rối trước chất lỏng nửa cứng nhưng không cứng này, không thể thoát ra ngoài, anh điên cuồng khao khát sự ưu ái của em gái mình. 

"Chất lỏng? Nó nhỏ giọt trên mặt đất..."

Erich tìm thấy trên mặt đất những giọt nước ép nữ tính nóng hổi. Anh bám chặt xuống sàn như một chú chó con, cảm nhận được mùi hương dâm đãng của em gái mình rồi bò dọc theo dấu vết ra cửa. 

"Em gái tôi đi đâu rồi? Tôi muốn...tôi muốn"

Shota trẻ tuổi, người cảm thấy mùi động dục của em gái mình, không thể chịu đựng được nữa. Anh tìm kiếm dấu vết tinh dịch trên mặt đất và loạng choạng đi về phía sâu trong khu vực cảng. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ❤️Con cặc to béo của con ~ cứ đánh vào tử cung mẹ bằng tình yêu, dữ dội quá❤️ đẹp trai quá ~ Vào đi ~ Cái lồn bẩn thỉu của mẹ sắp bị con cặc to béo xâm nhập rồi, ồ ồ ồ❤️ Thế là sâu ~ một hai ba ~ bang bang bang ~ ❤️ một hai ba ~ bang bang bang ❤️ Oh ồ ồ ~ cách em bé đang cố duỗi thẳng eo ~ Tôi thích nhất ❤️ Tôi sẽ bị đứa bé đụ thành vợ mẹ lợn nái người chỉ biết dùng cu ❤️"

Dường như có một tiếng rên rỉ dâm đãng mơ hồ truyền đến từ cách đó không xa, dục vọng của Erich càng thêm cháy bỏng. Trong giấc mơ, anh đã tưởng tượng mình đang cưỡi trên lưng em gái Egil, khiến cô lắc lư ngực và hông, khiến cô phải khuất phục trước háng của mình và tâng bốc anh một cách dâm đãng nhất. 

Trong chốc lát, anh khó có thể biết được liệu mình có còn đang mơ hay không. 

Lảo đảo đi đến cửa phòng: "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Tôi đã sẵn sàng, nhưng nếu một thứ lớn như vậy được nhét vào cùng một lúc, lỗ nữ mới phát triển của Egil sẽ nghiện ~ Nó sẽ... ehhhhhh! ❤️Thật khó chịu~ Ông Glans vô lý~ Hãy thưởng thức nó từ từ thôi❤️"

Giọng nói quen thuộc khiến tâm trí nhỏ bé gần như bị đốt cháy bởi dục vọng của Erich trở nên trống rỗng.

"Đây... Đây là mộng sao? Tại sao chị tôi lại ở trong đó và tại sao chị ấy lại phát ra âm thanh như vậy? Là giả, nhất định là giả..."

Anh bối rối bước về phía cửa phòng ngủ.

Cẩn thận đẩy cửa vào.

"Sư phụ❤️Sư phụ❤️~ Phùng, phùng, phùng ~ Cái mông béo đầy nước ép nữ tính của tôi phát ra âm thanh dâm dục ~ Tôi xấu hổ quá ~ Tôi bị sư phụ đụ và dạy dỗ ~ Cái mông đào tròn trịa của tôi ~ Tôi đã là chủ nhân Thịt xuất tinh đặc biệt dùng để lót mông❤️ Xin hãy thương xót chủ nhân ~ 偁OOOO ~ Bị đánh đòn, ngực bự lắc, mông béo lắc, Egil là nô lệ tình dục mông to và ngực khủng của chủ nhân với thịt lớn ❤️Pfft, pfft, pfft❤️”

Cảnh tượng trước mắt đã hoàn toàn đập tan ảo tưởng khiêm tốn của Erich.

Trên chiếc giường lớn màu hồng, cô em gái yêu quý của mình đang bị một người đàn ông khác đè xuống. Người đàn ông ôm chặt tấm lưng xinh đẹp của cô gái rồng succubus bằng cả hai tay và dùng tư thế truyền giáo để quan hệ tình dục với cô. Phần thân dưới dày đặc, oai phong hơn Erich rất nhiều, co giật bừa bãi trong lỗ trinh nữ mà thiếu niên Shota ngày đêm nghĩ đến, hóa ra thứ thịt hồng hào và nước trắng sền sệt. 

Cặp mông xinh đẹp của Egil đung đưa dưới háng người đàn ông, bộ ngực béo ú ép chặt vào bộ ngực rắn chắc của cô, đôi móng tất đen của cô nhéo vào eo anh. Vẻ mặt dâm đãng như lợn nái động dục, trong chốc lát cô không muốn rời xa sự sủng ái của con gà trống lớn. 

Ngay cả trong những giấc mơ gợi tình, Eric vẫn thận trọng làm tình ngọt ngào với em gái mình. 

Nhưng bây giờ, chị Egil, người như hoa trên núi, đang tận hưởng dưới cặc của người đàn ông này như một con chó cái. 

Rễ nam dày đặc liên tục xuyên vào lỗ nữ của em gái cô, khiến eo cô rồng run lên như muốn bay lên trời, đồng thời cũng nghiền nát lòng tự tôn nam tính của thiếu niên shota thành từng mảnh. 

"Chị... chị..."

Điều kỳ lạ là Eric không cảm thấy tức giận. Ngược lại, anh đang run lên vì cảm giác phấn khích mà trước đây anh chưa từng trải qua. Em gái xinh đẹp và mạnh mẽ như vậy đã bị con cặc của một người đàn ông mạnh mẽ chinh phục, lộ ra vẻ mặt dâm đãng thuộc về một người phụ nữ trước mặt anh ta...

“Haha~haah…”

Erich biết rằng anh đã cương cứng. Con giun nhỏ rõ ràng đã mất đi sức sống lại bị tắc nghẽn và sưng tấy vì em gái của nó bị những người đàn ông khác chơi như một chiếc cốc máy bay. Anh chăm chú nhìn chiếc giường. Ngoài em gái anh, còn có một người phụ nữ xinh đẹp. Cô gái tàu tóc tím thanh lịch đang nằm uể oải trên giường. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đầy những vết sẹo do đàn ông để lại. Đáy quần màu hồng chứa đầy chất đục màu trắng dày. Một lượng lớn sữa gà trộn với nước ép phụ nữ đang bốc khói, thậm chí cả tấm lụa đen cũng bị bao phủ bởi nó. 

Ngay cả đôi giày cao gót gợi cảm cũng chứa đầy tinh dịch. 

Đột nhiên, cô gái tàu hơi ngẩng đầu lên và vô tư nhìn vào mắt Erich. 

Tiêu Chính Đài sợ đến mức vô tình va đầu gối vào cửa. Cánh cửa vốn không hề khóa, từ từ mở ra. 

Nhìn vị chỉ huy nhỏ đứng ở cửa, Diệp Nhiên sửng sốt, nhưng phần thân dưới vẫn di chuyển không biết mệt mỏi theo bản năng. Egil cũng để ý đến anh trai mình, nhưng cô ấy không hề để ý đến. Cô chỉ liếc nhìn anh như một con thú cưng, sau đó không ngừng vặn vẹo cái mông mập mạp, không ngừng nịnh nọt theo cú co giật của con cặc, lại đạt đến cao trào trước mặt Erich. 

"Không tốt..."

Erich biết mình đã bị phát hiện, nhưng chân anh lại không thể cử động được. Đáng buồn thay, sự cương cứng của anh càng trở nên vô vọng, nó cứng và sưng tấy hơn bao giờ hết. 

"Haha❤️~Lúc này lại đến quấy rầy bảo bối của ta, Chỉ huy Erich thật sự không thể đọc được bầu không khí ~"

Frederick Đại đế trí thức và hiền lành đột nhiên xuất hiện bên cạnh anh, cúi xuống và thì thầm nhẹ nhàng. 

"Philip..."

Chưa kịp nói xong, Frederick đã thổi nhẹ. 

"Hừ~❤️"

Khi thế giới bắt đầu quay tròn, cơ thể của Shota mềm nhũn và anh nằm bất tỉnh trên mặt đất. 

Không biết đã qua bao lâu, toàn thân Eric đều cảm thấy đau nhức, từ từ mở mắt ra. 

"Hmm...đầu tôi choáng váng...đây là nơi này à?"

"À ❤️Chỉ huy Erich đã tỉnh rồi~"

Giọng nói quyến rũ quen thuộc khiến bé Erich hồi hộp đứng dậy nhìn cô gái tàu mẫu hệ mặc váy đen trước mặt. 

"Cô Frederick, đây là đâu, tại sao tôi... tôi đang mơ?"

Anh sợ hãi nhìn xung quanh, xung quanh là những căn phòng được trang trí ấm áp, có tấm màn ngăn cách căn phòng với chính giữa. Tất cả trong đầu Eric là cảnh tượng trước đây em gái anh và Diệp Nhiên quan hệ tình dục, anh không còn phân biệt được đâu là thực và đâu là mơ. "Đừng sợ, đây là phòng của bé Egil, bạn có nhớ không?"

Frederick an ủi tiểu thư: "Phòng... của tỷ tỷ, ừm..."

Đúng vậy, mặc dù không biết lần cuối anh đến đây là khi nào, nhưng mùi thơm quyến rũ vương vấn trong phòng khiến Erich chắc chắn rằng đây chính là phòng ngủ của em gái anh.

Môi trường ngày càng quen thuộc cho phép anh từ từ thư giãn. 

"Ừm! Đồ tôi đang mặc là..."

Chỉ sau đó Xiao Shota mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Bộ đồng phục hải quân nguyên bản trên người anh đã biến mất và được thay thế bằng bộ trang phục hầu gái dễ thương. Anh chạm vào đầu anh, mái tóc dài mượt trượt xuống đầu ngón tay trên vai anh. Trên mặt thậm chí còn có dấu vết của một lớp phấn nền.

Điều kỳ lạ nhất là phần thân dưới của anh ấy. Cảm giác kiềm chế kích thích anh. Anh vén váy lên và thấy chiếc khóa trinh tiết bằng da màu đen được buộc chặt vào con cặc yếu ớt và hai tinh hoàn teo tóp của anh. 

“Tại sao lại là quần áo của phụ nữ…”

Erich vội vàng muốn cởi nó ra, nhưng anh không thể làm nhanh như vậy được. "Cười khúc khích❤️Erich, bạn vẫn nhớ thỏa thuận của chúng ta chứ?"

Frederick hoàng đế nhìn thiếu nữ đã biến thành một thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng hỏi: "Hứa..."

Nghe xong, Erich ngơ ngác một lúc, dường như đang nhớ lại điều gì đó. 

“Chiếc nhẫn đó…”

“Đúng vậy~ Eric giỏi quá.”

Mẹ Frederick mỉm cười duyên dáng và như mẫu: “Mẹ sẽ đưa chiếc nhẫn đó cho con, con muốn sử dụng nó như thế nào thì mẹ sẽ đảm bảo rằng cả con và bé Egil đều hạnh phúc…”

“Cái giá phải trả là tài nguyên của Cảng 045 và tất cả những bí mật mà tôi biết về Máu Sắt…”

Frederick chưa kịp nói xong thì Erich đã vội vàng lên tiếng. 

"Nhưng... tại sao lời hứa không được thực hiện... tại sao... tại sao chị tôi lại cặp kè với người đàn ông Đông Hoàng đó! Tôi đã hứa rằng nếu đưa chiếc nhẫn cho chị tôi thì tôi sẽ rất vui! Tất cả đều là dối trá, ô ô ô ô..."

Tiểu Shota, không, có lẽ là bé Loli khóc nhiều đến mức hèn nhát, không hiểu tại sao mọi chuyện lại phát triển đến mức này. "A la à la~ Erich đúng là một đứa mít ướt. Anh đưa em đến đây chỉ để thực hiện lời hứa của mình thôi. Anh vừa phát hiện ra rằng khi bé Erich nhìn em gái mình ân ái với những người đàn ông khác, anh ấy rất phấn khích phải không? Anh thực sự rất bất ngờ nên đã chuẩn bị một món quà cho Erich ngoan ngoãn."

Mẹ Frederick nhìn tấm rèm ngăn phòng rồi búng nhẹ ngón tay. 

"A ~ ❤️Thật mạnh mẽ ~ Chủ nhân ~ Con cặc lớn của chủ nhân ~ ồ ồ ồ ❤️ Tử cung thật thoải mái ~"

Như thể phong ấn đã được giải phóng, âm thanh từ phía bên kia bức màn dần dần truyền đến. Đó là tiếng kêu của người phụ nữ nóng nảy dưới háng của người đàn ông. 

Sau đó, tấm màn buông xuống, giống như phần mở đầu của một vở opera lớn. 

Eric cảm thấy đầu mình trống rỗng. Trước mặt anh là cô hầu gái rồng lụa trắng mặc trang phục hầu gái khiêu dâm, chính là em gái anh, Egil. 

Long Nữ cúi người uốn cong đầu gối, cặp mông trái đào đầy đặn nhô cao, Diệp Nhiên ở ngay sau cặp mông mập mạp của cô, ôm lấy cánh tay ngọc đeo găng của Egil, con cặc hùng vĩ của cô di chuyển ra vào con cặc mập mạp của succubus. Vòng eo và bụng của cô không ngừng tác dụng lực khiến bộ ngực và cặp mông đẫy đà của cô lắc lư như phụ nữ. 

"Hmm ~ Tại sao lại là Erich~ Tôi ghét nó ~ Chủ nhân của con gà trống lớn, xin đừng dừng lại ~ Tôi có thể đụ lỗ cái nóng nảy của bạn 24 giờ một ngày, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trong tôi ~ Chủ nhân thật uy nghiêm, không khác gì con heo nhỏ Erich này. Thật là một con gà trống mạnh mẽ, nóng bỏng đến mức chạm đến miệng cổ tử cung của Erich, cực kỳ thoải mái và sẽ không bao giờ được sử dụng trong đời anh ta! Muuuuuuuuuuu"

Egil khinh thường nhìn anh trai mặc đồ xuyên thấu đang ngồi dưới đất, sau đó quay đầu hôn Diệp Nhiên sau lưng, khúm núm vặn eo để lấy lòng con cặc cứng ngắc đầy ham muốn hạt giống, "Hả? ❤️Erich có cương cứng không? Cho dù anh ta đeo khóa trinh tiết, nhìn em gái mình bị đụ và chơi đùa tục tĩu, anh ta còn cương cứng không? Dương vật nhỏ sưng tấy bị khóa bên trong, thật đáng thương."

Nhìn thấy Eric kích động, Frederick nhẹ nhàng đá Hentiangao ra, nhấc đôi tất đen mà Diệp Nhiên chơi hàng ngày lên, muốn giẫm lên.

"Mẹ, không!" 

Diệp Nhiên tức giận ngăn Frederick lại. Tính chiếm hữu mạnh mẽ của anh khiến anh không thể chấp nhận sự tiếp xúc thân mật giữa mẹ mình và bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài anh. Ngay cả những chuyển động của phần thân dưới của anh ta đâm vào Egil cũng trở nên sâu hơn và hung dữ hơn. 

"Ồ ồ ồ ồ ❤️Chủ nhân, đừng tức giận! Hãy trút hết cơn giận vào âm hộ bẩn thỉu của Egil, ồ ồ ồ! Bạn có thấy chú lợn con Erich đang động dục không? Haha~ Một con cặc to khỏe hơn nhiều so với bạn sẽ khiến em gái bạn xuất tinh ❤️ Âm đạo của em gái tôi đã là của chủ nhân rồi. Hình dạng của một con gà trống tuyệt vời ~ hạnh phúc quá ❤️Uh ồ ồ ~ Tôi không thể cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục với Erich chút nào❤️Đồ sâu bọ bất tài~ Em gái tôi cảm thấy nhìn thôi là phát ngán rồi, ồ ồ ồ ồ! Em gái tôi sẽ phục vụ con cặc siêu hùng vĩ này dưới háng của sư phụ Diệp Nhiên suốt đời❤️”

Egil trợn mắt thè cái lưỡi ngọt ngào sau khi bị đụ, biến thành một cô hầu mặc tất trắng chỉ biết lắc mông để lấy lòng chủ nhân. 

"Hehehe❤️ Có vẻ như con tôi là một đứa bé có tính sở hữu rất cao. Nó uy nghiêm và hoạt bát như vậy. Chỉ cần tiểu nữ trong hậu cung tiếp xúc với những người đàn ông khác, hắn sẽ tức giận đẩy cô ấy xuống háng và dùng con cặc to béo của mình để giáo dục ~❤️Mẹ tôi rất thích một đứa bé như vậy. Cô ấy thô bạo và độc đoán như một vị vua. Cô ấy đụ người ta lần nào cũng đến khi họ cầu xin sự thương xót. Cô ấy không muốn ngừng đút cho đến khi chỉ còn lại con cặc lớn của đứa bé. đầu cô ấy❤️"

Frederick đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống và xoa xoa bộ ngực bò to lớn đang dần tràn sữa. Anh ta nhìn Erich với ánh mắt khinh bỉ chế giễu. 

"Nhưng cô em gái yêu thích của bé Erich lại bị những người đàn ông khác đùa giỡn như chiếc cốc máy bay, cô ấy vẫn hưng phấn và cương cứng ~ cười khúc khích❤️~ Thật là bất tài ~, cô ấy trông giống con gái hơn là đàn ông."

Frederick Đại Đế ngữ khí bắt đầu trở nên đồng cảm, bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đầy đặn của hắn, lộ ra vẻ thương hại. 

"Tôi...tôi chỉ..."

Erich không biết phải phản bác thế nào. Đúng vậy, ánh mắt khinh thường của em gái anh giống như đang nhìn một con lợn con hèn hạ, còn ánh mắt tương phản của một con điếm lên đỉnh hết lần này đến lần khác dưới người đàn ông khiến con cặc nhỏ của anh cứng hơn bao giờ hết. Dưới sự kiềm chế của khóa trinh tiết, cảm giác sưng tấy này biến thành cảm giác thỏa mãn khiến đầu anh tê dại, toàn bộ phần dưới cơ thể tràn ngập một dòng ham muốn và khoái cảm. 

"Nó đang tiến vào! ❤️Ohhhh! Tinh dịch đặc và nóng của chủ nhân với tỷ lệ thâm nhập siêu cao! Uhhhhhhh"

Egil bị cánh tay của Diệp Nhiên kéo đi, cắm sâu vào bên trong cô. Quy đầu giống như chiếc búa được sử dụng để hoàn thành quá trình xuất tinh bên trong. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đốt cháy nữ rồng succubus và nâng cao phần thân trên của cô ấy. Cặp mông mập mạp của cô không ngừng run rẩy dưới háng Diệp Nhiên, cô trườn ra giữa hai chân. Phun ra rất nhiều nước ép nữ tính dâm đãng, "Chị~Chị ~haha~ Em xin lỗi, Erich là một kẻ biến thái. Anh ấy không những không thể có được em gái hay bảo vệ em gái mình, mà còn... hưng phấn khi nhìn thấy em gái mình quan hệ với người khác... Em xin lỗi, em xin lỗi..."

Eric không ngừng vặn vẹo eo, cố gắng tìm thêm khoái cảm. Cảnh tượng em gái anh lên đỉnh với tinh dịch đậm đặc xuất thẳng vào tử cung khiến anh cương cứng đến giới hạn. Dương vật nhỏ dưới khóa trinh tiết đã sưng đỏ, thậm chí bi của anh cũng bị kẹp chặt trong không gian nhỏ. Niềm vui mãnh liệt khiến đôi chân anh run rẩy.

"啵啾❤️" Diệp Nhiên rút con cặc dày cộp ra khỏi lồn succubus của Egil, "Ồ ồ ~ Chủ nhân, không, con cặc to và thanh tú của tôi không thể huấn luyện được ❤️ Nếu bây giờ đột nhiên rút nó ra, tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài ~ Vì vậy, xin Chủ nhân, hãy tiếp tục nhét cặc của người vào trong, tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho người, xin hãy nằm yên trong đó một lúc cho đến khi nó cứng trở lại❤️"

Egil quyến rũ vặn vẹo cặp mông trắng ngần dưới váy cô hầu gái. Cơ thể nhạy cảm của cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô hơi run rẩy trên đôi giày cao gót. Dù vậy, cô vẫn khiến chủ nhân phải xuất tinh trước tiên. Cô ấy thực sự là một người giúp việc tình dục. 

"Little Egil thực sự đang làm việc chăm chỉ ~"

Frederick mỉm cười vui vẻ. 

"Nhưng ~ tôi đã hứa với Chỉ huy Erich rằng tôi sẽ làm cho anh ta hạnh phúc đến mức không thể kiềm chế được, vì vậy hãy làm phiền Egil bé nhỏ và dạy cho con lợn xuất tinh sớm bất tài này một bài học ❤️"

Mẹ của Frederick duyên dáng giẫm lên Hentiangao gợi cảm, thân hình vốn đã cao ráo và đầy dục vọng của bà lại càng trở nên mê hoặc và quyến rũ hơn. Mẹ vặn vẹo da thịt phụ nữ, bước đi như mèo, ôm lấy Diệp Nhiên đang nằm trên cơ thể Egil một lúc vào trong vòng tay của mẹ. Đưa bộ ngực bò đang không ngừng căng phồng vì muốn đứa bé bú vào miệng, Diệp Nhiên mút một ngụm núm vú mềm mại và dày dặn, Frederick phát ra một tiếng rên đầy mê hoặc của tình mẫu tử và ham muốn nữ tính. 

Bộ ngực khủng và âm hộ hồng hào trưởng thành của con cái càng mất kiểm soát, trực tiếp biến thành một bà mẹ xinh đẹp nóng nảy, dụ dỗ con đực điên cuồng sản xuất tinh trùng, tiếp tục hoạt động trên cơ thể đầy đặn của mình. 

"Cứ để mẹ đây ~ Con cặc to của bé vẫn còn tràn đầy năng lượng, hãy để âm đạo nóng bỏng bao bọc của mẹ chăm sóc nó nhé ~ Cười khúc khích❤️"

Frederick mang đôi tất đen và đôi móng guốc thon cao ngất trời, hơi cong người, dang hai chân thành hình chữ M. Anh ta đặt âm hộ lộn xộn của mẹ mình nóng bỏng trước cặc con trai uy nghi và oai phong, đồng thời trải rộng âm hộ của người phụ nữ trưởng thành, thay thế nhiệm vụ của người giúp việc chế biến tình dục. "Ừ~ Cảm ơn mẹ❤️"

Mặc dù Egil muốn tiếp tục lấy lòng Sư phụ Diệp Nhiên nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được việc Diệp Nhiên gieo hạt vì cô mới mang thai lần đầu. Việc cô ấy bị rò rỉ mà không bị đụ vài lần là chuyện bình thường. Chỉ cần phục vụ cho sự xuất tinh của Diệp Nhiên, cô ấy đã đạt đến cao trào bảy tám lần liên tiếp, móng guốc lụa trắng của cô ấy cũng bị làm mềm đi. 

Cô hầu gái quyến rũ vừa được chủ nhân dưỡng ẩm nhẹ nhàng xỏ đôi chân mềm mại của mình vào đôi giày cao gót gợi cảm chứa đầy tinh dịch, rồi vô tình đá ra trong lúc giao hợp mãnh liệt. 

"Pfft❤️Pfft❤️"

Âm thanh dâm đãng do đôi chân trắng nõn giẫm lên lớp bùn trắng dày đặc khiến bé Erich càng thêm máu, "Chị...chị...em thấy thoải mái quá~thật sự thoải mái quá~Em là một kẻ biến thái, Erich là một kẻ biến thái..."

Cô gái trẻ trong trang phục phụ nữ xinh xắn không ngừng nói nhảm, cảm giác xuất tinh gần như tràn vào não anh. Dưới tác động của đai trinh tiết, khoái cảm bị trói buộc, siết chặt gần như đốt cháy cái đầu nhỏ tội nghiệp của anh. 

"Cười khúc khích ~ Erich, anh có muốn xuất tinh không? Vẻ ngoài xuất tinh thực sự khó chịu đối với một con bọ thịt thảm hại như vậy, hay nhốt bên trong thì thích hợp hơn ~ Haha? Đây thực sự có thể coi là nam không? Erich ~ Đối mặt với em gái tôi đã quan hệ với một người đàn ông mạnh mẽ để đạt cực khoái, anh ta cương cứng hết lần này đến lần khác, ngày càng mạnh hơn, nhưng anh ta thậm chí không thể xuất tinh. Xấu đến mức em gái tôi không thể chịu đựng được nữa, bất tài heo con~"

Egil cười nhạo Erich với vẻ khinh thường và ghê tởm trần trụi. Tinh dịch dày đặc của Diệp Nhiên giữa háng hồng đang dần chảy vào lớp lụa trắng dọc theo đôi chân đầy đặn. 

"Em muốn~ em muốn xuất tinh...Erich thực sự muốn xuất tinh, làm ơn, làm ơn chị..."

Cơ thể Erich căng thẳng và anh cảm thấy như có một sợi dây nào đó trong đầu mình. Chỉ cần nó được bẻ nhẹ nhàng, khoái cảm như sóng sẽ nhấn chìm anh. "Hả? Anh ấy không đủ tư cách là nam giới, nhưng là nữ, Erich vẫn có giá trị nào đó ~"

Egil cười khẩy rồi từ từ ngồi xổm xuống. Thân hình bụ bẫm không thể che giấu trong bộ trang phục hầu gái khiêu gợi đã khoe ra những đường cong cường điệu và quyến rũ. 

Tay phải của cô bị đai trinh tiết của Erich nắm giữ, cô từ từ vuốt ve nó như thể đang thủ dâm với anh trai mình. Đôi mắt vàng xinh đẹp xen lẫn khinh thường và dục vọng của cô đầy quyến rũ nhìn vào đôi mắt mờ mịt của Erich. 

Đeo găng tay lụa trắng, Rouyi mảnh khảnh tạo thành một lỗ thủ công tinh tế và liên tục thực hiện các động tác vuốt ve con cặc đầy dục vọng. "Erich thích điều này ~ ❤️Nhìn này ~ con cặc nhỏ bất tài đang thoải mái quấn vào lỗ tay, tận hưởng sự phục vụ dịu dàng và khiêu gợi của em gái, Guji ~ Guji❤️ Bạn có thể tưởng tượng được không? Dương vật nhỏ được bao bọc bởi nước ép đầu tiên đang run rẩy trong lỗ tay lụa trắng của em gái ~ Cảm giác thật thoải mái."

Egil kích thích ham muốn của Erich giống như anh đang chơi với thú cưng. 

Con gà trống tê liệt dưới đai trinh tiết bắt đầu run rẩy. Dòng khoái cảm ngày càng mãnh liệt trào ra từ thắt lưng và tập trung xuống phần thân dưới nhưng vẫn tiếp tục bị thắt lưng trinh tiết kiềm chế. 

Anh vui vẻ ngẩng đầu lên, toàn thân căng cứng vì sung sướng, "Cứ thế này sẽ dễ chịu sao? Hahaha~❤️Erich thật sự vô vọng rồi, anh ta đã mất tư cách đàn ông rồi sao? Thật sự khiến chị tôi muốn sỉ nhục anh, bắt nạt anh❤️"

"Đáng tiếc ~ Toàn thân em gái tôi đã bị dùng làm đồ chơi cho khoái cảm tình dục của chủ nhân. Tuyệt đối cấm quan hệ tình dục bằng tay với những người đàn ông khác❤️Erich chỉ có thể nhìn cử động của em gái mình và ảo tưởng về khoái cảm. Thật đáng thương, ahhh❤️..."

Đột nhiên, một con cặc to lớn áp vào khuôn mặt quyến rũ của Egil. Thì ra người đi bên cạnh cô là Diệp Nhiên. 

Frederick ôm đứa con trai yêu quý của mình từ phía sau. Chiều cao chênh lệch giữa hai người vừa đủ để cặp vú bự của bò quấn quanh đầu Diệp Nhiên. Cơ thể mềm mại và mềm mại tràn ngập mùi sữa quyến rũ và hương thơm của người phụ nữ trưởng thành, khiến Diệp Nhiên cảm thấy thoải mái và hưng phấn. Anh mút lấy núm vú dày ngay cạnh miệng, tận hưởng dòng sữa mẹ chỉ thuộc về mình. 

Bàn tay mảnh khảnh đeo găng tay lụa đen của Frederick nắm lấy da thịt dày dặn của đứa bé từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve, "Con ngoan! Con ngoan! Con bú mạnh quá, tình yêu và tính chiếm hữu của đứa bé cũng truyền đến mẹ rất tốt ~ Con sẽ tan chảy trong hạnh phúc❤️Mẹ cũng sẽ cố gắng, con cặc to lớn này không thể nào bế bằng một nửa được, ôihhh❤️Mẹ phải làm sao cho thoải mái"

Frederick không ngừng vuốt ve con cặc to lớn, bóp vú con cái, nắm lấy đầu và thân dưới của đứa bé. 

"Haaah ~ ❤️Erich, anh thấy chưa? Con cặc của chủ nhân quá hùng vĩ và mạnh mẽ, dày và dài, nó có thể cùng lúc chạm tới mọi chỗ thoải mái của người khác, lại siêu khỏe và nóng. Khi đưa vào, trong đầu em gái tôi chẳng còn gì ngoài việc kẹp chặt âm hộ của mình để làm hài lòng con cặc này và cầu xin xuất tinh❤️"

Egil vừa nói vừa dùng tay nắm lấy dương vật của Diệp Nhiên. Frederick và Egil, hai lỗ tay gợi tình, một đen một trắng, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc. 

"Con gà trống lớn đến mức hai tay cũng không thể nắm hết đang nhảy nhót trong tay❤️Phần thân dưới của Egil lại sắp tràn ra❤️Chủ nhân tốt xấu❤️Xin hãy ra ngoài bao nhiêu tùy thích❤️Còn Erich ~ cười khúc khích thì cứ nhốt vào. Một con côn trùng thịt yếu đuối như vậy không nên đi ra ngoài và tự xấu hổ. Ngay cả con đực cũng không phải là lợn rác. Chỉ có là con gái mới có giá trị sống."

Cô hầu gái đeo tất lụa trắng một tay nắm lấy thắt lưng trinh tiết của Erich và một tay ôm lấy con cặc khổng lồ của chủ nhân, cả hai đều không ngừng trêu chọc anh. 

"Chị! Chị..."

Erich vặn vẹo cơ thể trong đau đớn và khoái cảm. Anh không thể chịu đựng được nữa. Phần dưới sưng tấy đến mức sắp nổ tung. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Egil mở đôi môi anh đào đầy đặn, đưa quy đầu vào miệng, không ngừng trêu chọc mắt ngựa. 

"Mmmrr❤️Một người đàn ông mạnh mẽ như Sư phụ có thể xuất tinh theo ý mình. Cũng được phép xuất tinh một cách vô trách nhiệm vào âm hộ của người khác❤️Grrrr❤️Nhưng Erich không được coi là nam giới và không đủ tư cách để xuất tinh, Murrrr❤️Trừ khi Erich sẵn lòng làm con gái."

"Tôi... Tôi là con gái. Erich có một con cặc nhỏ vô dụng nên không xứng đáng làm đàn ông... Haaaaah ~ Tôi là con gái. Xin chị, hãy để cô gái tội nghiệp Erich xuất tinh."

Erich chảy nước dãi và mắt trợn ngược. Cơn đau khi bị đè lên phần thân dưới và khoái cảm mãnh liệt khiến anh mất hết lý trí. "Hehe~❤️Vậy thì chị ơi, hãy làm hài lòng chị tốt của em nhé, Erich, không, là Erich~"

Egil quỳ trên mặt đất, phục vụ phần thân dưới của Diệp Nhiên. Đôi chân cao gót của anh nghiêng về phía sau đầy khiêu khích. Ai Lý Hy, người đã rơi vào trạng thái nữ giới, điên cuồng di chuyển phần thân dưới của mình lên. Egil quỳ trên mặt đất, duyên dáng đưa cây gậy của mình vào giữa háng Diệp Nhiên, ngậm cặc của anh vào miệng. Đồng thời, anh ta giơ một chân cao gót của mình lên và đập xuống, đánh vào háng Aili. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Hông Eric run rẩy dữ dội.

"Ugh ❤️Xin chủ nhân, mời vào ~ Đừng kiên nhẫn"

Egil nhìn người chủ đang tận hưởng sự phục vụ của hai người phụ nữ với vẻ mặt đầy ám ảnh, anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn, sau đó giơ cao đôi chân xinh đẹp của mình và đập xuống không thương tiếc!

“齁OHOOOOOOOOOOOOOOOOOO❤️❤️❤️”

Một lượng lớn chất lỏng phun ra từ chiếc khóa trinh tiết của cô bé loli dễ thương cùng một lúc...

Tinh hoàn sưng đỏ đang vận chuyển tinh dịch như sắp bị tổn thương, chảy ra từ quy đầu vốn đã đỏ tím. Bằng cách này, Erice đã đạt đến cao trào dưới sự kiềm chế của đai trinh tiết, đạt được sự xuất tinh ngoạn mục mà cô chưa từng trải qua trước đây.

"Ừmmmmm~ Guchipupchi~"

Diệp Nhiên cũng hưng phấn bắn ra, trực tiếp nhét đầy vào miệng Egil. Egil ngoan ngoãn nhổ quy đầu ra, ôm ngực, dùng bộ ngực to xinh đẹp và khuôn mặt dâm đãng chiếm lấy phần còn lại, cho đến khi toàn thân tràn ngập tinh hoa mà chủ nhân ban thưởng. 

Mặc váy, Alice nằm thẳng với đôi chân run rẩy. Trong tâm trí cô sắp tan chảy vì khoái cảm, anh cảm thấy một niềm hạnh phúc chưa từng có. Ngoài ra còn có chiếc nhẫn màu hồng, trên viên kim cương dường như mơ hồ hiện lên một con mắt đáng sợ, đang nhìn hắn với vẻ giễu cợt. 

Khi hết ý thức, anh (cô) nhìn thấy em gái mình lại đứng dậy và bị đẩy xuống đất. Người đàn ông đích thực dang rộng đôi chân thon dài và trắng nõn của cô. Frederick Đại đế thò mông ra và vặn vẹo một cách thiếu kiên nhẫn. Khoảnh khắc anh xâm nhập vào em gái mình, Eilish, người đã hoàn toàn từ bỏ phẩm giá đàn ông của mình, tầm nhìn của cô tối sầm và cô ngất đi. 

Vài ngày sau, trong phòng chỉ huy của Cảng 031, Diệp Nhiên đang ngồi trên ghế ngơ ngác. Mẹ của Frederick mặc một bộ quân phục màu đen bó sát, hai tay chắp trước bụng dưới, chờ đợi bên cạnh. 

Bên kia bàn, vị lãnh chúa máu sắt đến hiện trường ngạo nghễ lấy ra một tập tài liệu đập mạnh lên bàn. Hắn trong giọng nói không khỏi tự hào: "Quyền chỉ huy Diệp Nhiên, không được, ta không tôn trọng, bởi vì ngươi đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, hiện tại ngươi chính là Diệp Nhiên tư lệnh."

Anh ta mỉm cười đạo đức giả rồi lật tờ giấy trên bàn. 

"Nhưng cậu đã mười ngày không quay lại Cảng 031 mà bị mắc kẹt ở Cảng 045, cậu có lời giải thích nào không?"

Lãnh chúa thoải mái ngồi trên ghế, đẩy tài liệu trên bàn cho Diệp Nhiên. 

Diệp Nhiên do dự cầm lấy, có chút khó hiểu nhìn xem tài liệu: "Bởi vì ngươi đã vắng mặt thời gian dài, theo quy định, Thiết Huyết sẽ lấy lại quyền chỉ huy Frederick của ngươi."

Chưa kịp đọc xong, Giám thị đã lạnh lùng tuyên bố phán quyết của mình. 

"Cái...cái gì!?"

Diệp Nhiên nắm chặt tay, trông như muốn tiến lên và chiến đấu với lãnh chúa. 

“Đại” người đàn ông mập mạp đặt trà trở lại bàn, tự tin nói: “Muốn trái lệnh quân đội sao?” Anh ta cười nửa miệng nhìn Diệp Nhiên: "Em!!"

Diệp Nhiên giơ nắm đấm lên, một mùi thơm quyến rũ bay tới. Mẹ Frederick nhẹ nhàng nắm tay anh, dịu dàng nhìn Diệp Nhiên, ngăn cản sự xúc động của anh. 

“Haha, có vẻ như cô Frederick cũng có lý~”

Lãnh chúa nhìn thân hình nữ tử trưởng thành cực kỳ thành thục và quyến rũ của Frederick với đôi mắt nheo lại, gần như chảy nước miếng. 

"Tôi và chỉ huy đều không phản đối hình phạt bằng máu sắt."

Frederick vẫn là vẻ ngoài tao nhã lý trí, nhưng nàng đổi chủ đề: "Nhưng làm sao một chỉ huy không có nữ thuyền có thể bảo vệ khu vực cảng? Điều này có thể không phù hợp với mục đích bảo vệ hòa bình của Azur Lane."

"Ha ha ha ha! Frederick tiểu thư lo lắng quá rồi, chúng ta sẽ không làm người khác khó xử."

Lãnh chúa lấy từ trong túi ra một thiết bị nhỏ, ấn nhẹ vào, một tinh thể hình vuông trong suốt và phát sáng từ thiết bị đó xoay và mở ra. 

"Khối Tâm Trí?"

Là một người chơi Azur Lane, Diệp Nhiên chắc chắn biết đó là gì và gián tiếp hiểu được ý của lãnh chúa. 

"Nhưng ta chưa từng làm qua bất kỳ khảo nghiệm cộng hưởng tinh thần nào... Hơn nữa, cô gái tàu mới đóng không có khả năng tự mình bảo vệ khu vực cảng, sao có thể thành ra như vậy..."

Diệp Nhiên tỏ ra sợ hãi, lo lắng hỏi lãnh chúa: "A~ chúng tôi vô cùng xin lỗi về điều này, bởi vì tiền tuyến rất chặt chẽ, nguồn cung cấp tinh thần và nữ thuyền đều thiếu hụt, tôi không thể giúp gì được."

Lãnh chúa ngắt lời Diệp Nhiên rồi đứng dậy. 

"Nếu không có vấn đề gì, xin nghiêm túc thi hành quân lệnh. Frederick Đại đế sẽ báo cáo về tổng bộ Thiết Huyết trong ba ngày."

Anh ta lắc lắc thân hình mập mạp của mình, liếc nhìn Frederick với ánh mắt tham lam không giấu giếm, rồi quay người đắc thắng rời khỏi phòng chỉ huy. 

"Hừ..."

Diệp Nhiên thoải mái ngồi trên ghế, “Diễn cùng mẹ mệt lắm~”

"Biểu hiện vừa rồi của em bé thực sự rất tốt, mẹ suýt bị con lừa rồi❤️"

Frederick vặn vẹo thân hình đầy đặn gợi cảm của mình, ngồi lên đùi Diệp Nhiên. 

“Hehe, nó không mạnh đến thế đâu, nhưng…”

Vẻ mặt của Diệp Nhiên trở nên thất vọng. 

"Liệu con có thể không ở bên mẹ một thời gian được không?"

Anh cởi khuy quân phục của mẹ, để lộ bộ đồ bò nhân vật bên dưới, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Con đừng lo lắng ❤️Con và con sẽ sớm được đoàn tụ thôi. Dù sao nếu mẹ không cho con bú hoặc bú âm hộ trong một ngày, mẹ sẽ động dục không chịu nổi. ❤️ Và với sự giúp đỡ của bé August, mẹ có thể tạm thời biến thành bộ dạng của con và để con bí mật quay lại làm tình với con bé, nên đừng sợ."

Mẹ của Frederick vuốt ve đứa bé đáng yêu trong tay rồi cởi cúc quần lót của nó. 

“Tôi thực sự muốn cảm ơn ngài, Phù thủy-sama~”

Diệp Nhiên nóng lòng đưa tay vào trong âm đạo của mẹ, bắt đầu trêu đùa: "Ahhh~❤️Con bé lo lắng quá❤️Cười khúc khích, nhưng có phải con bé thích mẹ hơn bé August và bé Egil không? Dù sao thì con bé sẽ phải xa nhau một thời gian, nhưng đừng quên mẹ chỉ vì con chiều chuộng quan hệ tình dục với những cô gái khác nhé ~"

Frederick có chút ủy khuất nói: "Vậy mẹ ta cũng sẽ ghen tị sao? Hahaha~"

Diệp Nhiên cười vui vẻ, sau đó đẩy mẹ Frederick xuống bàn: “Con sẽ dùng cặc của con trả lời mẹ.”

Anh ôm chiếc rễ đực dày đặc xòe đôi móng guốc tròn trịa và trưởng thành của mẹ mình, "Con hư quá ~❤️Ahhhhhh ~"

Frederick quyến rũ móc đầu đứa bé và vùi vào bộ ngực của con bò, bộ ngực vẫn cương cứng và hấp dẫn ngay cả khi nó nằm.

Kết quả, một cảnh làm tình ngọt ngào tục tĩu khác giữa hai mẹ con được dàn dựng trong phòng chỉ huy nhưng không ai để ý. Frederick lấy lại chiếc nhẫn màu hồng từ tay Egil và đeo lại vào ngón áp út của mình. Nó dường như đang nhấp nháy với ánh sáng của khối Rubik, và nó tỏa sáng với ánh sáng ma thuật giống như nó đang thở. 

Ở phía bên kia, trong phòng chỉ huy của Cảng 045.

Cô gái nhỏ nhắn và dễ thương trong bộ đồng phục hầu gái đeo một chiếc vòng cổ mỏng manh và ngoan ngoãn nằm trên mặt đất. 

Cô nàng rồng succubus mặc một chiếc tất đen liền thân đang ngồi trên ghế sofa, cầm sợi dây trên cổ áo và nhìn em gái xinh đẹp của mình một cách thích thú. 

“Anh có hiểu điều chị tôi nói với anh không?”

Egil nhấc đôi chân dài mang tất đen của mình lên, và sự cám dỗ nữ tính giữa háng đang hiện ra. 

"Ừ, Erice hiểu mà~❤️"

Cô hầu gái quỳ trên mặt đất, cẩn thận dùng lưỡi liếm đôi tất đen của em gái mình. 

"Cười khúc khích❤️Đúng vậy, bộ dạng này của ngươi thật xứng đáng được tỷ tỷ yêu thương. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, tỷ tỷ sẽ đưa cái này cho ngươi."

Egil cầm trên tay một ổ USB flash được buộc vào một chiếc vòng cổ và lắc nhẹ. 

“Haha~haha~ Xin đừng lo lắng, chị ơi, Elici sẽ vào nội thất Thiết Huyết và báo cáo mọi tin tức cho chị, sau đó, sau đó…”

“Vậy thì chị tôi sẽ thưởng cho cậu một chiếc ổ USB chứa đầy video cô ấy làm tình với chủ nhân của mình, phải không~”

Egil hài lòng nhìn cô hầu gái Loli, "Ừ, ừ! Elici là một nô lệ xanh và hầu gái vô vọng. Đoạn video cô ấy quan hệ tình dục với chủ nhân Diệp Nhiên là phần thưởng lớn nhất đối với tôi."

Elici đứng dậy và vén chiếc váy hầu gái dễ thương của mình lên. Phần thân dưới trắng trẻo và thanh tú của Loli có một chiếc đai trinh tiết màu đen được khóa chặt giữa háng cô. 

"Hehehehe❤️Tuyệt vời~"

Egil nhìn Elici đã hoàn toàn rơi vào trạng thái nữ tính trước mặt, che miệng cười khẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đôi thiên nga thanh lịch và cảm động cùng bộ ngực đẹp và cặp mông béo Emden

[Tiêu đề] Những nàng Thiên Nga Song Tử thanh lịch và quyến rũ thực ra là người vợ đáng yêu của tôi trong chiếc tất lụa trắng? 

Cô ép Emden, người đang đi đôi bốt tất đen trắng, có bộ ngực đẹp và cặp mông đầy đặn, vào dưới háng, đồng thời dùng danh tính là chủ nhân của chồng mình để bôi kem và dự trữ hạt giống của cô, huấn luyện cô cách đụ người đàn ông máu sắt. Cô thuộc một trong những trại của Azur Lane, một nhóm quân sự hùng mạnh ủng hộ sức mạnh và lý trí. 

Để bảo vệ sự sống còn của nhân loại, anh ấy đã chiến đấu ở tiền tuyến chống lại Sirens với tư cách là trụ cột trong vài năm. 

Sau vô số trận chiến lớn nhỏ, toàn bộ tiền tuyến cuối cùng rơi vào bế tắc kéo dài. Azur Lane đã không thể tạo được bước đột phá mang tính quyết định. Mặc dù sức chiến đấu của Siren dường như vẫn vô tận nhưng nó cũng mất đi điều kiện để tấn công chủ động. 

Khi nguồn tài nguyên vật chất khổng lồ tiếp tục được đổ vào hố không đáy của mặt trận biển, bầu không khí chiến tranh nhàn rỗi bắt đầu lan rộng khắp mọi cấp độ của toàn bộ Azur Lane. 

Một khi những mối nguy hiểm bên ngoài dường như không còn quan trọng nữa thì mọi sự ghẻ lạnh, nghi ngờ giữa con người với nhau sẽ là điều khó tránh khỏi. 

Tình thế càng có vẻ yên tĩnh bao nhiêu thì khả năng thảm họa chết chóc nhất sẽ bị chôn vùi càng cao. Giống như một tia lửa cháy xuyên qua một tờ giấy trắng, một lỗ hổng không thể phát hiện được có thể phá hủy hoàn toàn mọi thứ. 

Thời gian đến một tháng sau khi Chỉ huy Diệp Nhiên của IB-031 bàn giao Hoàng đế Frederick Đại đế cho Thiết Tuyết. Trong viện nghiên cứu bí mật của Thiết Tuyết, hàng chục kỹ thuật viên ngồi trong phòng xử lý trung tâm có bậc thang trên tầng cao nhất, làm việc cật lực để xử lý dữ liệu liên tục đổ về từ thiết bị đầu cuối. 

Phía trước phòng xử lý có một cửa sổ chống cháy nổ rất lớn, từ đó bạn có thể quan sát rõ ràng trường thử nghiệm rộng bên dưới. 

"Thú vị..."

Một người phụ nữ tóc vàng đội chiếc mũ quân đội màu sắt đứng ở đầu phòng xử lý. Một cặp ngực to và trưởng thành lộ ra từ bộ quân phục hở ngực. Chiếc váy ôm tôn lên vòng eo thon gọn của cô với dấu vết tập luyện. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô đang mang đôi tất lụa đen. Nàng nhìn cảnh giới tuyệt đối, khiến người ta ngứa mắt. 

"Bismarck đại nhân nguyện ý tới đây, như vậy chúng ta tự nhiên sẽ cho ra kết quả khiến ngươi hứng thú."

Viên sĩ quan mập mạp cúi xuống ngẩng đầu lên, dùng nét mặt khốn khổ để lộ ra một nụ cười nịnh nọt. 

Mỹ nhân tảng băng hùng vĩ không trả lời anh, đôi mắt xanh xinh đẹp nhìn chăm chú vào bãi thi bên dưới. 

Một người phụ nữ thanh lịch và không tì vết đứng giữa sân thi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy vải tuyn màu trắng tinh khiết. Hai bộ ngực mềm mại đầy đặn sắp lộ ra khỏi chiếc áo ống nhỏ. Thịt trắng và béo ngậy kích thích thần kinh của nam giới. Cái bụng mịn màng của cô gái được quấn trong lớp gạc lụa trắng tựa như lớp nhung mềm mại nhất, khiến cánh đàn ông chỉ muốn dùng ánh mắt thèm muốn liếm nó. Đáng tiếc, lớp vải trong suốt lộ ra đột ngột dừng lại dưới rốn, để lại dấu vết bí ẩn không thể xâm phạm. 

Nhưng nhìn xa hơn, một đôi chân tất trắng thon gọn, hoàn hảo và cân đối đơn giản là món quà của Tạo hóa. Cặp đùi chín được chiếc tất trắng kéo dài tạo thành những vết thịt tục tĩu, đường cong hoàn hảo trên bắp chân khiến người ta chỉ muốn nhấc lên và dùng lưỡi. Đầu bị làm ô uế nghiêm trọng, sau đó liếm dọc theo đôi bốt lụa trắng ngọt ngào đến đôi chân ngọc nhỏ trong đôi giày cao gót đế vàng viền trắng tinh xảo, nếm thử loại kem thượng hạng mềm mại và dịu dàng này. Mái tóc màu trắng bạc che đi đôi mắt xanh nước biển của người phụ nữ ở bên trái. , khuôn mặt bình tĩnh không có biểu cảm gì, cô chỉ hơi cúi đầu, vẫy tay ngắn ngủi, tàu chỉ huy Rouyi đeo dây buộc cổ tay lần lượt phun ra những quả đạn đại bác. Áp lực gió cực lớn thổi bay phần lưng váy xếp ly màu trắng của cô, mơ hồ để lộ cặp mông trái đào dày dặn và trưởng thành của cô. Một vẻ đẹp tuyệt trần như vậy, sự chú ý của đàn ông bình thường lẽ ra không thể rời khỏi cô một phút, nhưng không có nhà nghiên cứu nào trong căn phòng này có thời gian để nhìn cô. Chỉ có một lý do. 

Vô số dữ liệu thử nghiệm khổng lồ được truyền từ bên dưới đến não chính, sau đó được chúng xử lý và cuối cùng tổng hợp trên một màn hình lớn bắt mắt. 

"Hỏa lực... tầm bắn... phòng thủ và kiểm soát... áo giáp... phóng khí... chống tàu ngầm... và... chết tiệt..."

Trưởng nhóm nghiên cứu ngồi ở giữa ngồi sụp xuống ghế với vẻ mặt trống rỗng. 

Anh ấy đã vô số lần xác nhận rằng bộ não chính và thiết bị đầu cuối đang hoạt động hoàn hảo, dữ liệu thu thập được là chính xác, nhưng mọi thứ trước mắt đều đang ảnh hưởng đến khả năng hiểu biết của anh ấy, và anh ấy tự lẩm bẩm: “Điều này không thể nào… Cô ấy chỉ là một tàu tuần dương hạng nhẹ…”

Trên màn hình lớn, biểu đồ dữ liệu của cô gái tàu trong bãi thử nghiệm được hiển thị trước mặt mọi người. Dù các nhà nghiên cứu có tính toán lại bao nhiêu lần đi chăng nữa, kết quả mãn nhãn này vẫn không bao giờ thay đổi, "Emden...tất cả giá trị năng lực của cô ấy đều đầy đủ."

Đôi mắt xanh của Bismarck được che bởi một chiếc mũ quân đội, nhưng vị lãnh chúa mập mạp vẫn có thể cảm nhận được sự chấn động của chiếc kỳ hạm máu sắt thông qua giọng nói vô tình run rẩy của cô. 

Khói ở khu vực thử nghiệm dần dần tan đi. Emden nghỉ ngơi một lát và bắt đầu chuẩn bị cho vòng thí nghiệm tiếp theo. “Tôi cần tất cả thông tin về cô ấy.” 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Bismarck cuối cùng cũng lên tiếng sau một hồi im lặng.

…

"Ý bạn là, Twin Ship Girls được xây dựng bởi chàng trai đến từ Donghuang đó?"

Bismarck nhìn xuống trầm ngâm. Có một phòng chờ ngay phía sau Emden. Một nam thanh niên Donghuang với mái tóc đen đang ngồi trong đó. Bàn tay không có chỗ tựa của anh đặt lên đùi, trông có chút lo lắng. “Đúng vậy, sau khi anh ấy mất quyền chỉ huy Frederick Đại đế do lơ là nhiệm vụ, tôi đã đưa cho anh ấy một khối Rubik tinh thần theo đúng quy định.”

Quân phiệt mập mạp cúi đầu báo cáo công việc: "Sao lãng nhiệm vụ?"

Bismarck cau mày, "Khả năng thích ứng khối Rubik của anh ấy là gì?"

"Cái đó, dù cậu có kiểm tra thế nào...nó vẫn bằng 0."

Lãnh chúa do dự một chút: “Vậy hắn không có khả năng sử dụng Tâm phương.”

"Nhưng hiện tại hắn thật sự không thể sử dụng được, chúng ta đã cho hắn rất nhiều ma pháp, Đông Hoàng tầm thường này căn bản không có năng lực cộng hưởng..."

"..."

Kỳ hạm sắt máu vàng rơi vào trầm tư. "Bạn có biết gì về nguồn gốc sức mạnh của Emden không? Một cô gái tàu mới sinh ... Không, ngay cả một hạm đội gồm nhiều cô gái tàu tổng hợp cũng không thể có được phẩm chất toàn diện như vậy."

Cô chuyển sự chú ý sang cô gái da trắng thuần khiết đang bị xa lánh bởi người lạ. 

"À...cái này...haha..."

Lãnh chúa chỉ có thể cười ngượng ngùng. 

"Vậy cô ấy có thể điều khiển được không? Ý tôi là, cô ấy và thứ đó có quan hệ gì... Tôi nhớ người chỉ huy tên là Diệp Nhiên?"

Bismarck lại đổi câu hỏi: "Cũng không hẳn là thân thiết lắm. Emden có ý định liên lạc với anh ta, nhưng dường như luôn xa lánh anh ta dù cố ý hay vô ý."

Bismarck cau mày thêm một chút và giữ im lặng. 

Đột nhiên, Emden quay đầu lại, như thể có điều gì đó đã thu hút sự chú ý của anh. 

Bismarck cũng nhìn theo hướng nhìn của cô và hướng ánh mắt về phía phòng khách. 

Nhân vật chính Diệp Nhiên của chúng ta căng thẳng ngồi trên ghế, nhìn cô gái tàu cách đó không xa, "A, tình huống hiện tại thật sự là ngoài ý muốn, chúng ta phải dẫn cô gái tàu mới đi tham gia thí nghiệm dữ liệu máu sắt hay gì đó."

Sau khi nở một nụ cười gượng và giao quyền chỉ huy cho Ironblood theo yêu cầu của mẹ Frederick, anh ấy đã nhận được Mind Cube. 

Anh ấy chưa bao giờ thực hiện bất kỳ bài kiểm tra đồng bộ hóa nào và anh ấy không biết phép thuật của mình có khả năng thích ứng như thế nào. Anh ấy chỉ làm phép thuật cộng hưởng giống như việc rút bài trong game. "Tôi khá vui khi vẽ Emden. Sau tất cả, đây là chiếc tàu cưới yêu thích của tôi."

Emden trong tài khoản của Diệp Nhiên là tàu vợ với trang phục cấp 125 đầy đủ ➕10 vàng và 200 ưu điểm. Anh nhớ lại khoảnh khắc anh và Emden bước ra từ ánh sáng. Vẻ đẹp thanh lịch như thiên nga trắng và vẻ đẹp lộng lẫy vẫn còn sống động trong tâm trí anh. Lúc đó, tôi thực sự cảm thấy như đang yêu. Suy cho cùng, người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc khi có một người vợ chiều thứ hai đến với mình.

“Nhưng cô ấy có vẻ không thích tôi lắm, nhất là cô da đen.”

Sắc mặt Diệp Nhiên có chút bất đắc dĩ, hắn nhớ lại lúc mẹ Frederick rời khỏi khu vực cảng. “Con người, tôi đã hoàn thành tất cả những nhiệm vụ này… tôi đoán vậy.”

Emden ôm một chồng tài liệu lớn trên tay, mang đôi bốt bít tất màu trắng sặc sỡ đứng trước cửa phòng chỉ huy, nhưng lại không muốn bước vào. Anh ta nhìn Diệp Nhiên bằng ánh mắt phức tạp, như thể đang do dự.

"A, làm thêm giờ vất vả quá, không cần phải mang theo nhiều tài liệu như vậy một lúc, mệt lắm."

Diệp Nhiên dường như không quan tâm đến khoảng cách sức mạnh giữa con người và các cô gái trên tàu. Anh vô thức cảm thấy thật xấu hổ khi một cô gái xinh đẹp và yếu đuối như vậy nên bước tới và muốn giật lấy tập tài liệu từ tay Emden. "KHÔNG!"

Emden phát ra âm thanh như một con nai sợ hãi, rồi "Kạch cạch!" 

Rất nhiều giấy tờ và giấy tờ vương vãi khắp nơi.

"Cô Emden, cô ổn chứ!?"

Diệp Nhiên lập tức bước tới, phản ứng đầu tiên của anh là xem Emden có bị thương hay không. 

"Không...không cần phải đến..."

Trong nháy mắt, con thiên nga trắng quý phái đã đứng ở ngoài hành lang, giữ khoảng cách với anh. "Cứ gọi tôi là Emden. Quá dè dặt sẽ khiến tôi không thoải mái..."

Cô gái đỏ mặt nhìn Diệp Nhiên, khiến anh ngơ ngác "Ừm..."

Diệp Nhiên gãi đầu nói: "Ừm, con người... chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi à?"

Trong đôi mắt xanh ẩm ướt của Emden có một loại ma thuật nào đó, Diệp Nhiên vô tình rơi vào đó, "Hả? Ừm... Tôi đoán là không?"

Diệp Nhiên không biết trả lời thế nào. Anh ấy không thể nói rằng anh ấy đã du hành từ một thế giới khác, nơi em là vợ người giấy hai chiều của anh. “Vậy cậu có biết về chiếc nhẫn này không?”

Emden sinh ra một ngón tay ngọc và một chiếc nhẫn kim cương bạc sáng bóng được đeo ở ngón áp út của bàn tay phải. "Có người từng... một người rất quan trọng đã đưa chiếc nhẫn này cho tôi, nhưng... tôi không nhớ nổi người đó là ai..."

Thiên nga trắng nhìn viên ngọc tượng trưng cho tình yêu và sự thuần khiết với đôi mắt bối rối, "Tôi xin lỗi... nhưng tôi không có ấn tượng rằng mình đã làm một việc như vậy."

Diệp Nhiên có chút thất vọng nói: "Ừ... không sao đâu."

Cô gái ngoài hành lang nhìn chàng trai đang đối mặt với cô ở cửa. Ánh trăng chiếu lên người cô đẹp đến nỗi chàng trai không thể rời mắt. Bầu không khí rơi vào bối rối kéo dài.

"Ồ, ngày mai tôi có thể mời bạn đi ăn sáng với tôi được không?" 

Chàng trai là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, nhưng cô gái vẫn do dự và nói: "Được rồi." Như thể đã quyết định, Emden cũng gật đầu.

"Haha, vậy là ổn thỏa rồi. Tôi cũng muốn hiểu rõ hơn về cậu. Từ nay chúng ta sẽ là đối tác sống ở khu cảng." 

Diệp Nhiên mỉm cười chân thành.

"Ừm... vậy ta về trước, ngươi nên nghỉ ngơi sớm đi, nhân loại..."

Cô gái yếu đuối không dám nhìn vào mắt chỉ huy, cúi đầu rời đi như muốn chạy trốn. Kết quả là ngày hôm sau, khi Diệp Nhiên đang hưng phấn chạy đến nhà hàng (Con người, người đã cho phép bạn ngồi đối diện với tôi), con thiên nga đen thanh lịch ngồi ở bên bàn ăn với đôi chân đen quyến rũ. "Hả?"

Diệp Nhiên vừa đặt mông lên ghế. Đối diện với anh là Emden, người đã thay đổi tính cách của anh. Đôi chân tất đen dài và gợi cảm của anh đang đong đưa dưới gầm bàn. Anh ấy hưng phấn đến mức nói: "Em có muốn anh ngồi đằng kia không?"

Chàng trai trẻ mạnh mẽ đã lâu không quan hệ với nữ thuyền nhân đột nhiên có tinh dịch trong đầu, không nghe thấy ý định làm rõ sự khác biệt giữa cấp trên và cấp dưới của Emden.

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ của Frederick ở đây, việc xử lý cương cứng buổi sáng đầy tình mẫu tử là điều bắt buộc vào mỗi buổi sáng. Nhưng bây giờ mẹ đang ở bên ngoài, August và Egil không thể đến Cảng 031 vì nhiều lý do. Tinh dịch đặc quánh bị giữ lại lâu ngày sẽ đánh thức anh ta sau khi cương cứng vào buổi sáng hàng ngày, và có khi anh ta sẽ bị đau cả buổi sáng. Trong trạng thái cương cứng, ngay cả thủ dâm cũng không có tác dụng, điều này khiến Diệp Nhiên vô cùng đau khổ. Giờ đây, một người đẹp xinh đẹp và quyến rũ trong bộ trang phục gợi cảm đang ở ngay trước mặt anh. Diệp Nhiên, người thường xuyên làm tình với hậu cung của các cô gái trên tàu, đột nhiên mất đi khả năng phán đoán và làm theo bản năng của phần dưới cơ thể để đến gần Emden hơn. Anh nhặt đĩa lên và bước đến chỗ ngồi cạnh Emden. 

"Không, không thể nào~"

Dường như có giọng nói nào đó nói không (trong quần của bạn ~, mùi nồng nặc quá❤️~ Bạn định làm gì vậy? Ừ ~ Con người ~) Nhưng cô gái tàu đen vừa thay đổi giọng điệu trịch thượng và vui tươi và lộ ra vẻ mặt quyến rũ, như thể cô ấy muốn dựa vào vòng tay của chàng trai. 

"Emden~"

Diệp Nhiên hưng phấn ôm lấy cô, trên quần cô đã dựng một chiếc lều thật lớn. Cô không ngờ tính cách của Black lại cởi mở và cáu kỉnh đến vậy. Hôm nay cuối cùng cô cũng có thể trút được cơn tức giận. Một vẻ đẹp quyến rũ như vậy chắc chắn sẽ khiến cô không thể rời khỏi giường vào ban đêm. Tay của Diệp Nhiên sắp chạm tới cô. Khi anh ấy đụ bộ ngực xinh đẹp của Emden, "Bùm!" Sau một tiếng động lớn, Diệp Nhiên ngã xuống trong góc nhà hàng, xung quanh là bàn ghế vương vãi trên mặt đất. Có hai chiếc ghế đẩu trên cơ thể anh ta. "Con người! Vâng... Tôi xin lỗi! Tôi không có ý đó."

Emden, người đã trở lại hình dạng trong trắng, lo lắng nhìn người chỉ huy. 

"À... à, không sao đâu..."

Diệp Nhiên tỉnh dậy và sắp khóc không ra nước mắt. 

Tóm lại, Emden là thứ mà Diệp Nhiên không thể hiểu được. Emden trắng rõ ràng có vẻ muốn đến gần anh ta, nhưng sẽ có phản ứng căng thẳng khi vượt qua ranh giới. 

Cô gái da đen luôn có vẻ ngoài hung dữ nhưng nếu lại gần sẽ biến thành một vẻ đẹp quyến rũ. Nhưng nếu bạn thực sự làm gì đó với cô ấy, cô ấy vẫn sẽ bị đánh. "Ồ, thật là nguy hiểm."

Diệp Nhiên buồn bã thở dài, mẹ của Frederick, Ma nữ đại nhân, Egil, ngươi ở đâu? 

Dường như Chúa đã nghe thấy tiếng gọi của ông. 

"Két~"

Cửa bị đẩy ra, Diệp Nhiên khó hiểu quay đầu lại. 

"Đã lâu không gặp ~ Lãnh chúa Diệp Nhiên❤️ Bạn và cô gái tàu mới thế nào rồi?"

Cô gái rồng succubus tóc trắng vặn eo bước vào. Bộ ngực lớn và cặp mông béo dưới chiếc tất đen làm rung chuyển da thịt dâm đãng của cô, điều này ngay lập tức khiến con cặc đói khát của Diệp Nhiên cứng lại. "Egil?"

Anh ta hưng phấn đứng dậy, nhìn toàn bộ chiếc lều lớn trên quần, dương vật nam tính dày và cứng chỉ vào cô gái quyến rũ và quyến rũ trước mặt. "Haha❤️~ Thưa ngài, ngài có nhớ tôi không? Để tôi đoán, ngài nhất định ngày đêm nghĩ đến cô ấy, đến đêm không ngủ được ~ Haha"

Egil che miệng cười khúc khích, bộ ngực to tràn đầy nước ép phụ nữ run rẩy lên xuống, đôi chân lụa đen mảnh khiến Diệp Nhiên nhớ lại cách Egil quyến rũ và quyến rũ dùng đôi móng guốc thịt này để kẹp chặt eo cô khi cô làm tình trên háng. "Egil, em yêu, anh nhớ em rất nhiều!"

Diệp Nhiên bước tới, muốn ôm lấy thân hình xinh đẹp ẩn hiện dưới đôi tất lụa đen của Long Nương. 

"Này! Thật là... nhiệt tình quá. Đợi một chút, ahhh~❤️"

Cô nàng rồng succubus với sức tấn công cao và khả năng phòng thủ thấp được bao bọc trong vòng tay của Diệp Nhiên, cô đột nhiên mất đi vị trí của mình. Cô ngượng ngùng vỗ vào eo chàng trai, nhưng hương vị nam tính độc đáo của chàng trai trẻ khỏe và khẩu đại bác cứng ngắc cọ sát vào phần thân dưới mềm mại của cô đã kích thích bản năng succubus của Egil. 

“Không~ Có thể có ai đó đang quan sát từ phía trên.”

Nghe Agil nói, Diệp Nhiên bình tĩnh lại một chút, miễn cưỡng rời tay ra khỏi cơ thể đầy đặn của Long Nương. 

“Ồ, cậu đã kìm nén nó suốt hai ngày qua rồi đấy.”

Egil nhìn thiếu niên lo lắng trước mặt một cách ngọt ngào và dịu dàng bằng đôi mắt vàng tuyệt đẹp, "Đừng cười tôi, Egil rõ ràng cũng có cảm xúc, nhìn xem."

Diệp Nhiên nheo mắt đưa tay vào phần da thịt màu hồng xinh đẹp giữa đôi tất đen và chạm vào nó. Đúng như dự đoán, trên đó đã có cảm giác ẩm ướt. "Tôi ghét nó❤️~Mặc kệ bạn~"

Giọng nói quyến rũ và quyến rũ của cô gái rồng succubus khiến Diệp Nhiên rùng mình. Anh ước gì có thể ấn cô gái tàu quyến rũ với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn này vào dưới háng mình và chiều chuộng cô. “Lát nữa chúng ta cùng đi vệ sinh nhé.”

Diệp Nhiên thầm thì thầm vào tai Egil, tay chân lại bắt đầu không thành thật, "Hừm...❤️"

Egil đỏ mặt đáp lại bằng một giọng khó nghe như muỗi, nhưng Diệp Nhiên tự mãn hiển nhiên không nhận ra rằng bên ngoài phòng khách, trong phòng xử lý dữ liệu trung tâm phía trên đôi mắt trắng ngần sắp phun ra lửa của cô gái tàu trắng tinh, "Da~da~da~"

Âm thanh của đôi giày cao gót đính cườm khơi dậy thần kinh nam giới, hương thơm say đắm khiến những tín đồ công nghệ bị ám ảnh bởi khoa học không khỏi rơi vào ảo tưởng dâm đãng. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm với vẻ duyên dáng nổi bật và thu hút những ham muốn tục tĩu của tất cả đàn ông trong tầm mắt bước vào từ bên ngoài. Bộ ngực khủng cùng cặp mông gợi cảm và vòng eo rắn gợi cảm của cô phác họa những đường cong dâm dục kích thích ham muốn sinh sản của nam giới. Thân hình cao hai mét của cô có đôi chân thon cân đối trong chiếc tất đen, thậm chí còn được che phủ bởi bộ quân phục bảo thủ.

Thân hình gợi cảm của nữ thần được trời ban cho này, kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân và khí chất nữ tính tràn ngập tình mẫu tử, có thể dễ dàng biến một người đàn ông thành một con thú giao phối chỉ biết gài bẫy. "Frederick Đại đế." 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này dường như không để ý nhiều đến anh. Cô chỉ gật đầu ngắn gọn. Không ngờ hành động đơn giản này lại khiến vị lãnh chúa phấn khích đến mức có một dương vật cương cứng đến đáng xấu hổ. "Bismarck bé nhỏ~ Tôi đến muộn à?"

Frederick đứng cạnh cô gái tàu tóc vàng, nhìn về phía sân thi, nhưng ánh mắt lại vô tình hay cố ý liếc nhìn phòng chờ gần đó, "Không, vòng thứ hai sắp bắt đầu."

Bismarck nhấp một ngụm trà do lãnh chúa đưa cho và nói: "Thật là một đứa trẻ dễ thương❤️"

Frederick vô cùng thích thú quan sát Emden ở giữa sân thi, nhưng con thiên nga trắng thuần khiết và cao quý này lại có vẻ lơ đãng. Anh thường xuyên nhìn lại về hướng phòng khách, trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng không thể nhận ra. "Con tôi thật có tội ~ Mẹ nổi tiếng quá sẽ ghen tị đấy❤️"

Frederick nhìn thấy Diệp Nhiên và Egil đang ngồi cùng nhau trò chuyện vui vẻ trong phòng khách. Anh ta dường như hiểu điều gì đó và cười khúc khích với giọng mà Bismarck không thể nghe thấy. "Đó có phải là cái ở phòng khách không? Egil?"

Bismarck cũng phát hiện ra Cô gái rồng tóc trắng xinh đẹp. "À, đúng rồi, anh chàng này có quan hệ rất tốt với chỉ huy Cảng 045, Erich và cô gái tàu Egil. Sở dĩ anh ta lơ là nhiệm vụ của mình là vì anh ta đã ở lại 045 trong thời gian dài khi làm nhiệm vụ."

Lãnh chúa với lương tâm cắn rứt, đôi chân run rẩy giải thích rằng Frederick, vợ cũ của tiểu tử Đông Hoàng, đang ở ngay bên cạnh hắn, đồng thời hắn cũng sợ việc mình hãm hại Diệp Nhiên sẽ bị bại lộ. 

Tuy nhiên, Frederick không phản ứng gì cả. Anh chỉ dịu dàng nhìn thiếu niên trong phòng khách với ánh mắt mê hoặc và yêu thương như mẫu thân, “Vậy sao…”

Bismarck trầm ngâm. 

"Vòng thử nghiệm tiếp theo sắp bắt đầu", kỹ thuật viên thông báo trên radio. 

Emden rút ánh mắt khỏi phòng khách mơ hồ. Vẻ mặt cô vẫn thanh nhã và điềm tĩnh như vậy, nhưng lồng ngực hơi nhô lên vẫn bộc lộ những cảm xúc kỳ lạ trong lòng. Con thiên nga trắng ngẩng cái cổ kiêu hãnh và mịn màng của mình lên, giơ một tay lên không trung và một con rồng máy móc xuất hiện sau lưng cô. “Lại là rồng máy…”

Bismarck biểu tình không tốt lắm, Frederick nhìn nàng mất bình tĩnh, che miệng cười khúc khích. 

"Thử nghiệm bắn súng chính" Con rồng máy móc cắm đuôi trên mặt đất của khu vực thử nghiệm, hơi uốn cong bốn móng, ngẩng cao đầu và há miệng. Một làn sóng năng lượng tiếp tục hội tụ. Emden vẻ mặt kỳ lạ, cố ý hay vô ý gõ gót chân xuống đất, như thể đang gặp rắc rối. 

Sau lưng cô, một bóng đen chậm rãi hiện ra, ngay cả con rồng máy móc cũng có một tầng ảo ảnh "Ba"

"Có chuyện gì đó không ổn..."

Đôi mắt xanh ngọc tuyệt đẹp dưới vành mũ của Bismarck hơi nheo lại. Pháo chính của rồng cơ khí "Hai" đã được sạc đầy và một quả cầu ánh sáng ngưng tụ trong miệng nó. "Một..."

“Mọi người nằm xuống!!!”

Nhận thấy đã quá muộn, Bismarck quay lại và ra lệnh, sau đó Frederick bước tới và cởi bộ đồ tàu hình con rồng của mình ra để bảo vệ mọi người. "Bùm!!!!!!!!!!!!"

Với một tiếng động lớn chói tai, con rồng máy phun ra một tia sáng lớn hơn nó gấp mười lần từ miệng nó. Trong khoảnh khắc, toàn bộ phòng xử lý tràn ngập ánh sáng chói lóa như mặt trời. Chỉ số của tất cả các dụng cụ kiểm tra bùng nổ ngay lập tức. Hậu quả mạnh làm vỡ kính của phòng xử lý, khiến tất cả mọi người bên trong ngoại trừ cô gái tàu bị thổi bay vào tường. Sau trận oanh tạc, "Ahhh! Cứu! Cứu... cứu... cứu, tôi không muốn chết, tôi không muốn chết..."

Khuôn mặt của vị lãnh chúa bị kính vỡ cắt đứt. Anh ta nhìn vết máu trên tay và hét lên như một con lợn đang bị giết thịt trong khi dùng cơ thể mập mạp của mình hóa nhộng trên mặt đất. 

May mắn thay, những nhân viên khác không bị thương nặng nhưng thính giác và thị giác của họ hầu hết bị tổn thương tạm thời. Frederick, người đang ngồi trên mặt đất vì sốc, nhìn Người giám sát với ánh mắt giễu cợt. Trong mắt cô, trò hề này khá thú vị. 

"Đội y tế, có người bị thương!" 

Nhân viên cấp cứu đến ứng cứu đã tiến tới khiêng cáng cho lãnh chúa, bốn năm người vất vả khiêng con lợn béo đi.

"Ừm..."

Bismarck phủi bụi và chậm rãi bước về phía trước. 

Trong trường thử nghiệm bên dưới, cô gái tàu thanh lịch dường như biết rằng có điều gì đó không ổn. Cô không hề lo lắng mà nhìn về phía phòng khách một cách khó chịu.

"Emden..."

Diệp Nhiên nhìn sân thi bừa bộn và cô gái xinh đẹp đứng trong bụi đất, trong mắt tràn đầy lo lắng: "A, ngươi đã hủy hoại việc tốt của ta..."

Egil vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Toàn bộ cơ sở hỗn loạn, với đám đông hoảng loạn và tiếng chuông báo động vang lên khắp nơi. Cô biết rằng cơ hội vui vẻ bí mật với Sư phụ Diệp Nhiên đã không còn nữa. "Emden phải được kiểm soát. Điều này thực sự quá nguy hiểm."

Bismarck, người có vẻ hơi xấu hổ, đã tháo găng tay trắng của mình ra. Lòng bàn tay cô đã đẫm mồ hôi. “Trước khi tình thế vượt quá tầm kiểm soát,” Thiết Huyết Kỳ hạm hiển nhiên vẫn còn đang sợ hãi. "Tôi sẽ giải quyết nó, còn nó thì sao?"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ gõ nhẹ vào đôi môi thanh tú của mình. Frederick nhẹ nhàng nhặt chiếc mũ quân đội bị gió thổi bay của Bismarck lên, đồng thời không quên lau sạch bụi trên đó. 

“Nếu ta có thể đảm bảo đứa con quý giá của ta trung thành với Thiết Huyết, có thể khống chế Emden, vấn đề có thể giải quyết được không?” 

Cô đưa chiếc mũ quân đội cho Nữ hoàng Máu Sắt kiêu hãnh, "... Máu Sắt sẽ cho anh một cơ hội."

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Bismarck giật lấy chiếc mũ từ tay Frederick.

"Ta tin tưởng phán đoán của ngươi." Sau bài kiểm tra, Diệp Nhiên và Emden quay trở lại khu vực cảng. Thiết Tuyết cũng không yêu cầu Diệp Nhiên bồi thường, điều này khiến hắn mới yên tâm.

Nhưng Emden rõ ràng đang có tâm trạng không tốt, và việc giao tiếp đã khó khăn rồi. Bây giờ anh ấy thậm chí không thể đến gần anh ấy trong hai ngày qua. Con thiên nga cao quý mỗi khi nhìn thấy anh đều tức giận bỏ chạy, điều này rõ ràng khiến Diệp Nhiên nản lòng.

“Ôi, Mẹ Frederick…”

Diệp Nhiên ở một mình trong phòng của mẹ Frederick vào ban đêm, nhớ người vợ xinh đẹp của mẹ, người có thể giúp anh giải quyết mọi việc. Trước đây anh không cần phải tự mình làm những việc này, anh chỉ cần làm điệu bộ trong vòng tay mẹ, uống sữa và đụ cặc của mình.

"Tôi thực sự muốn ..."

Con cặc của anh đã nửa tháng không quan hệ nên sưng tấy đến mức đau đớn. Anh ước gì mẹ có thể ở bên cạnh, bao bọc những ham muốn và áp lực sưng tấy, tục tĩu và lo lắng của anh bằng một cơ thể ấm áp và dịu dàng, hòa làm một trong giao hợp tràn ngập tình yêu, đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Sau đó, anh bắn tất cả những ham muốn bẩn thỉu nhất và tình yêu mãnh liệt nhất vào hố khoái cảm dâm đãng của mẹ mình, cuối cùng hai mẹ con ôm nhau ngủ ngọt ngào, "Mẹ ~ Mẹ ~"

Mọi thứ xung quanh vẫn còn mùi thơm cơ thể của mẹ, Diệp Nhiên không nhịn được nữa. Anh mở tủ quần áo của Frederick và tìm thấy một đôi tất và quần lọt khe gợi cảm mà mẹ anh thường mặc khi quan hệ tình dục với anh. Anh cẩn thận ngửi mùi hương còn đọng lại của mẹ Frederick trên người họ. Sau đó anh ta cởi quần và che đi con cặc to lớn của mình bằng chiếc quần lót này. "A~ Mẹ, thoải mái quá~ Mẹ~"

Diệp Nhiên vô tư vuốt ve, chất liệu của đôi tất cao cấp khiến anh cảm thấy thật thoải mái. Có vẻ như lúc này cơn sưng tấy của cặc anh đã thuyên giảm. Vào lúc này, "Em yêu❤️~"

Như để đáp lại anh, chỉ cần nghe thấy một giọng nữ rất quen thuộc có thể khiến tinh hoàn sản sinh ra tinh trùng điên cuồng vang lên trong tai anh.

"Mẹ ở đây❤️~"

Diệp Nhiên nghi ngờ mình nghe nhầm, nhưng lại ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ. 

Người phụ nữ trưởng thành có vẻ đẹp vô cùng nóng bỏng đang đứng ở cửa, mặc một chiếc váy ngủ màu đen với đôi tai thỏ màu hồng trên đầu. Mái tóc bạc trắng khiến người mẹ cao ráo xinh đẹp càng thêm bao dung.

"Cười khúc khích❤️Để mẹ đoán xem bé đã làm điều xấu gì một mình trong phòng người khác nhé?❤️"

Trước khi Diệp Nhiên kịp phản ứng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã vặn eo và bước vào đầy mê hoặc. Bộ ngực bò trên ngực cô không ngừng đung đưa dưới váy ngủ, khiến Diệp Nhiên hiểu rằng chỉ cần cô vén lên một lớp vải mỏng, cặp vú to đầy trưởng thành và gợi cảm sẽ lộ ra trước mắt để tôn dáng cô. "Mẹ, mẹ về rồi à!?"

Chàng trai trẻ vô cùng ngạc nhiên. Còn ai khác có thể là người cao lớn với bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy trước mặt ngoài Frederick Đại đế? 

"Tôi nghĩ..."

Trước khi anh kịp nói xong "Suỵt~"

Một củ hành xanh ngọc mềm mại ấm áp được bọc trong lớp vải lụa màu hồng dễ chịu được đặt trước miệng thiếu niên. "Việc chào hỏi sau hãy nói nhé. Mặc dù mẹ cũng nhớ con bé~ nhưng..."

Frederick từ từ leo lên giường. Cặp mông đầy đặn, rộng hơn vai rất nhiều, dưới váy ngủ tạo thành một đường cong quyến rũ khiến Diệp Nhiên chảy máu mũi.

Mùi thơm của cơ thể mẹ xinh đẹp khiến anh yên tâm tỏa ra từ mái tóc của người phụ nữ trưởng thành không ngừng đến gần. Cặp mông đầy đặn của Frederick nâng lên hạ xuống. Cặp mông đầy gợi cảm ngồi trên đùi cậu con trai quý giá của anh. Cặp mông trắng như tuyết mềm mại và trưởng thành biến thành nhiều hình thù tục tĩu trên phần thân dưới cường tráng của nam thanh niên. Khẩu pháo lớn ấn vào cái bụng mềm mại của mỹ nữ càng trở nên mạnh mẽ hơn, khiến đôi môi đầy đặn của Frederick phun ra những tiếng rên rỉ mềm mại ngọt ngào và cô độc.

"Con lại dùng tất và đồ lót của mẹ để làm chuyện như vậy, đúng là một tiểu ác nhân nghịch ngợm ~❤️"

Frederick đôi mắt quyến rũ như lụa, một bàn tay mềm mại nắm lấy củ nam dày dặn được bọc vải thơm. Hai mẹ con ôm chặt lấy nhau, nhẹ nhàng cắn môi, "Bởi vì ~ Tất chân và quần lót của mẹ quá gợi cảm ~ Con không nhịn được." 

Diệp Nhiên hưng phấn xoa bộ ngực chín mọng dưới váy ngủ của mẹ, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Frederick nhẹ nhàng đẩy con trai xuống lưng giường lớn, vuốt ve cơ ngực ngày càng rắn chắc của nó. Đôi mắt đẹp của anh tràn đầy tình mẫu tử nữ tính. Người phụ nữ xinh đẹp đeo tai thỏ đặt tay lên vai cô và từ từ cởi bỏ chiếc váy ngủ của mình. Mỹ nhân tuyệt sắc Diệp Nhiên bên trong sửng sốt trong giây lát.

Người phụ nữ xinh đẹp đeo một chiếc tạp dề màu hồng cực kỳ tục tĩu với một chiếc nơ lớn buộc quanh eo, một chiếc nhẫn màu hồng có ren trên chiếc cổ thanh tú được nối với lớp vải mỏng bên dưới. Có lỗ hở hình ❤️ ở ngực, ngoài ra còn có họa tiết ren hình ❤️ ở viền áo. Có một lớp vải trong suốt ở giữa, bên trong còn có một ít lông mu được cắt tỉa thành hình ❤️ gợi cảm. Da thịt mềm mại và trưởng thành nhất hiện ra trên đôi chân, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ.

Với một tiếng "Pfft", hai bộ ngực to tràn đầy nước ép phụ nữ nảy lên xuống dưới sự trói buộc của chiếc váy ngủ, rung chuyển bộ ngực sóng tuyết khiến Diệp Nhiên phát điên "Ahhh ~❤️"

Hai núm vú nhạy cảm màu đỏ tươi đã lâu không được bé bú tiếp xúc với không khí, khi những quả bóng sữa lắc lư, từng giọt sữa mẹ tuyệt vời tiết ra: "Mẹ ơi ~~ Con muốn uống."

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó?瓶盖般大小,正在不断漏奶的肉厚乳头“哈啊啊啊～心急的色宝宝～看到了嘛，都怪宝宝这么多天不帮妈妈吸奶，这My bộ ngực to và đẫy đà ~oh oh~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Frederick dùng chiếc tất lụa trong tay khuấy động con cặc to lớn của Diệp Nhiên. Một lượng lớn sữa mẹ bắn ra khi cậu bé mút, khiến miệng cậu không kịp nuốt. Nó chảy xuống khóe miệng và xuống con cặc của anh. 

"Mẹ ơi hôm nay sexy quá~"

Diệp Nhiên hưng phấn xoa xoa mấy khối mỡ đang không ngừng cọ xát qua lại trên đùi mình, nhưng lại phát hiện ra một điều bất ngờ.

Một chiếc phích cắm đuôi thỏ màu trắng bông được nhét vào cửa sau nhà mẹ Frederick. 

Anh không khỏi trêu chọc cậu "Eaaaaaaaaaaaaaaaaaah❤️"

Cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đang run rẩy trong vòng tay Diệp Nhiên. Trải nghiệm tuyệt vời mà cô chưa từng có trước đây khiến cô khóc một cách quyến rũ.

"Bởi vì~ Hôm nay mẹ là nai cái động dục dùng mông to khoe ngực trước háng con❤️"

Frederick nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn mập mạp không thể giữ lại bằng một tay của đứa con trai bé bỏng. Tinh trùng dày và nóng dường như đốt cháy da và khiến tử cung của cô co giật.

Đôi găng tay và tất màu hồng chạm nhau khiến Diệp Nhiên không khỏi vặn vẹo vòng eo. "Tinh hoàn to như vậy, chắc chắn chứa đầy tinh dịch đặc ~ Đứa bé vì mẹ mà tích tụ nhiều ham muốn tình dục như vậy, wuwu ~ Mẹ cảm thấy đau khổ quá ❤️ Con cặc to khỏe mạnh như vậy nên vô tư mà tự do xuất tinh vào âm hộ thỏ cái của mẹ ~"

Frederick âu yếm vuốt ve chiếc túi tròn trịa đang co giật của Diệp Nhiên, dùng giọng điệu nịnh nọt nói: "Mẹ ~ mẹ ~"

Gói thịt xinh đẹp và lời nói dâm đãng của người mẹ trưởng thành đơn giản là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất đối với Diệp Nhiên trên giường. Anh ta nhấp một ngụm mạnh vào núm vú của Frederick, nuốt sữa rồi há miệng ra, dùng lưỡi tham lam quấn quanh vòng núm vú.

Khẩu pháo dày không ngừng cọ xát vào cái bụng mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng lại đùa giỡn với lòng bàn chân mềm mại của mẹ, khiến móng guốc của mẹ mềm nhũn, dịch âm đạo chảy ra. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trong thời gian này."

Frederick nhìn đứa bé dễ thương và cầu xin tình dục bằng ánh mắt quyến rũ. Đôi chân dài đeo tất của anh ấy càng dang rộng hơn, một khe nhỏ trên miếng thịt vốn đã ẩm ướt và đầy đặn của anh ấy lộ ra một cách quyến rũ. 

"Nhìn đi con! Lâu lắm rồi mẹ mới bị con cặc to của con đánh đòn mạnh như vậy. Âm đạo lại căng cứng như trinh nữ với dương vật. Đây là bằng chứng về lòng trung thành của mẹ cái bồn cầu với chủ của con trai mình. ❤️Nhưng xin hãy trừng phạt con thỏ mẹ đã không hoàn thành nghĩa vụ sử dụng nhà vệ sinh trong một thời gian dài và không sử dụng âm hộ gợi cảm của mình để sử dụng cặc cho con trai mình."

Frederick dang chân thành tư thế chữ M, lắc bộ ngực gợi cảm và cặp mông béo núc nịnh nọt Diệp Nhiên. 

"Thật là một con thỏ xấu tính! Bang bang bang!"

Diệp Nhiên cũng nhập vai, tát từng cái một vào bộ ngực mập mạp, trưởng thành và đĩ điếm đang không ngừng run rẩy của Frederick. 

Những viên sữa mẹ của hai bà mẹ được con trai cưng chiều vô số lần này đã in dấu lòng bàn tay màu hồng. Sữa rỉ bắn tung tóe sóng sữa lên vùng kín, cả hai mẹ con đều nhuốm mùi thơm dâm đãng. "Ồ ồ ồ ồ ồ con yêu, con vắt sữa giỏi quá. ❤️Mẹ sai rồi. Mẹ ơi, con sẽ đút cho con ~ Uh-huh ❤️"

Frederick nâng cặp mông gợi cảm của mình lên, ngồi lên con cặc to lớn của Diệp Nhiên, nắm chặt lấy chiếc trục khỏe mạnh từ từ vặn eo, "Lớn quá ~ ❤️ Con cặc đẹp trai của bé ~ còn mạnh hơn trước nữa ~ Ahhhhhh❤️ Chân mẹ yếu quá~~"

Frederick cuồng nhiệt hét lên, quy đầu dày đặc bị cái lỗ nữ hút một nửa. Tuy nhiên, cây gậy khổng lồ quá mạnh. Cái hố dày và chật đã lâu không được tu luyện làm sao có thể chịu đựng được một vật to lớn như vậy. 

"Ồ ồ ồ ~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của thỏ cái chủ động ấn xuống cặp mông đầy đặn của cô, để quy đầu bóp mở hai vạt mỡ, khám phá bên trong. Frederick đột nhiên cảm thấy khó thích nghi với con cặc dày đặc đã trở nên dày đặc do ham muốn tình dục tích tụ lâu ngày, anh run rẩy phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng thoải mái xen lẫn chút đau đớn. 

"Mẹ~ đừng lo lắng quá~ chúng ta hãy dành thời gian cho nhau."

Mặc dù phần thân dưới khoái cảm kinh ngạc khiến anh lên thiên đường, nhưng Diệp Nhiên cũng nhận ra sự bướng bỉnh của mẹ mình và đau khổ hôn lên đôi môi thanh tú xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, "Con yêu❤️~"

Frederick cảm động muốn hôn Diệp Nhiên, nhưng chuyển động của phần thân dưới của anh vẫn chưa bao giờ dừng lại một giây phút nào. Cái mông béo của anh cứ nâng lên hạ xuống, âm hộ của anh nịnh nọt quyến rũ con cặc. "Đừng lo lắng ~ Tối nay mẹ sẽ là thỏ con của bé. Hãy để bé trút hết sự bất mãn và áp lực của con cặc trong âm hộ của mình. Trước khi bé xuất hết tinh dịch đặc quánh trong tinh hoàn hoành tráng, thỏ mẹ sẽ lắc ngực và lắc hông để dụ dỗ em bé cương cứng❤️"

Thỏ mẹ vùi đứa con trai to lớn vào bộ ngực đầy đặn của mình và yêu thương con trai mình, tiếp tục phục vụ con gà trống khổng lồ dũng mãnh trong âm hộ của mình: "Mẹ ơi, để con đến."

Diệp Nhiên giữ chặt eo Frederick, dùng sức bằng chi dưới, đập cái mông béo đang đung đưa của con thỏ thành hai cục thịt phụ nữ, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Theo tiếng kêu phấn khích của mẹ, Diệp Nhiên cảm thấy cặc của mình đã đâm vào phần sâu nhất trong da thịt của người mẹ xinh đẹp, khiến thiết bị ép tinh trùng đỉnh cao này lại biến thành hình dạng ban đầu. Âm hộ xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và tinh hoàn có kích thước đáng kinh ngạc dính vào nhau. Sau nhiều ngày, hai mẹ con cuối cùng đã hòa nhập hoàn toàn trở lại. 

Ngay khi gót chân được đưa vào hoàn toàn, lỗ sâu trong lỗ thịt của Frederick bắt đầu vặn vẹo, một dòng nước ép tình dục phun ra, đổ lên quy đầu dày đặc của đứa con trai quý giá của ông. 

"Huaaa~"

Sau một thời gian dài hạn hán, cậu bé thở hổn hển vì phấn khích, con cặc nhạy cảm của cậu không thể kiểm soát phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc. 

"Con yêu, xin đừng ❤️Mẹ vừa mới đạt cực khoái ~ Nếu con xuất tinh đẹp như vậy thì mẹ dâm đãng của con lại muốn nữa ~"

Cô gái thỏ trưởng thành run rẩy với đôi chân xinh đẹp trong tất chân, một nửa đôi giày cao gót của cô ấy bị đá ra, rồi cô ấy lại xuất tinh. 

Thỏ cái xinh đẹp đeo tạp dề khỏa thân được con trai mình cho lên đỉnh gấp đôi.

“Không đủ đâu mẹ ơi~ con muốn làm mẹ thoải mái.” 

Năng lượng của Diệp Nhiên là vô tận. Anh ta điên cuồng di chuyển vòng eo của mình dưới cặp mông béo của con thỏ trưởng thành và dùng con cặc của mình hết lần này đến lần khác nuông chiều cơ thể thỏ xinh đẹp của mình. "Ôi ôi con yêu❤️~ Con có thích cặp mông to của mẹ không ~ Ngực của mẹ cũng quý giá lắm ~"

Frederick vùi đầu cậu chủ của cậu con trai bé bỏng vào hai bộ ngực to tròn và trắng nõn. Cái mông béo của anh lắc lư lên xuống theo con cặc to lớn, vỗ vào nhau cùng với tinh hoàn không ngừng đung đưa. “Pah, pah, pah! Đứa bé đang dùng tinh hoàn của mình vỗ vào mông nóng bỏng của mẹ, nam tính quá.

"Mẹ~ con sẽ xuất tinh cho mẹ! Tôi muốn xuất tinh cho con thỏ mẹ dâm đãng này!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Frederick kêu lên bằng một giọng quyến rũ, "Pfft!"

Một lượng lớn tinh dịch cô đặc mạnh mẽ cuốn trôi tử cung trưởng thành của cô gái thỏ. "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, âm đạo của mẹ bị bao phủ bởi tinh trùng, và âm hộ của bà ấy gần như đang bốc cháy. ❤️Không, tinh dịch cao quý của bé không được phép chảy ra ngoài. ❤️~"

Frederick kẹp chặt âm đạo của anh, ép mạnh cặp mông đầy đặn của anh vào háng Diệp Nhiên, vặn vẹo eo anh một cách quyến rũ, nâng niu nó như thể anh đã có được một báu vật hiếm có trên đời. Cho dù bụng dưới có căng ra cũng không để một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài.

"Em bé đeo dương vật to có thoải mái không? Để mẹ xem nào~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Frederick nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn của Diệp Nhiên. Ngay cả khi anh ấy xuất tinh nhiều như vậy, nó vẫn rất tuyệt vời. “Đây là tất cả tình yêu thương tôi dành cho mẹ”.

Diệp Nhiên kiêu ngạo xoa mông thỏ cái, túm lấy đuôi thỏ mà đùa giỡn: "Haaah~❤️Vậy ~ bà mẹ nhà vệ sinh vô trách nhiệm và ác độc tối nay sẽ để chủ nhân của con mình xử lý ~"

Frederick hưng phấn vặn vẹo eo và mông béo, đôi chân bụ bẫm xinh đẹp khẽ run lên. Trông ông ta như muốn được chủ nhân của con trai mình cưỡi một con cặc to lớn. "Nằm xuống và đợi cặc của tôi đi, đồ thỏ dâm đãng!"

Diệp Nhiên vỗ vào cặp mông mềm mại của cô gái thỏ trưởng thành trên cơ thể mình, vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng. Con cặc của anh lại cương cứng trong âm hộ của mẹ cô. "Ồ, ồ, ồ, vâng, làm ơn❤️~ Hãy dùng con cặc to để đánh vào mông thỏ gợi cảm và âm hộ béo của mẹ bạn."

Frederick ngoan ngoãn trèo ra khỏi người con trai, nằm xuống háng oai vệ của đứa bé và vặn vẹo cái mông béo núc nịnh nọt, "Uh-huh ~ Hạt giống cao quý của đứa bé ~ Thật lãng phí ~"

Lỗ nữ đầy đặn làm mất đi rào cản của con gà trống, dưới tác dụng của trọng lực, một lượng lớn chất đục màu trắng từ háng cô chảy ra, làm vấy bẩn chiếc tất màu hồng. 

Ngày xưa, sau khi xuất tinh đầy đủ, hai mẹ con sẽ ôm nhau ngủ cùng nhau, không bao giờ lãng phí một giọt nào. Lần này, ham muốn của em bé đã tích tụ quá lâu nên không thể xuất tinh hoàn toàn. Tinh dịch tràn ra quá nhiều khiến Frederick tự trách mình: “Chủ nhân đừng lo, tôi sẽ sớm lấp đầy lỗ thịt xuất thần này bằng con cặc của mình thôi. Mẹ vừa cho ta nhiều sữa như vậy, lần này ta cũng thưởng cho mẹ một con gà trống!"

Diệp Nhiên lại ôm con cặc của mình rồi nhét vào cái lỗ xinh đẹp nóng bỏng của Frederick lần nữa, "Hmmmmmmmm~❤️"

Frederick ngân nga một tiếng rên quyến rũ từ trong cổ họng, cảm giác bị đứa con trai yêu quý của mình chinh phục trên háng lần nữa thực sự khiến cô say mê, "Mẹ kiếp mạnh hơn nữa ~ con yêu ~ mạnh hơn nữa"

Cô lắc mông và trêu chọc tinh hoàn béo ngậy của con trai mình, "Hoo ~ Mẹ thỏ ngổ ngáo!"

Diệp Nhiên rút gần hết con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu bị hai con cặc mập mạp kẹp chặt, sau đó dùng sức đẩy vào! 

"Dễ dàng ồ ồ ồ! ❤️"

"Papa papa papa" Diệp Nhiên đẩy càng lúc càng nhanh, Frederick càng rên rỉ càng lúc càng lớn. Tinh hoàn của anh đập vào cặp mông béo phị, hòa lẫn với âm thanh của nước cọ xát vào cặc và da thịt nóng hổi của anh. Cả căn phòng tràn ngập hương thơm của tình mẹ con. Tuy nhiên, đúng lúc cả hai đang đắm chìm trong cuộc ân ái ngọt ngào. 

"Két~"

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, một cô gái mặc đồ trắng tuyệt đẹp ngơ ngác nhìn mọi chuyện diễn ra bên trong. Rõ ràng cảnh tượng này đã có tác động rất lớn đến cô, "E... Emden!"

Diệp Nhiên sợ đến mức thắt lưng thắt chặt, thực sự xuất tinh trực tiếp vào da thịt mềm mại của người phụ nữ trưởng thành dưới háng anh. 

"Ồhhhhhhhhhhhh❤️bé❤️!!!"

Frederick không có thời gian để chuẩn bị cho việc xuất tinh đột ngột. Anh ta nóng bỏng đến nỗi đôi mắt đẹp của anh ta trắng bệch, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ giữa hai đùi đầy đặn của anh ta. 

"Bạn là..."

Đôi mắt lạnh lùng và quyến rũ của Emden tràn ngập sự hoảng sợ. Có lẽ sâu thẳm trong trái tim cô, Chỉ huy luôn là của cô. 

Nhưng bây giờ, cô không biết phải đối mặt với chàng trai trẻ đang làm việc cho một người phụ nữ khác như thế nào. Hai má cô đỏ bừng vì tức giận, nhưng lại không nói được lời nào, "Emden... em nghe anh nói đây ~ a a ~"

Diệp Nhiên chưa kịp giải thích thì mẹ Frederick đã dùng da thịt cực khoái kẹp chặt con cặc của mình rồi vặn vẹo. khoái cảm liên tục xuất tinh khiến anh không thể suy nghĩ trong giây lát, chỉ có thể ấn vào cặp mông béo của mẹ để tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời nhất trên đời. 

"Cười khúc khích~❤️Con ơi, con xuất tinh nhiều quá~biubiu~biubiu~Tử cung và trái tim của mẹ đã tan chảy bởi tinh dịch nóng hổi, ahhhh❤️~Sự xuất tinh vừa rồi sâu và mạnh mẽ quá~Tôi gần như mất hồn~Con vẫn đang xuất tinh à, ừm, không sao đâu~thoát ra hết một cách thoải mái."

Người phụ nữ trưởng thành thỏ cái nồng nhiệt và nịnh nọt áp cặp mông béo của mình vào đứa con trai bé bỏng đã xuất tinh đến mức chân mềm nhũn. Cô tuyên bố chủ quyền của mình và phục vụ đứa con của mình để nó có thể xuất tinh. "A~ ôm mẹ đi❤️~"

Frederick xoay người nằm xuống, con cặc bất đắc dĩ của Diệp Nhiên xoay tròn trong da thịt trưởng thành. Cả hai đều phát ra một tiếng rên thoải mái. Diệp Nhiên mất đi sức lực và không thể chịu đựng được nữa. Anh vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ, để mẹ Frederick dùng đôi tất dài và đầy đặn của mình để kẹp chặt eo anh một cách dịu dàng. 

"Xin lỗi, Emden bé nhỏ, đứa bé bây giờ rất cần tình yêu của tôi ~"

Frederick vuốt tóc Diệp Nhiên. Nước dãi của em bé và những dấu vết ân ái màu hồng đầy dục vọng hiện khắp nơi trên bộ ngực đầy đặn của cô. Dấu răng của anh hiện rõ trên núm vú cô. 

"Ừm~"

Diệp Nhiên vui vẻ đắm mình trong vòng tay của Frederick. Anh đã đoán trước rằng vì mẹ anh có mặt nên anh sẽ giao lại những vấn đề rắc rối như vậy cho bà. Anh chỉ cần làm nũng trong vòng tay mềm mại và quen thuộc này, bởi vì mẹ anh sẽ luôn chu đáo giúp anh giải quyết mọi vấn đề. 

"Không... không, thả hắn đi nhanh!"

Emden giận dữ dậm chân như một đứa trẻ bị bắt khỏi cuộc chơi. "Hả? Tại sao? Nó là đứa con cưng của tôi."

Frederick hoàn toàn thư giãn Diệp Nhiên bằng vòng tay của mẹ. Cô ngọt ngào nhìn cậu bé dễ thương trong tay mình, hai người cứ dán chặt vào nhau. "Bởi vì... bởi vì con người là chỉ huy của ta! Ngươi không được phép lại gần hắn!"

Emden không biết tại sao cô lại lo lắng như vậy. Cô biết mình có một tình cảm kỳ lạ với con người tên Diệp Nhiên này, nhưng mỗi lần đến gần Diệp Nhiên, cô lại có cảm giác kỳ lạ và không nhất quán, điều này khiến cô cảm thấy sợ hãi. Cô cũng nhìn thấy con người này thân mật với những cô gái khác. , điều này sẽ khiến cô ấy hoàn toàn không thể chấp nhận được, thậm chí còn khiến cô ấy tức giận. "Không, đứa bé cũng là chỉ huy của tôi. Đúng hơn, tôi là cô gái tàu thực sự của Diệp Nhiên. Tôi cũng là một người mẹ và một người vợ. Emden bé nhỏ là người đến sau. Bé muốn mệt mỏi khi ở bên mẹ là điều bình thường”.

Frederick ngọt ngào khoe chiếc nhẫn màu hồng trên tay và nhìn Emden với ánh mắt khó hiểu. 

"Cô gái tàu thực sự...người đến muộn...vợ..."

Emden ngơ ngác cúi đầu nhìn chiếc nhẫn thề trên ngón đeo nhẫn của bàn tay phải với vẻ mặt chán nản và bất lực. Cô đột nhiên cảm thấy đau đầu, như thể có thứ gì đó đang truyền đến từ ký ức của cô. Emden đau đớn che trán, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khí chất của cô thay đổi (Tôi ra lệnh cho anh...thả anh ta ra!)

Con thiên nga trắng thanh lịch biến thành bóng tối nguy hiểm và quyến rũ. Emden nhìn chằm chằm vào Frederick thanh lịch và ngoan ngoãn với đôi mắt đỏ rực. Con tàu hình rồng hiện ra, cả người giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào. "Cho dù ngươi là một đứa trẻ đáng yêu, nếu quấy rầy mẹ cưng của chủ nhân bé con cũng sẽ bị phạt một chút."

Không thua kém, Frederick ôm Diệp Nhiên vào lòng, trên mặt nở nụ cười, sau lưng một con rồng máy hung dữ hiện ra: "Emden...Mẹ..."

Diệp Nhiên cũng cảm nhận được áp lực mạnh mẽ đến từ Emden. Bé cũng hiểu rằng bây giờ không phải là lúc nằm trong vòng tay mẹ nên bé nhẹ nhàng kéo đuôi thỏ của mẹ: "Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Frederick đột nhiên bị tấn công kêu lên một tiếng, vặn eo, nháy mắt đáng yêu với Diệp Nhiên, nhưng ông cũng hiểu ý của chủ nhân con trai mình qua đôi mắt nghiêm túc: “Tôi không hề có lỗi với mẹ tôi chút nào ~ wuwu ~ Chắc chắn, nếu đứa bé có bạn gái, nó sẽ ghét mẹ già và vàng…”

Frederick tựa hồ sắp khóc, nhẹ nhàng buông thiếu niên trong lòng ra, không quên dùng tay xoa xoa tinh hoàn mập mạp của nó (Cái...cái gì...tôi không phải...con người này, hắn...chúng ta...)

(Nhân loại...he...ah! Kinh tởm quá!)

Emden giống như một quả bom vừa được kích nổ. Nghe được những lời này, hắn giống như bị tạt một chậu nước lạnh. Thay vào đó, anh ấy đỏ mặt và trông như đang suy nghĩ lung tung.

"Vì bé Emden nóng lòng quá nên mẹ sẽ đưa cho con. Nhìn xem, em bé ở đây vẫn to lớn và mạnh mẽ lắm❤️ Còn có cái túi to và nóng hổi này ~ Bé Emden muốn nó lắm, ôi ~ Vì bé bằng lòng nên mẹ sẽ đưa cho bé Emden. Đáng tiếc, hôm nay mẹ vốn là lần đầu tiên muốn cống hiến lỗ mông của mình cho chủ nhân của đứa bé ~"

(À! Loại chuyện này... không... đừng nói về nó nữa...)

Dương vật oai phong của người chỉ huy rung chuyển với Emden. Thứ này trông không giống thứ nên tồn tại trên một chàng trai trẻ mảnh khảnh như vậy: trục cứng, dày hơn cổ tay của một cô gái, được bao phủ bởi những đường gân hung dữ và hơi cong. Quy đầu dày như búa, anh có thể dễ dàng cạy mở tử cung, biến âm đạo của con cái thành ống tay áo dành riêng cho anh. Nếu một dương vật tuyệt vời như vậy xâm nhập vào cơ thể anh ấy, liệu anh ấy có trở nên giống Frederick không?

Vẻ ngoài dâm đãng...

Con thiên nga đen gợi cảm kẹp hai chân lại với nhau và xoa bóp phần giữa chân mềm mại và gợi cảm hoàn hảo của cô. “À, ý tôi không phải vậy…”

Diệp Nhiên gãi đầu xấu hổ. Anh cũng hiểu rằng Frederick đang trêu chọc Emden, nhưng về cái lỗ mông...

Anh lén liếc nhìn chiếc chốt hậu môn đuôi thỏ trắng xinh xắn trên cặp mông béo của Frederick. Một vòng tròn thịt mềm mại màu hồng lộ ra từ bên dưới. Nếu một con gà trống được đưa vào...

Chỉ cần tưởng tượng là con cặc sẽ sưng lên. "Cười khúc khích❤️Nhìn kìa! Cặc của bé đang nhảy lên rất hăng hái. Nó làm cho âm hộ của mẹ ngứa ngáy và đầy nước. Nhưng hãy để bé Emden phục vụ nhé."

Frederick vuốt ve con cặc to của Diệp Nhiên và nhẹ nhàng mời Emden tham gia cùng mình. 

"Haa❤️..."

Emden đã trở lại trạng thái trắng. Lúc này đầu cô gái trống rỗng. Đôi mắt trong veo xinh đẹp của cô không khỏi nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ của Diệp Nhiên, hơi ẩm giữa hai chân dần dần ươn ướt. 

"Phục vụ...con người...gà..."

Nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú mềm mại của Diệp Nhiên, thân hình săn chắc cường tráng, thái độ ôn nhu dễ gần, ôm cô trong tay như người yêu, nhớ đến con cặc dưới háng khiến chân cô yếu ớt. 

Emden đỏ mặt xấu hổ, giống như một cô gái đang mang thai, nhưng một cảm giác không vâng lời không thể giải thích được đã bóp chặt trái tim cô. 

"Không...không, tôi..."

Emden lo lắng đến mức sắp khóc. Tình yêu rộn ràng nhưng lại có cảm giác trống rỗng và bất lực trong lòng anh là gì...

"Tại sao...tôi sẽ..."

Cô nhìn Diệp Nhiên bằng ánh mắt vừa đáng thương vừa bối rối, những giọt nước mắt lớn chảy dài trên đôi má xinh đẹp. 

"Emden?"

Diệp Nhiên đột nhiên hoảng sợ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cô gái trên tàu đang khóc. Nhưng anh chưa kịp an ủi thì thiên nga trắng bực bội rời khỏi phòng như muốn chạy trốn, "Emden!"

Không quan tâm đến thân hình trần trụi của mình, chàng trai vội vàng đứng dậy nhưng chỉ nhìn thấy bóng lưng cô gái đang biến mất. "A~ Thật là phiền phức. Làm con gái khóc là sai trái."

Thỏ cái thành thục nhẹ nhàng ôm lấy đứa con trai quý giá của mình từ phía sau: "Mẹ, con phải làm sao đây?"

Diệp Nhiên đau khổ hỏi. Anh cũng chỉ muốn đắm mình trong vòng tay của mẹ và không nghĩ ngợi gì nữa, nhưng vẻ mặt vừa rồi của Emden vẫn khiến anh lo lắng. “Đừng lo lắng, hãy để mọi việc cho mẹ~chirp~”

Thân hình cao lớn, đầy đặn và gợi cảm của Frederick quấn lấy chủ nhân của con trai mình và hôn nhẹ vào tai cậu. 

“Ừ, con tin mẹ.”

Diệp Nhiên quay người ôm chặt thỏ mẹ xinh đẹp: “Hôm nay con còn muốn đứa bé sao?”

Frederick dùng cái bụng mềm mại xoa xoa con cặc dày đặc của con trai mình, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, "Tôi sợ Emden lại bị kích thích..."

Diệp Nhiên không muốn mẹ mình thất vọng, nhưng chuyện của Emden vẫn khiến anh lo lắng. “Ừ… Mẹ biết rồi, mẹ đừng nói gì nữa ~ Mẹ chỉ tay, miệng, ngực và đôi chân xinh đẹp đi tất này, bé có thể dùng hết để trút ❤️ Xuất tinh ra khắp người, đêm nay nhất định phải để bé xuất tinh khắp người.”

Frederick dang hai chân dâm đãng như chữ M rồi từ từ ngồi xổm xuống, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm lấy tinh hoàn đầy đặn của mình. Đôi tai thỏ hồng trên đầu đung đưa, cặp mông đầy đặn và tròn trịa vặn vẹo nịnh nọt. 

Nhìn thấy bà mẹ dâm đãng nghiện tinh dịch của chính mình như vậy, Diệp Nhiên đương nhiên không thể từ chối. Anh đưa con cặc của mình vào đôi môi đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp và cảm nhận được cú búng tay tuyệt vời. Anh thở dốc thoải mái. Khuôn mặt của con lợn nái bị căng ra do nỗ lực thổi kèn chân không của người mẹ ngày càng trở nên gợi cảm và tục tĩu.

Xem ra tối nay thỏ cái nhất định phải được cho ăn. Diệp Nhiên nghĩ vậy, kéo tai thỏ của mẹ Frederick, nhét con cặc sâu vào miệng thỏ cái, trong khi thỏ cái hưng phấn thở hổn hển...

Sáng hôm sau "Nhìn chằm chằm..."

Tại bàn ăn, Emden ác ý nhìn hai mẹ con ngồi đối diện. Mắt anh vẫn đỏ hoe. Có vẻ như đêm qua anh đã khóc rất nhiều.

"...Vì vậy, hãy thư giãn đi, Emden"

Diệp Nhiên ngồi đầm đìa mồ hôi bên cạnh Frederick. Sau khi cho mẹ ăn tối qua, anh đã cố tình dỗ dành mẹ ra ngoài Emden hơn một tiếng đồng hồ mới đồng ý sáng nay con thiên nga kiêu hãnh này đồng ý ăn sáng cùng nhau. "Em yêu~ah❤️~"

Frederick dùng nĩa gắp một miếng xúc xích đưa tới miệng Diệp Nhiên. 

"Cái này...ahmu~"

Mặc dù trước mặt Emden có chút xấu hổ, nhưng chỉ huy Diệp Nhiên vẫn có dũng khí ăn nó, "Hừm..."

Emden không hài lòng nhìn Frederick, trong đôi mắt đẹp như nước của anh không rõ là ghen tị hay ghen tị, "Emden bé nhỏ ~ em cũng có nó"

Với một nụ cười, Frederick nĩa một miếng xúc xích và đưa vào miệng Emden. Là con tàu mẹ máu sắt, Frederick yêu thương mọi con tàu mẹ máu sắt một cách tự nhiên và vị tha. Mặt khác, những bà mẹ tàu máu sắt cũng có tình cảm tự nhiên với Frederick. "Ờ... ừm."

Emden không từ chối và ăn món xúc xích do Frederick đưa ra với nhiều cảm xúc lẫn lộn.

"Ngon!"

Emden ngạc nhiên che miệng. Món xúc xích tưởng chừng đơn giản hóa ra lại là món ngon như vậy. "Cười khúc khích ~ Bé yêu và bé Emden đều là những đứa trẻ ngoan ngoãn ~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành che miệng cười khúc khích. Cô là một người đẹp quyến rũ trên giường và khi cần giúp đỡ đứa con của mình với ham muốn tình dục. Trong cuộc sống đời thường, bà cũng là một người mẹ đảm đang, có đầy đủ đức tính mẫu hệ. "Được rồi, Emden, theo yêu cầu của Tổng bộ Iron Blood, mẹ Frederick sẽ vì nhiệm vụ của mình mà ở lại khu vực cảng một thời gian. Tôi hy vọng cậu có thể..."

Diệp Nhiên thăm dò hỏi: "Ồ." Emden cúi đầu không nhìn rõ biểu cảm của cô, nhưng chiếc nĩa cứ chọc vào đồ ăn vẫn khiến Diệp Nhiên cảm thấy căng thẳng. "Không chỉ có tôi đâu~"

Frederick ngắt lời: "Hả? Nhưng nhiệm vụ ngắn gọn..."

Diệp Nhiên bối rối lật lật thiết bị đầu cuối trên bàn: "Ừ, nhiệm vụ này khó quá. Con à, con không muốn mẹ mình bị thương..."

Frederick cúi người đến gần Diệp Nhiên, khe ngực sâu toát ra hương trầm quyến rũ: "Đương nhiên không phải..."

Diệp Nhiên tuyệt vọng nhìn phản ứng của Emden, sợ cô lại nổi điên, "Vậy là mẹ và bé Bismarck đã nộp đơn. Bé Egil và bé August sẽ đến giúp mẹ ~ Con yêu, con cũng muốn gặp họ phải không ❤️ Cười khúc khích ~ Lần trước bốn người chúng ta đã cùng nhau làm điều đó..."

"Không, không, không... không cần phải nói!"

Diệp Nhiên vội vàng ngăn cản lời nói của Frederick. Mẹ ơi, không phải mẹ đang tự đẩy mình vào hố lửa sao? Một cô gái có thể khiến Emden trở nên nhạy cảm. Nếu ba người họ ở cùng nhau...

Nghĩ đến cảnh này, anh cảm thấy muốn khóc. “Vậy thì giải quyết rồi phải không?”

Frederick mở thiết bị đầu cuối của mình "Thật là trùng hợp! Bé Egil và bé August đã đến."

Cô mỉm cười nhìn Diệp Nhiên, ngây thơ vô tội "Cái gì!!"

Diệp Nhiên cảm giác như đầu mình sắp vỡ làm đôi.

"Mau lên! Cùng mẹ ra ngoài đón bọn họ, bé Emden cũng sẽ đến! Chúng ta đều phải là bạn tốt của nhau." 

Frederick nắm một tay kéo hai người từ trên ghế đứng dậy: "Đợi...đợi một chút..."

Emden muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy vẻ quan tâm trong mắt chỉ huy của mình, anh cảm thấy có chút xấu hổ.

Anh chỉ có thể đỏ mặt đi theo Frederick, thỉnh thoảng vô tình hay cố ý liếc trộm Diệp Nhiên.

Trong sảnh tiếp tân của khu bến cảng, hai cô gái xinh đẹp đang ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. Bốn móng guốc mảnh mai đang giẫm lên đôi giày cao gót gợi cảm yêu thích của Diệp Nhiên. Phù thủy August đang mặc một phiên bản gợi cảm của bộ đồng phục CV của giáo viên, với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen giơ lên ​​và đôi tất đen dài. Vùng tuyệt đối gợi cảm giữa đôi tất và váy xẻ siêu ngắn cùng nửa mông nhỏ kẹp giữa hai vạt quần lót ren lộ ra trần trụi, đôi mắt tím lười biếng và quyến rũ của hoa cúc dại có một màu hồng nhạt ❤️.

Egil mặc bộ đồ gạc màu đỏ quyến rũ của vũ công, với thiết kế mũ ngực cực kỳ táo bạo và lộ ra trước ngực, phần bụng và đùi mềm mại lộ ra hoàn toàn, đôi tất ren và giày cao gót cũng có màu đỏ quyến rũ, và quyến rũ nhất là tấm màn che viền vàng đỏ che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chiếc kính áp tròng màu vàng của cô chứa đầy ham muốn quyến rũ nhưng ngoan ngoãn của một người phụ nữ, sẵn sàng chờ đợi sự ưu ái của chủ nhân bất cứ lúc nào.

Giống như một vũ công kỳ lạ bị một người đàn ông cưỡng bức chiếm đoạt, cô ấy tràn đầy sức quyến rũ bí ẩn khiêu khích phần thân dưới của nam giới.

Ngay khi Diệp Nhiên đến gần căn phòng đầy hương thơm quyến rũ này, anh có chút tuyệt vọng nhìn hai người đẹp trước mặt. Anh ta không thể hiểu được sự phát triển của tình hình chút nào. Hai cô gái nhìn thấy Diệp Nhiên liền vặn vẹo eo, nằm trên mặt đất như mèo con bắt được cá khô. Sau đó, bọn họ bò đến chân thiếu niên một cách khêu gợi, đặt tay lên bộ ngực trưởng thành được thiết kế đặc biệt dành cho nam giới, quỳ xuống trước mặt Diệp Nhiên và nói: "Ma thuật ~ ❤️"

"Sư phụ Diệp Nhiên ~❤️"

Con cặc cực kỳ mạnh mẽ của Diệp Nhiên phản ứng lại với tiếng kêu cực kỳ dâm đãng và dâm đãng của một người phụ nữ. Cho những cô gái tàu tục tĩu này ăn là chuyên môn của anh, nhưng bên cạnh anh cũng có một nhân vật nguy hiểm có thể bùng nổ bất cứ lúc nào...

"Nghe nói sư phụ Diệp Nhiên muốn cưỡi lên cái mông béo của nô lệ tình dục Egil và đụ lỗ của cô ấy, tôi đã đặc biệt gửi một nhà vệ sinh thịt hữu ích chỉ dành cho chủ nhân. Hãy xem đi, thưa ngài ❤️~ Gujiguji ~"

Egil dang rộng đùi một cách khiêu dâm, cặp mông đầy đặn không thể che được bằng gạc đã bị kẹp bởi một chiếc quần lót hở, vốn đã thấm đẫm tinh dịch trong da thịt mềm mại của cô. "Tôi xin lỗi ~ Là một vũ công nô lệ tình dục, tôi không đủ tư cách để mặc đồ lót trước mặt chủ nhân, nhưng đây là yêu cầu của chỉ huy Erice. Tên chỉ huy nhỏ bé vô dụng muốn chiếc quần lót gợi cảm dính đầy nước ép tình yêu của em gái tôi và tinh dịch của chủ nhân tôi làm phần thưởng."

Egil vặn vẹo eo ủy khuất, giống như một con chó cái muốn được chủ nhân tha thứ, "Egil... ngươi..."

Diệp Nhiên không thể nhớ được cô nàng rồng succubus này đã trở thành vũ công nô lệ tình dục của anh từ khi nào, nhưng mỗi lần họ quan hệ tình dục, em gái hoàng gia có vẻ ngoài kiêu ngạo Egil quả thực sẽ biến thành bộ dạng dâm đãng của một cô gái nô lệ lắc lư âm hộ. Sự tương phản này khiến Diệp Nhiên muốn dừng lại và nói: "Quỷ dữ ~❤️"

Cô phù thủy thanh lịch với cặp kính gọng đen bên hông từ từ cởi khuy chiếc áo sơ mi sắp bị bộ ngực lớn trưởng thành căng ra, để lộ hoàn toàn vùng ngực lớn màu kem và mềm mại. Thậm chí còn có cả đồ lót gợi cảm bên trong. Núm vú béo được kẹp bởi hai sợi dây mỏng, chúng đã cương cứng lên vì hưng phấn. "Anh tục tĩu đến mức muốn dùng con cu to của mình phun ra và xuất tinh để dụ mụ phù thủy bò lên giường của anh. Thực sự, có vẻ như cô ấy là giáo viên nô lệ tình dục của một quen nhân, muốn dùng đôi tất đen xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của mình để trừng phạt những học sinh nghịch ngợm có suy nghĩ xấu trong đầu."

August lắc hai bầu ngực to trên ngực không kém gì Egil rồi dang chân ra. Những bí mật trong chiếc váy xẻ tà đã lộ rõ. "Cái này..."

Diệp Nhiên đã từ bỏ việc vùng vẫy và bị hai mỹ nhân hàng đầu tấn công. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy ước gì mình có thể cởi quần ngay bây giờ và quan hệ tình dục với ba hậu cung. "Con người..."

Emden nhìn khung cảnh dâm dục trước mặt. Cô không ngờ rằng chàng trai có vẻ ngoài vô hại đó lại có hai nô lệ tình dục xinh đẹp. 

"Con yêu, đúng là ❤️ con đã nghĩ ra ý tưởng tục tĩu như vậy với mọi người mà không nói cho mẹ biết, dù tốt hay xấu ~"

Frederick nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Diệp Nhiên, không hề để ý đến Emden ở bên cạnh. "Vậy ~ con có thể để mẹ làm nô lệ tình dục cho con được không? Mẹ nô lệ tình dục❤️Con bé có thích không? Ôi ôi ôi❤️Chỉ cần nghĩ đến việc được con cặc to của con cưng chiều chuộng một cách thô bạo cũng khiến mẹ đạt cực khoái rồi ~"

Diệp Nhiên không kìm được mà hôn lên đôi môi căng mọng của bà mẹ heo nái nghịch ngợm trước mặt Emden này. 

"Muzi❤️chirp~"

Nụ hôn sâu ngọt ngào và đầy dục vọng khiến Emden đỏ mặt, tim đập thình thịch: "Chủ nhân❤️~ Đừng nuông chiều mẹ ngươi nữa ~ Sao ngươi không đến và bắn vào bộ ngực và mông lớn của bà ta ~ Nô lệ tình dục Egil sẽ khiến chủ nhân của ngươi rất vui vẻ và thoải mái ~"

Cô gái rồng succubus với cú lắc âm hộ đầy đặn lắc bộ ngực lớn và cặp mông béo, cố gắng hết sức để tâng bốc cô ấy, "Con cặc to của kẻ xấu ~ Meow ~ Thật mạnh mẽ ~ Thầy cần dùng cái miệng ướt và nóng của anh ta để giáo dục tôi."

August tiến tới dùng hàm răng đáng yêu cắn vào quần Diệp Nhiên. Đôi mắt nóng bỏng và quyến rũ của anh truyền tải sự nữ tính của cô đến chàng trai, anh từ từ kéo chiếc quần cản trở xuống như một lời tán tỉnh, "Ahhh ~"

Được ba cô gái tàu phục vụ vui vẻ đến vậy, Diệp Nhiên cảm thấy như muốn bay lên trời (Sao lại thế này!) Emden đen lo lắng giậm chân, rõ ràng biết rằng con người này là của mình. "Tiểu Emden không muốn tham gia? Đáng tiếc ~ Vốn là mẹ ta muốn tiêm đứa bé đầu tiên cho ngươi."

Frederick vuốt ve cậu bé một cách ngọt ngào khi cậu bắt đầu bú sữa. 

(Không! Tôi là con người...) Emden đột nhiên choáng váng. "Tôi là, con người..."

White Emden nhẹ nhàng thì thầm với chính mình. 

Cô gái tàu? 

Người sở hữu? 

người sở hữu? 

Hay là người yêu? 

Emden không biết sự chiếm hữu mạnh mẽ của cô đối với chàng trai này đến từ đâu, và liệu những cảm xúc đó có thuộc phạm trù “tình yêu” hay không. "Thật xin lỗi, sư phụ Diệp Nhiên không phải là thứ duy nhất của Emden, anh ấy cũng là chủ nhân của chúng ta."

Egil nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cậu bé và hôn vào cổ cậu một cách say đắm, "Uh-huh ~ Oh ~ Đúng rồi mẹ ❤️~ Mẹ, người quen, thích làm tình với con nhất ~"

August nuốt khan và chơi đùa với con cặc dày đặc của chủ nhân. "Cười khúc khích❤️Mẹ không thể giả vờ như không nghe thấy những gì August vừa nói."

Frederick dịu dàng nhìn khuôn mặt Diệp Nhiên, sữa trong bộ ngực lớn mất kiểm soát, anh dùng một tay ngọc cầm lấy hai tinh hoàn to lớn xoa xoa, đôi mắt gần như nhỏ giọt nước. 

"Muốn gần gũi với bé thì cần phải giúp bé giải quyết ham muốn tình dục ~ Thứ bé thích nhất là nô lệ tình dục ~ Ôi ôi ~ đừng dùng lực nhiều quá, ngón tay của bé hư mạnh quá ❤️Mẹ muốn nó ~ Eeeeeeeeeeeee"

Tay Ye Ran thọc vào giữa cặp đùi non nớt của Frederick. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại ẩm ướt. Cảm giác ngón tay cô thọc vào bên trong thật dễ chịu. Cô có thể khám phá điểm g mềm mại và nhạy cảm nhất của mẹ mình bằng cách nhẹ nhàng búng vào sâu hơn, khiến người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm rên rỉ trong vòng tay mình (tại sao họ có thể? Làm loại chuyện này với một con người! Rõ ràng là tôi...) Emden bắt đầu cảm thấy vướng víu trong lòng. Chỉ huy của anh ta bị bao vây bởi rất nhiều cô gái, điều này khiến Black Swan tức giận và khó xử. "Không, tôi chỉ là cấp dưới của anh ấy. Tôi có tư cách gì để quan tâm đến những chuyện này? Diệp Nhiên không phải của tôi..."

Emden đột nhiên cảm thấy đầu mình lại đau, một số ký ức mơ hồ nhanh chóng lóe lên. 

(Không! Tôi muốn làm điều gì đó thoải mái với một con người ngay bây giờ. Con... con cặc to lớn đó... Tôi muốn ~❤️) Nhân cách da đen đã phần nào bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm đãng khi giao phối. "Nhưng, trở thành nô lệ tình dục hay gì đó... chỉ đơn giản là... wuwu."

Với đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Emden, cô muốn cưỡi lên người chỉ huy mạnh mẽ và lấy đi sự tỉnh táo cũng như tinh dịch của chàng trai bằng cặp mông và cái lồn béo đáng yêu của cô. 

Hoặc cậu bé này hoàn toàn chủ động trên giường. Anh ta sẽ ép bản thân hưng phấn của mình xuống dưới háng và đụ cô như một con thú hoang thành một con lợn nái hèn mọn chỉ biết giao phối. 

"Không... không thể..."

Emden ngượng ngùng quay đầu lại, cô phải rời khỏi nơi này, nếu không cô sẽ trở nên rất xa lạ, nước ép nóng bỏng giữa hai chân cô đã bộc lộ điều này. "Cậu bé ngoan, hãy tuân theo mong muốn của mình❤️~"

Không ngờ, Frederick đã ở phía sau Emden, chậm rãi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, "Tôi không làm được... ừm..."

Cô chưa kịp từ chối, chiếc nhẫn hồng trên tay Frederick đã thu hút sự chú ý của cô: “Đây là…”

Ánh sáng kỳ lạ dường như có tác dụng mê hoặc tâm trí mọi người, Emden cảm thấy đầu mình bắt đầu choáng váng. "Ngủ đi! Ngủ đi! Mẹ sẽ đưa con vào cõi mộng êm ái."

Frederick âu yếm nhìn cô gái trắng trẻo nằm rũ trong bộ ngực nữ tính, nhẹ nhàng chạm vào đầu cô. 

Emden dường như đã có một giấc mơ dài. Trong giấc mơ, cô dường như nhìn thấy lại ký ức không tồn tại đó, khu vực bến cảng vô danh, cô gái lái tàu, vùng biển đầy tiếng súng và bóng dáng sau lưng khiến cô cảm thấy thoải mái. 

và...

Chiếc nhẫn thề trên tay cô bắt đầu có vẻ kỳ lạ, những đường màu hồng chậm rãi hiện ra, một con mắt hung dữ như đang cười nhạo cô: “Sao có thể…”

Emden nhìn chiếc nhẫn mà anh đã cất giữ cẩn thận, ký ức lại ùa về trong anh nhiều hơn, "Ồ ồ ồ ồ ❤️~ Chủ nhân, xin hãy yêu nô lệ Egil của mình hơn nữa ❤️Uh ồ ồ ~ Thật sâu uh uh ❤️Con cặc to lớn và hùng vĩ ~ Tôi thích nó ~❤️"

…

"Tàu quen rồi ~❤️咿ohhhh❤️Kẹp cặc hư của cậu lại ~Uuuuuuuuu ~ Đừng thô bạo như vậy ~ Haa ~ ❤️ Quy đầu đang muốn kéo cổ tử cung ra ~ Cứng quá ~ Không thể từ chối được❤️ Học sinh hư muốn làm cô giáo có bầu ~"

…

"Con yêu ~ con ❤️~ bang bang bang ~ Cảm giác thế nào khi cái mông béo của mẹ đu vào tinh hoàn ~ Con cặc dày này luôn thu hút các cô gái để động dục, mẹ y tá phải đối xử tốt với nó ~ bang~ bang~ nó lắc và lắc. Con dễ thương quá ~ Eh ~? Không, nếu con xuất tinh đột ngột ~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee bạn sẽ nóng bỏng với tinh dịch của em bé đến mức chỉ có thể đạt cực khoái ❤️”

Emden từ từ mở mắt ra khi kết thúc cuộc giao hoan đầy dục vọng ngày càng rõ ràng hơn.

Trong phòng ngủ của Frederick, bốn cơ thể trần trụi quấn lấy nhau và làm tình mãnh liệt trên chiếc giường lớn màu hồng. Những cô gái bụ bẫm và trưởng thành không thể sánh được với các chàng trai, và mỗi người trong số họ sớm biến thành một con lợn nái mặt đen dưới sức mạnh của con gà trống khổng lồ hung dữ và thô bạo.

Cô vũ công dâm đãng trợn mắt và nằm cạnh Diệp Nhiên, vẫn còn say sưa với dư vị co giật của những cơn bộc phát cực độ liên tục. Tấm gạc che ngực cô bị xé ra từng mảnh, đôi tất đỏ cũng rách nát. Toàn thân cô đầy dấu vết của việc được nuông chiều, chơi đùa. Một lượng lớn chất đục màu trắng bốc khói tràn ra từ âm hộ màu hồng của cô. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô được che phủ bởi một tấm màn mờ được nhét một chiếc quần lót ren cuộn tròn tẩm tinh dịch và nước ép phụ nữ.

Cô giáo khêu gợi sau khi được chủ nhân chiều chuộng cũng giống như một con thú dâm đãng lạc lối. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô đều là dấu vết của sự ưu ái do footjob của chủ nhân để lại. Chiếc áo sơ mi trắng lộ ngực đã bị rách ở đâu đó từ lâu. Bộ ngực lớn của cô ấy đầy những vết ngón tay màu hồng. Cặp mông đầy đặn dưới lớp váy che hông của cô vẫn đung đưa nhẹ như muốn dụ dỗ một con cặc to. Tinh dịch nóng hổi đặc sệt từ từ rỉ ra từ dưới mông cô, bị một con cặc đụ đến mức không thể khép lại. Mặc bộ trang phục y tá gợi cảm, đôi tất trắng muốt kẹp vào eo Diệp Nhiên, cặp mông béo núc ngồi trên con cặc dày dặn uy nghiêm khiến con cái ngoan ngoãn rụng trứng, làn da xinh đẹp của người mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình mà xuất tinh, nàng đạt cực khoái một cách khúm núm. Tinh trùng "Haaaah~ Con xuất tinh mạnh quá❤️~ Muwuwu❤️~ Tử cung của mẹ sắp tan chảy rồi~ Con đáng yêu quá, trông như đang cố gắng hết sức để xuất tinh để khiến mẹ có thai~ Làm tim mẹ đập loạn quá❤️chirp~"

"Mẹ ơi, chưa đủ đâu...con muốn xuất tinh thêm một lần nữa mẹ ạ."

Diệp Nhiên ấn người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang cưỡi trên mình xuống giường. Dương vật khổng lồ vừa xuất tinh không hề có dấu hiệu suy yếu, tiếp tục cưỡi lên giữa hai quả bóng nhờn. Cơ bắp mạnh mẽ chạm vào háng mỹ nữ mềm mại, hồng hào đến mức có thể ép ra nước. Anh tuyên bố chủ quyền đối với âm đạo của mẹ: "Không, âm hộ của tôi đã đầy tinh dịch của con rồi. Mẹ sẽ không đụ em nữa❤️"

Loại ánh mắt dâm đãng này càng khơi dậy ham muốn chinh phục của Diệp Nhiên. Tất nhiên, cậu bé sẽ không buông con cừu béo dưới háng mình ra. Thay vào đó, anh đẩy mạnh hơn, "Ồ, ồ, ồ, bé Emden, đến giúp mẹ đi. Con cặc của chủ nhân mạnh quá, sâu quá. Con đụ nó như thế này, mẹ sẽ lại rụng trứng. Con hư, tha cho mẹ đi. ❤️"

Emden cảm thấy trong cơ thể mình có một ngọn lửa dục vọng thiêu đốt, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ giữa hai chân cô, nhuộm đỏ mông cô dọc theo mông, khiến cô ngượng ngùng xoa hai chân. 

"Quan hệ tình dục với con người..."

Thiên nga trắng quý phái bối rối cúi đầu, hai bàn tay nhỏ bé đan vào nhau: "Con yêu, hãy để mẹ đi ngay bây giờ ~ Oh ồ ồ ồ ~ Nhìn kìa, Emden bé nhỏ đã sẵn sàng rồi❤️"

"Emden..."

Diệp Nhiên nhìn chằm chằm vào cô gái xinh đẹp với đôi mắt dâm đãng, rồi rút phần thân dưới rắn chắc của mình ra khỏi háng mềm mại mềm mại của mẹ, "A ~ ❤️"

Với tiếng kêu nữ tính của mẹ Frederick, thứ khổng lồ dày đặc khiến đôi chân của Emden yếu ớt hoàn toàn lộ ra trước mặt cô. Quy đầu dính đầy hỗn hợp tinh dịch và dịch phụ nữ, thân cứng vẫn đang run rẩy. Rõ ràng là anh ấy rất quan tâm đến Emden. “Tinh dịch của em bé ~ rỉ ra ngoài ~”

Con cặc dày đặc của Diệp Nhiên nhét cái lỗ béo ngậy của bánh bao hấp vào trong bánh mì nước trái cây, khiến mẹ cô hài lòng rên rỉ: "Emden, lại gần đây."

Diệp Nhiên chậm rãi kéo cô gái bên cạnh vào lòng, bắt đầu đưa tay lên xuống, "Không~嘤❤️~"

Đôi tay to lớn của Diệp Nhiên đang nhào nặn bộ ngực lớn như thể chúng có ma lực. Vài cái vuốt ve nhẹ nhàng khiến Emden không thể cưỡng lại được, "Con người...hả?~"

Trong cơn choáng váng, Emden hoàn toàn mềm nhũn trước một nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Mùi hương nam tính nồng nàn khiến cô gái động dục càng thêm ám ảnh với câu “Emden baby, em là của anh”.

Lời tuyên bố cứng rắn của chàng trai đã mở rộng trái tim Emden và khiến má cô đỏ bừng. “Đừng đi quá xa…Ừ!”

Lời còn chưa dứt, Diệp Nhiên đã bứt chiếc lông mềm mại trên ngực thiên nga ra. Một vùng da trắng như tuyết rộng lớn trắng nõn, hai quả nho hồng hấp dẫn trong không khí khẽ rung lên, thật đáng yêu. "Emden, em thật xinh đẹp."

Diệp Nhiên ôm hai cặp bầu ngực căng mọng, tiếp tục hôn cắn khuôn mặt thanh tú của cô gái, như muốn ăn tươi nuốt sống cô, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Emden đáp lại một cách xanh tươi và quyến rũ, nhưng cô chỉ là một con cừu mỏng manh trong vòng tay của con sói lớn xấu xa, và sẽ sớm bị ăn thịt (kẻ xấu ~ hãy dịu dàng ~) Phản ứng của cô gái trở nên tích cực hơn, và Diệp Nhiên biết chính con thiên nga đen đang gây rắc rối (ừ ~). Anh đẩy cô gái xuống giường, xé chiếc lá sung cuối cùng giữa hai chân cô, để lộ vẻ đẹp hồng hào của cô dưới con cặc dày đặc (con người ~) "Pah! Gọi tôi là chủ nhân."

Diệp Nhiên cười nham hiểm và vỗ vào cặp mông gợi cảm của Emden, dùng cả hai tay vuốt ve đôi tất đen và giày cao gót gợi cảm (Chủ nhân ❤️~nhẹ nhàng hơn nhé~). Emden đen rõ ràng là biết cách lấy lòng đàn ông hơn, và những lời tâng bốc của anh ta khiến Diệp Nhiên nổi cơn thịnh nộ. "Con đĩ nhỏ" Diệp Nhiên ấn vào Emden bằng con cặc dày đặc của mình. Nghiền kỹ âm hộ xinh đẹp (Sư phụ Diệp Nhiên ~ Mời vào ~ Mời vào ~ Lần đầu tiên của Emden, là con cặc lớn của sư phụ❤️) Mỹ nhân tuyệt trần với mái tóc trắng và đôi mắt đỏ hỏi như vậy ở háng, người đàn ông nhịn không được, Diệp Nhiên dùng quy đầu cạy mạnh âm hộ, cố gắng nhét hết con cặc vào đó, "Ồ ~❤️Không ~ Tôi chưa sẵn sàng..."

Vừa định bước vào thì Emden đã biến thành một con thiên nga trắng với đôi mắt xanh. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô kẹp chặt lấy eo chàng trai. Khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng và hoảng sợ. "Em yêu ~ em yêu, đừng sợ, sẽ rất thoải mái."

Dù Diệp Nhiên có chút tinh trùng trong đầu nhưng anh vẫn rất yêu cô gái tàu và không nỡ làm tổn thương Emden. Vừa chịu đựng con cặc sắp cử động ở phần thân dưới, anh vừa dùng tay vuốt ve con thiên nga trắng: "Sư phụ Diệp Nhiên..."

Emden dường như cảm thấy thiếu niên đẹp trai trên người mình ngày càng giống với người chỉ huy không tồn tại trong ký ức của anh. Hai hình bóng bắt đầu chồng lên nhau. Dần dần, sự bất an trong lòng Emden dần dần tan biến theo sự vuốt ve dịu dàng của Diệp Nhiên. "Nhiều ❤️~"

Emden đột nhiên chủ động hôn Diệp Nhiên như gà mổ thóc, khiến chàng trai giật mình: "Emden..."

Anh ấy đáp lại một cách đầy yêu thương, chạm mắt với cô gái quyến rũ (Sư phụ~)

“Yêu tôi❤️”

Cả thiên nga đen và thiên nga trắng đều cùng nhau cầu xin sự giúp đỡ. Hạnh phúc như thế thì họ còn đòi hỏi gì hơn nữa!

"Ahhhhhh❤️~Chủ nhân~"

Diệp Nhiên đắm chìm toàn bộ chiều dài con cặc của mình và lấy đi trinh tiết của Emden. "Huh~huh~ Âm hộ của Emden ngon quá~"

Diệp Nhiên hưng phấn lắc lắc eo. Một thiết bị thoải mái như vậy phải được tận hưởng trọn vẹn. "Ồ~ đừng nói~ những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa vào một thiết bị thoải mái như vậy"

Làm sao một cô gái chưa được chạm tới có thể chịu được khả năng tình dục phi thường của Diệp Nhiên? Cũng may ba hậu cung đã tiêu hao gần hết sức lực của hắn rồi, nếu không ngày mai Emden sẽ không thể ra khỏi giường bình thường (chúc mừng ❤️ ~ Chủ nhân, nhìn con nữa). Cô gái da đen từ đâu xuất hiện và hôn Diệp Nhiên dịu dàng. Diệp Nhiên vô thức đáp lại, sau đó kêu lên: "Này!!! Hai Emden cùng xuất hiện!?"

(Shhh❤️~) Black Swan nhẹ nhàng gõ nhẹ vào cái miệng đang há hốc của Diệp Nhiên (chủ nhân không biết bí mật❤️, trên người anh ấy có rất nhiều bí mật❤️) Emden áp vào tai Diệp Nhiên và thở một cách quyến rũ (bạn muốn khám phá nó ~ Tôi có thể trao toàn bộ bản thân mình cho bạn, cục cục ~) Black Emden nhéo núm vú của cậu bé và không ngừng trêu chọc những điểm nhạy cảm của Diệp Nhiên, “Huh ~ huh ~ mmmm ~”

Diệp Nhiên hưng phấn hôn thiên nga đen, trút hết nỗi khao khát dành cho cô gái quyến rũ trong nồi thịt ngon nhất dưới mình. Điều này khiến Emden đau đớn quá, anh chỉ có thể rên rỉ và nghiến chặt móng guốc dâm đãng của mình, trợn mắt và phun ra (Con người ~ ❤️ah ~ Tại sao bạn lại đánh đòn ai đó)

"Tôi bảo cậu gọi tôi là chủ nhân trên giường." Diệp Nhiên ác độc kéo Black Emden đến trước mặt mình, sau đó xếp hắn lên trên con thiên nga trắng (Không~ahah❤️~ Tôi chỉ nghe lời ngài mà thôi, Chủ nhân❤️~)

"Sư phụ Diệp Nhiên ~❤️"

Đặt ngón tay của bạn vào đôi môi thịt của Black Swan và xoa bóp, để cho cô nàng quyến rũ vặn vẹo cái mông béo của mình một cách tục tĩu, rồi thăm dò sâu hơn cho đến khi chạm đến lớp màng mỏng (Sư phụ❤️ ~ Đây là lần đầu tiên của bạn, hãy sử dụng cặc của bạn ~) Emden thật đáng thương. Cô ấy hành động khêu gợi với Diệp Nhiên, còn cô gái tàu luôn kiêu ngạo và lạnh lùng lại lộ ra vẻ dịu dàng như vậy, điều này thực sự khiến Diệp Nhiên dã tâm muốn nghiến răng và co giật ngón tay của mình trong màu đen Âm hộ xinh đẹp của Emden và âm hộ ngày càng ẩm ướt đòi được thâm nhập. 

Đôi tay của White Emden nắm chặt lấy lưng Ye, đôi chân trắng nõn xinh đẹp móc vào vòng eo mạnh mẽ điên cuồng của chủ nhân. Khuôn mặt cô đầy vẻ nữ tính mong muốn gieo hạt và bón phân. "Chủ nhân ~ Chủ nhân tốt bụng ❤️Xin hãy nuông chiều Emden theo ý muốn của bạn, ồ ồ ồ ~ Con cặc lớn khó đánh quá ❤️ Phần sâu nhất của âm hộ được khắc dấu ấn của con cặc chủ nhân ~ Hãy chiếm hữu cô ấy ❤️ Ôi ôi, tôi xin lỗi~ Tôi ~ Tôi muốn nó lần nữa ~"

Hai Emden đang thỏa mãn nhau trong háng khiến Diệp Nhiên không thể chịu nổi. Con cặc to lớn của anh xuất tinh trong lớp thịt được quấn chặt và vặn vẹo. "Sắp xuất tinh rồi. Bé Emden, bắt lấy đi. Chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi tinh dịch đậm đặc đầu tiên!"

Đâm mạnh vào phần sâu nhất của da thịt mỏng manh, quy đầu đập mạnh vào trái tim thiếu nữ xinh đẹp, xâm chiếm mọi bộ phận mềm mại và nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp. Cuối cùng, vòng eo của Diệp Nhiên run lên vì hưng phấn, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra, khiến thiên nga lại rỉ ra ngoài, "Ồhhhhhh ~❤️"

White Emden trợn mắt và bị chủ nhân bôi kem. Chỉ một phát súng đã khiến cô hiểu được mối quan hệ trên dưới giữa nam nữ nô lệ, cô khuất phục trước khả năng tình dục mạnh mẽ của chàng trai. "Hãy thoải mái đi, emden emden của tôi."

Diệp Nhiên kiêu hãnh nhìn cô gái lạc lối đầy phù phiếm (woo woo ❤️~ Tôi ghét điều đó, ngón tay của Sư phụ, đừng dừng lại ~ ugh ~)

Black Emden có vẻ không hài lòng khi chủ nhân của mình chỉ tập trung vào lực đẩy mà quên mất động tác của tay, sợ bị thất sủng. Anh ta vặn cái mông béo nịnh nọt, khoe cái lỗ mỡ ngập nước của mình với chủ nhân: "Vợ nhỏ yên tâm ~"

Ngón tay thọc vào mông Emden tràn đầy tinh dịch, Diệp Nhiên nghiêng người hôn Thiên nga đen đang choáng váng (Ơ? Vợ yêu của tôi là... Mujiu❤️) Emden đỏ mặt đáp lại. 

"Tôi là...một con người...vợ"

Con thiên nga trắng tỉnh lại một chút sau cơn cực khoái. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào Diệp Nhiên với sự mê hoặc và trìu mến. Cô mím môi hôn cô: “Thật sự anh đã nói sẽ gọi em là chủ nhân trên giường mà~”

Diệp Nhiên vẫn không muốn từ bỏ quyền chi phối đời sống tình dục của mình nhưng vẫn âu yếm hôn người vợ xinh đẹp của mình: “Anh không muốn ~ Anh xấu hổ quá ❤️”

Emden thực sự đã học cách nói lại một cách quyến rũ, và hai người họ cư xử như một cặp vợ chồng già. "Emden có một số kỷ niệm phải không? Khoảng thời gian chúng ta ở bên nhau."

Diệp Nhiên vui vẻ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hai Emden (có vẻ như vậy... tôi luôn cảm thấy chủ nhân là một người rất, rất quan trọng đối với tôi, của tôi...)

"Là chồng của chúng ta, chúng ta từng cùng nhau sống chung chiến đấu ở khu cảng, dần dần trở thành đối tác thân thiết. Cuối cùng..."

(Vượt xa mối quan hệ này và trở thành đối tác vĩnh cửu...)

Emden đen trắng đều đỏ mặt và nói những lời yêu thương cảm động. Cuối cùng họ cũng hiểu nỗi ám ảnh của họ đối với Diệp Nhiên đến từ đâu. “Cảm ơn mẹ Frederick đã nhắc nhở, nếu không thì tôi đã quên mất rồi.”

Diệp Nhiên ôm hai người vợ xinh đẹp trong tay, con cặc vui vẻ của anh sắp chuyển động. Thông qua sức mạnh của chiếc nhẫn Frederick, Diệp Nhiên đã hiểu được mọi nguyên nhân và kết quả. Emden thực sự là vợ anh ấy. Là một người bình thường không có khả năng đồng bộ hóa tinh thần, người duy nhất sẵn sàng đáp lại Diệp Nhiên trong quá trình xây dựng đương nhiên là con tàu cưới duy nhất mà anh có mối quan hệ sâu sắc trong trò chơi. 

Vậy thì có thể dễ dàng nhận thấy lý do tại sao Emden lại mạnh mẽ đến vậy. Trong trò chơi, cô ấy được bao phủ bởi những trang bị cường hóa hoàn toàn do người chơi Diệp Nhiên chuẩn bị. Những thuộc tính hàng đầu này cũng đến với thế giới cùng với cô ấy. Frederick, người vừa bị đụ dưới đứa bé đến run rẩy, lúc này đã lấy lại được chút sức lực. Anh dựa vào lòng Diệp Nhiên và khoe chiếc nhẫn trên tay một cách quyến rũ. “Nếu là bảo bối hình thành quan hệ không tốt, mẹ đương nhiên có nghĩa vụ giúp bảo bảo giải quyết.”

Mẹ của Frederick mỉm cười ngọt ngào, "Thật là một đứa bé hư... Nó chưa xuất tinh đủ."

Mẹ nhướng mày ôm lấy tinh hoàn to tướng đang rũ xuống, ám ảnh xoa xoa: “Lấy vợ mới, con không được quên mẹ tốt như thế nào.”

Frederick mở đôi môi căng mọng đầy quyến rũ ôm lấy cặp túi con cháu uy nghiêm và độc hại, kích thích tinh dịch của em bé và làm ấm con cặc của anh. "Đó là điều đương nhiên. Mẹ, Egil và Cô Phù thủy đều là vợ của tôi."

Diệp Nhiên thoải mái vỗ vỗ bộ ngực căng tràn của mẹ, cười dâm đãng nói: "Cũng là toilet nô lệ tình dục của con ~"

"Moo~Con hư quá❤️~Mẹ đồng ý làm toilet cho con~chirp~"

Trong lúc hôn tinh hoàn của anh, Frederick đã dang chân ra và đưa ra lời tuyên bố của phụ nữ: "Chà ~ Thân hình đĩ và đầy đặn của Egil đều thuộc về chủ nhân❤️"

Nữ vũ công nô lệ tình dục cũng dần dần bình tĩnh lại, nằm trên giường lắc lắc cặp mông béo để lấy lòng và nịnh nọt, "Tệ quen ~ Thỉnh thoảng trên giường thỉnh thoảng gọi ngươi là chủ nhân, tùy ý bị đại cặc làm ô uế ~ cũng là ma quỷ ban thưởng cho ngươi, nhưng đừng quá ham mê, sẽ say không tỉnh lại được❤️"

August dùng ngón tay ngọc mảnh mai nhẹ nhàng lau nó khỏi khe ngực, sau đó đưa lượng lớn tinh dịch cô đặc tràn ra miệng, liếm đôi môi mỏng manh của anh một cách quyến rũ. 

Có vẻ như anh ta đã quên mất vừa rồi mình đã bị cậu bé đụ như thế nào và cầu xin sự thương xót. "Emden ở đâu? Bạn có sẵn lòng làm nhà vệ sinh con người của tôi không?"

Diệp Nhiên tựa đầu vào vai hai cô gái một cách trìu mến, nóng lòng muốn họ bày tỏ ý kiến của mình: "Cái toilet chết tiệt... ugh"

White Emden vùi đầu vào ngực thiên nga đen, né tránh câu hỏi của cậu bé như một con đà điểu nhỏ (con người thật là biến thái ~ Chúng thích biến con gái thành đồ của mình ~ H❤️Ghost biến thái❤️~) Nhân cách đen rõ ràng là một cơ chế bảo vệ. Cô bảo vệ bản thân trong trắng của mình dưới cơ thể, nhưng âm hộ đầy đặn và mềm mại giữa mông vẫn phục vụ cho con cặc hùng vĩ, đóng mở một cách tục tĩu, “Này, càng mắng tôi, càng hưng phấn.”

Diệp Nhiên ấn con cặc của mình vào lỗ của Black Emden, cố gắng đưa nó vào (Ừ ~ nhẹ nhàng hơn một chút). Tiểu quỷ Emden hoảng sợ, vùng kín mềm mại của cô bị một dương vật to lớn như vậy ấn vào, tiếng rên rỉ đau đớn vừa rồi của thiên nga trắng vẫn khiến cô có chút sợ hãi. "Không sao đâu em ơi, nhìn này, ướt quá, sẽ không đau lắm đâu. Nước tình yêu dính trên ngón tay, anh không nhét vào, móng guốc nhỏ của em sẽ không chịu nổi đâu, hehe ~"

Diệp Nhiên dùng ngón tay thọc vào trong miếng thịt béo và mềm, lấy ra một lượng lớn nước nếp màu trắng. Bên trong chật chội ngoài sức tưởng tượng, thật khó để nhét một ngón tay vào đó. Có vẻ như anh ấy phải tự mình biến nó thành một hình dạng phù hợp (cái gì! Kẻ xấu~❤️). Tiểu quỷ cũng ngượng ngùng làm nũng trong lòng Diệp Nhiên. Đúng như dự đoán, anh ta vô liêm sỉ và bất khả chiến bại trên thế giới. 

"Vậy thì đừng vội lao vào, hai người hãy phục vụ chồng mình trước đã."

Trong game, cô gái tàu xinh đẹp do anh tự tay nuôi dưỡng đang nằm trên háng anh. Diệp Nhiên có một cảm giác hạnh phúc không tả xiết khi nhìn đôi chân nhỏ nhắn của hai người vợ thân yêu của mình. Khi chơi game, anh ấy có cảm giác thích loại bốt có tất này. Nó thật gợi cảm. Những chiếc tất lụa mỏng manh quấn lấy đôi bàn chân mềm mại như kem. Đế vừa khít với những vòm thanh lịch một cách hoàn hảo. Rễ thịt của bàn chân để lộ một chút màu hồng từ chiếc tất. Chủ yếu là rất thuận tiện để liếm. “Con người~ Bạn định làm gì vậy~”

(H❤️~)

Hai người phụ nữ bị ấn dưới háng cảm nhận được ánh nhìn nóng bỏng đầy dục vọng của chàng trai trên đôi chân xinh đẹp của họ. Họ lo lắng co ngón chân lại, chiếc kem đen trắng lắc lư ngẫu nhiên. Họ không biết họ đặt nó ở đâu. Tuy nhiên, con thiên nga tội nghiệp không thể thoát khỏi con sói to lớn xấu xa. Diệp Nhiên một tay cầm lấy một cây kem béo ngậy, đưa lên miệng, bắt đầu tham lam liếm. "Em yêu~❤️Không, nhột quá."

(Ừ~Biến thái~❤️Biến thái❤️)

"Suỵt Liu~ahmu~"

Diệp Nhiên không quan tâm nhiều đến thế, tàn nhẫn làm ô uế đôi chân xinh đẹp dịu dàng (ôi ~ghét~). Thiên nga đen vô tình giẫm lên con cặc lớn bằng đôi giày cao gót tất đen của mình, khiến Yeran run lên vì phấn khích, "Này ~ thoải mái quá."

Diệp Nhiên dùng một tay dùng sức buộc hai cây kem lại, tiếp tục liếm, sau đó nắm lấy chiếc chân tất đen xinh đẹp biết mình đang gặp rắc rối, ngượng ngùng bỏ chạy: "Emden, đỡ chân cho anh."

Diệp Nhiên đặt bàn chân lụa đen mềm mại lên quy đầu, xoa xoa quy đầu dày và nóng, không ngừng đẩy chân của tiểu quỷ Emden. Nhiệt độ đáng kinh ngạc tỏa ra từ nó khiến cô không khỏi nghĩ đến việc sẽ ngây ngất như thế nào nếu con cặc này được đưa vào cơ thể cô (tôi ghét nó ~ tôi chỉ cho phép điều đó một lần) Emden biết mình không thể trốn thoát nên chỉ đơn giản buông ra và dùng ngón chân trêu chọc con cặc nóng bỏng một cách quyến rũ. Những ngón chân lụa đen của anh chạm vào quy đầu, khiến Diệp Nhiên phun ra một vũng tinh dịch. "Con cặc lớn❤️~ Này ~ Cảm giác thật tuyệt."

Con thiên nga trắng vừa được chiều chuộng một lần tự nhiên biết dương vật cương cứng này mạnh đến mức nào. Cảm giác khoái cảm được lấp đầy bởi con cặc to lớn của người yêu rồi được phun ra khiến cô cảm thấy hơi đói. 

Bai Emden chủ động giẫm lên tinh hoàn của mình và xoa xoa con cặc, trêu chọc cậu bé bằng đôi chân xinh đẹp của mình, như thể đang mời con gà trống to lớn này lên ngựa lần nữa và làm việc cẩn thận. Diệp Nhiên miễn cưỡng buông kem ra khỏi miệng, để bốn bàn chân lụa và ngọc xinh đẹp của mình đặt trên cặc. Cọ xát và chơi đùa với nhau, hai người vợ xinh đẹp cùng nhau làm động tác footjob. Trải nghiệm hình ảnh và xúc giác được làm mới chưa từng có. "Sư phụ, ngài có thích được phục vụ bằng đôi chân lụa không? Egil sẽ luyện tập kỹ năng footjob làm hài lòng gà trống❤️"

Nữ vũ công Succubus xúc động khoe đôi chân lụa đỉnh cao của Diệp Nhiên, không thua kém gì Emden. "Lần sau hãy để Egil mang đôi bốt bít tất này nhé, hehe..."

Trong lúc tận hưởng niềm vui và sự nịnh nọt của vợ mình, Diệp Nhiên nhìn vũ công dâm đãng Jiao Slave, à...

Trên thực tế, Egil cũng là người vợ nghiêm túc của anh nhưng cô luôn coi mình là nô lệ rẻ tiền trên giường. Con chó cái tương phản này thực sự là một vẻ đẹp quyến rũ. "Đứa bé xấu tính thật giỏi trong những cái lỗ chết tiệt❤️Mẹ yêu nó chết mất ~ Mugh❤️ Chất xuất tinh thơm ngon trên con cặc to đã làm bẩn tất của emdens bé nhỏ, mắt kẻ xấu ~ Này 咻❤️"

Mẹ Frederick nhân cơ hội giẫm lên quy đầu của Diệp Nhiên bằng đôi chân trắng nõn như lụa của mình, dùng lòng bàn chân đầy đặn và thịt của mình chà xát, khiến Diệp Nhiên phun ra rất nhiều nước. 

Sau đó, anh đưa cây kem của một người phụ nữ trưởng thành thơm ngon độc đáo vào miệng em bé, "Đến ăn kem của mẹ đi ❤️~ Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhh liếm, em bé dễ thương quá ~"

Đôi chân đó không nhỏ nhắn và thanh tú như của Emden nhưng lại có mùi thơm mềm mại và béo ngậy của một vẻ đẹp trưởng thành. Cho dù bạn có liếm chúng bao nhiêu đi chăng nữa, chúng vẫn không thể đủ. Diệp Nhiên hưng phấn đưa chúng vào miệng và bắt đầu liếm chúng một cách tuyệt vọng. Frederick rên rỉ và khuấy động những ngón chân trắng nõn của cô y tá trong miệng đứa bé. Diệp Nhiên vui vẻ phục vụ Frederick và dùng lưỡi theo đuổi đôi chân khêu gợi của mẹ cô. "Mẹ, ngươi lừa gạt!"

Thấy Frederick quả nhiên nhân cơ hội độc chiếm đầu và miệng, August không nhịn được, dùng đôi chân đen xinh đẹp giẫm lên núm vú của ma thú: "A~"

"Cảm giác được đùa giỡn với núm vú thật sướng. Còn bàn chân đẹp của cô giáo thì sao? Học sinh xấu nên bị tất đen của cô giẫm lên."

"Chủ nhân ~❤️Con khốn nô lệ này cũng muốn nó ~ Hãy rắc tinh dịch cao quý của bạn lên đôi chân xinh đẹp của tôi nhé ~"

Egil đương nhiên không chịu thua kém. Anh ta dùng hai móng guốc nghịch ngợm kẹp eo Diệp Nhiên và cố gắng hết sức để làm hài lòng chủ nhân của mình. Diệp Nhiên được năm đôi chân xinh đẹp đủ màu sắc phục vụ, giống như đang ở thiên đường chân lụa, dương vật của anh đột nhiên đạt đến giới hạn.

"Puff phồng phồng" Tôi sung sướng xuất tinh "Tinh dịch!!❤️~ Nhiều quá~ Nóng quá ~"

Đột nhiên có tiếng chim hoàng anh kêu lên, một lượng lớn chất đục màu trắng bị mất kiểm soát phóng ra. Đầu tiên, đôi chân đi tất trắng mà Frederick giẫm lên quy đầu đã lấm lem hoàn toàn. Sau đó, khi mẹ bỏng rát đến mức buông chân ra, mẹ trực tiếp xuất tinh lên khuôn mặt trắng đen và tấm lưng xinh đẹp của Emden, rồi xuất tinh khắp bàn chân kem.

Cuối cùng, tôi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên đôi chân xinh đẹp do Egil và August gửi đến, "Huh~"

Nhìn đôi bàn chân mềm mại mà anh đã xuất tinh khắp nơi trước mặt, Diệp Nhiên hài lòng thở ra một hơi (tinh dịch~❤️haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa((s) ss))

Những con thiên nga đen và trắng bắt đầu tắm rửa cho nhau, mùi cặc của chủ nhân trong không khí khiến chúng bối rối và mê mẩn. “Nếu chưa đủ thì tôi còn thêm đây.” Diệp Nhiên chu đáo đưa con cặc to hơi rũ xuống đưa vào miệng hai người phụ nữ. Vì nó bị ép vào chân mẹ Frederick và xuất tinh nên con cặc đã ra hết. Nó dày và trắng (Ahhh~oooooooooo ngon quá~). Emdens tranh giành quyền làm sạch con cặc một cách không khoan nhượng, hai chiếc lưỡi mềm và thơm của chúng liếm từng bộ phận nhạy cảm của con cặc như những con rắn nhỏ. "Ugh~ Mẹ cũng muốn giúp em bé làm sạch cặc❤️~"

Frederick xoa bộ ngực lớn và liếm đôi môi đầy đặn trong cô đơn. Vốn dĩ, sau khi bé xuất tinh xong, bé sẽ luôn đè đầu mẹ xuống, nhét con cặc to lớn phủ đầy tinh dịch đặc và hơi rũ xuống vào hai đôi môi chín mọng và vui vẻ. Bây giờ chỉ cần nhìn con cặc to khỏe mạnh mẽ vừa chinh phục và lưu giữ hạt giống trong âm đạo của em bé, Frederick không khỏi muốn lao vào phục vụ cô.

"Ồ~ Tôi lại cứng lên nữa rồi, bang! Thật tuyệt." 

Diệp Nhiên vỗ vào mông của tiểu quỷ Emden, con cặc của anh ta lại đập mạnh vào mặt Emden Bai.

(Sư phụ❤️Nếu bạn muốn một con cặc ~ con cặc ~ nhét nó vào âm hộ của Emden) Emden mút mắt ngựa và nhẹ nhàng an ủi đôi môi béo vốn đã ướt, để lộ phần thịt âm hộ màu hồng ẩn bên dưới. Cô đã trở thành một người vợ đầy dục vọng, nô lệ thịt và bị ám ảnh bởi tinh dịch của chồng. “Ồ❤️~”

Rút con cặc ra khỏi đôi môi bất đắc dĩ của Black Swan, tinh dịch còn sót lại trên đó đã bị hút sạch sẽ "Em không giỏi lắm sao, chủ nhân sẽ thưởng cho em ngay bây giờ"

Diệp Nhiên dùng lực dang rộng hai cái mông mập mạp, ngón tay thọc vào phần thịt mông mềm mại, cảm nhận được cảm giác nhục dục đến mức làm lòng bàn tay tan chảy. Cái lỗ màu hồng và không có lông của con cái bị thô bạo mở ra, phần thịt mềm mại săn chắc bên trong run lên, bắn ra nước của con cái. Nó thực sự là tốt nhất. Cô ấy rõ ràng là một trinh nữ, nhưng cô ấy đã rất gợi cảm rồi.

Chàng trai hào hứng đưa quy đầu vào đôi môi đã chuẩn bị sẵn. Lực hút và áp lực tuyệt vời từ sâu bên trong khiến anh hít một hơi khí lạnh. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Emden để làm quen một chút (Err ~ ❤️Sư phụ, xin thương xót) Trân trọng ~) Với một dương vật dày và hoành tráng như vậy đối với phần thân dưới mềm mại, không cô gái nào có thể tránh khỏi cảm giác lo lắng. Black Emden quay đầu quyến rũ, nhìn Diệp Nhiên bằng đôi mắt mờ mịt và ngượng ngùng. Sắc đỏ thẫm đầy dục vọng trên khuôn mặt cô khiến người ta muốn liếm nó. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen nghe theo bản năng, hơi run lên vì sợ hãi, cái mông mập mạp vô tình hay cố ý cọ xát vào phần thân dưới của thiếu niên, như thể đang cầu xin sự thương xót. 

Black Swan, người thường giả vờ trưởng thành, không biết rằng những biểu hiện đáng yêu, dịu dàng và những động tác dâm ô, tục tĩu của cô đơn giản là liều thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất đối với đàn ông. "Haaah! Chủ nhân~~"

Khi Ye Ran đột nhiên thẳng lưng!

Emden cau mày và khẽ thở dài. Toàn thân anh căng thẳng, hai tay nắm chặt ga trải giường run rẩy.

Thịt mềm hồng hào, lỗ con cái tràn đầy dịch dính được dương vật khổng lồ của chồng chủ nhân kéo căng ra. Những cái nhìn thô ráp từ từ khám phá vẻ đẹp sâu thẳm trưởng thành của cô gái.

"A ~ bên trong thật thú vị"

Diệp Nhiên hưng phấn di chuyển con cặc, cảm nhận nồi thịt tinh xảo của nô lệ thịt của vợ yêu mình, "Sư phụ~❤️ah~ dịu dàng chút đi~ ehhhhhhh!"

"Cầm ở đây sẽ rất thoải mái phải không? Để xem!"

"Ồ ồ ồ ồ ~ Chủ nhân ❤️ đừng bắt nạt chỗ đó ~ ồ ồ ồ ồ ~ đầu ngươi sẽ vỡ ra ~ sẽ là chủ nhân ~ ugh eh eh eh!"

Một trong hai âm đạo của Emden đen trắng mềm mại và ngọt ngào, tràn đầy cảm giác bao bọc, còn âm đạo còn lại thì mỏng manh và nóng bỏng, vặn vẹo và mút vào trong khoái cảm.

Nhìn chung, họ có những đặc điểm độc đáo riêng trong việc làm tình. Chúng đều là những nhạc cụ hiếm và nổi tiếng nhưng điểm nhạy cảm của chúng rất giống nhau. Diệp Nhiên ngay lập tức phát hiện ra Black Emden và White Swan có một vòng thịt dày và nhờn bất thường ở sâu trong âm hộ của họ nên anh bắt đầu nghiền nát và đụ nó thật mạnh. Đột nhiên, tiểu quỷ run rẩy cầu xin tha thứ: "Mẹ kiếp, địt chết con đĩ nhỏ này, hoo~hoo~"

Chuyển động của con cặc ngày càng sâu hơn, không cho nô lệ dưới háng cô có cơ hội thở. Chàng trai nắm lấy cẳng tay của Emden và kéo Thiên nga cám dỗ xinh đẹp và kiêu hãnh lên, để lộ hoàn toàn hai cặp vú béo trên ngực đang lắc lư một cách tục tĩu do bị đối xử thô bạo. 

(Eeeeeeeeeee! Thật tuyệt vời ~ Con cặc lớn thật thoải mái❤️Ooooooh, nó to quá, Chủ nhân~ Đi sâu hơn đi ~ Để em trở thành món đồ chơi thụ tinh của anh❤️~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!

"Emden, ngươi nhìn xem, ta chơi với ngươi thật đáng yêu. Đúng là con mèo yếu ớt và bẩn thỉu của ngươi lúc nào cũng xuất tinh, làm dương vật của chủ nhân ướt đẫm. Nói cho ta biết ngươi muốn chủ nhân trừng phạt ngươi như thế nào!"

Diệp Nhiên trêu chọc nhìn Emden Bai, đung đưa eo và hông qua lại, phần thân dưới khỏe mạnh của anh ấy đánh mạnh vào cặp mông béo và mềm mại của Emden khác, tạo thành từng đợt sóng tuyết.

"Xấu hổ quá~❤️Chủ nhân tệ quá~"

Emden Bai nhìn người kia đang nằm trên người mình, ngẩng đầu lắc bộ ngực xinh đẹp khi chàng trai đẩy vào, đồng thời phát ra một loạt tiếng kêu nữ tính. Dường như khoái cảm cũng được truyền đến cô, lỗ nữ đã được gieo hạt một lần lại tràn ngập, "Ừ ~ ❤️"

Khi Black Emden sắp lên đỉnh lần nữa, Diệp Nhiên rút dương vật của mình ra và chạm thật mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của White Swan, "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️"

(Chồng ơi ~ Xin hãy để tôi cao trào ~ Bạn thật ác độc ~ ❤️) Này Emden sốt ruột lắc lư mông, đặt đôi chân đen xinh đẹp lên ngực Diệp Nhiên và vặn eo cô ấy để cầu xin khoái cảm (Mời vào ~ Chủ nhân ~ xuất tinh vào tử cung của cô ấy hai lần) Thiên Nga đen ngoan ngoãn cầu xin cậu bé xuất tinh, và âm hộ xinh đẹp được con gà trống phát triển toàn diện toát ra sức mạnh ma thuật đáng kinh ngạc, "Con đĩ nhỏ, em có thể hoang dã mà không cần con cặc của chồng."

Diệp Nhiên tự hào vỗ nhẹ vào cặp mông đào của Black Emden. Không ngờ, Thiên Nga Đen nhạy cảm phun ra, một lượng lớn nước dính rơi xuống mông và chân đi tất của hai người phụ nữ. "Thật quyến rũ, chồng tôi sẽ đụ cô ngay bây giờ, đồ nô lệ gợi cảm!"

Cậu bé rất hài lòng với vẻ ngoài tục tĩu của Emden khi bị đánh đòn đến cực khoái. Anh ta lợi dụng cơn co giật của con thiên nga đen và trực tiếp truy đuổi và xuyên thủng nó (huh eh eh eh eh ~ ❤️). Emden đen ngẩng đầu lên và hét lên không biết xấu hổ, trong khi Emden trắng dùng đôi chân xinh đẹp móc vào eo Diệp Nhiên và trêu chọc háng Diệp Nhiên một cách khêu gợi.

"Chồng~Chồng~❤️" không ngừng hét lên, dụ dỗ sự sủng ái của con gà trống thịt to lớn "Không chịu nổi nữa ~ Sắp làm rồi"

Đâm vào trong cái lồn của tiểu quỷ dâm đãng một lúc, anh đã bị sự dịu dàng của thiên nga trắng thu hút. Nhiều lần, những âm thanh sex mãnh liệt của tình dục khiến mẹ của Frederick và những người khác thấy nước trong mình chảy ra. Họ thay nhau phi nước đại vào cái lồn mập mạp của hai người phụ nữ hàng trăm lần. Cuối cùng Diệp Nhiên cũng mở tinh dịch ra, áp chặt phần thân dưới của mình vào cặp mông thịt dày dặn của người vợ yêu quý của mình. "Kiếm cho bạn!"

(Chồng❤️~ Làm ơn để chồng chủ nhà xuất tinh khắp tử cung dâm đãng vừa lên đỉnh của Emden... ooohhhh!! Nóng quá! Thoải mái quá ~ Tinh trùng tràn đầy năng lượng quá! Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!)

Con gà trống phun sâu vào trong bụng Black Emden, cô vợ nhỏ không thể chịu đựng được sự xuất tinh mạnh mẽ như vậy. Cô trợn mắt và đạt cực khoái nhiều lần dưới háng Diệp Nhiên, "Chồng ~ Anh yêu❤️~~ Cho vào ~ em vẫn muốn❤️"

Nghe lời nịnh nọt của Bai Emden, xương cốt Diệp Nhiên tê dại. Chinh phục được hai người vợ yêu dấu này bằng sức mạnh tình dục gay cấn quá nên anh ta rút con cặc đang xuất tinh ra khỏi cái lồn chứa đầy tinh dịch đặc sệt rồi nhét vào miếng thịt khêu gợi bên dưới. Đột nhiên, quy đầu của anh cảm thấy một sức hút đáng kinh ngạc. "Em có thực sự muốn tinh dịch của chồng mình không? Thật đấy, con khốn Emden của tôi."

Diệp Nhiên cố nén ý muốn đẩy sâu quy đầu vào tử cung cô, xoa xoa âm đạo của cô rồi cười tà ác, "Em yêu, vào đây❤️~ Vào đi ~"

Đôi mắt của Emden quyến rũ như lụa, cô ấy vặn vẹo cái mông béo của mình một cách thiếu kiên nhẫn. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô kẹp chặt quanh eo Diệp Nhiên. Âm đạo của cô đang mở ra và đóng lại vì ham muốn tinh dịch, và thứ nước đã được pha thành nước trắng cứ chảy ra ngoài. "Cái gì đang đến vậy? Tôi không hiểu?"

Diệp Nhiên đưa một chút vào bên trong, một dòng tinh dịch lớn đặc quánh lan tràn trên da thịt cô, khiến Emden thở hổn hển và khóc, nhưng tử cung của cô lại ngứa ngáy và co giật vì không thể được tưới bằng tinh dịch. Emden lo lắng đến mức nâng cái mông béo lên muốn ăn con cặc to của chồng. "Gà trống ❤️! Tôi muốn con cặc to mạnh mẽ của chồng tôi được đưa vào tử cung, và tôi sẽ dùng tinh dịch của mình để đánh dấu Emden bằng dấu ấn của bạn❤️Big cock ~ Big cock❤️haaahhhh!"

"Này, cái này sẽ thỏa mãn con chó nhỏ của tôi!"

Diệp Nhiên theo đó quấn và mút đầy gợi cảm, sau đó đưa con cặc lớn vào tận phía dưới, lấp đầy đôi tất trắng nõn nà và cặp mông căng mọng của cô, "Ồ ồ ồ ồ ❤️ Tôi muốn chết ~ Tử cung chứa đầy cặc và sữa trong con cặc lớn ~"

"Phồng,phù,phù,phù." Diệp Nhiên ấn vào nephrite thơm ngát của hai người vợ đáng yêu, tinh dịch đặc quánh trong con cặc dày đặc dễ dàng lấp đầy Emden trắng nõn. "Anh vẫn đang xuất tinh ~ Chồng ngoan nhé ~ Bụng Emden sắp phình ra rồi❤️"

Vòng eo của thiên nga trắng run rẩy, âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của cô bị dương vật chặn lại. 

(Chồng❤️~chirp~) Hai con thiên nga thanh lịch mím đôi môi thanh tú hôn nhau, Diệp Nhiên tự nhiên tiến về phía trước. Ba người cùng lè lưỡi và lôi sợi chỉ bạc ra một cách dâm đãng. "Tinh hoàn to của con tôi đã vất vả rồi, xin hãy dùng cái miệng nóng hổi và ướt của mẹ để thư giãn ❤️Mululu ~ Con cũng có thể giao việc lau cặc cho mẹ ❤️"

Frederick nằm trên giường như một con chó cái, ngẩng đầu liếm cái túi của con trai đứa bé đang áp vào cặp mông mập mạp của hai cô gái, không ngừng co giật và xuất tinh: “Mẹ ơi, mẹ phải dọn dẹp cho con.”

Diệp Nhiên thoải mái tận hưởng sự phục vụ của lưỡi và môi Frederick. Anh chống đầu gối lên và nâng eo lên. Con dương vật hung dữ và hùng vĩ được rút ra khỏi lỗ của Emden. Anh giơ háng lên và lắc cặc một cách tự hào.

"Pfft~"

Một lượng lớn dịch trắng đục chảy ra từ khớp nối giữa hai người, tràn vào cặp mông đầy đặn của các bà vợ. 

Con cặc khổng lồ này được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và dịch phụ nữ, vẫn cứng và sưng tấy. Quy đầu mập mạp đung đưa, nhấp nháy khiến tử cung âm hộ của Frederick co giật. "Chủ nhân ~ ❤️Nô lệ cũng phải giúp làm sạch con cặc lớn." 

“Ồ ồ ồ~ mùi vị thật tuyệt vời~”

Egil và August đều nằm trên giường, từ từ bò xuống dưới mông cậu bé, ngẩng đầu lắc lắc cặp mông béo như cún con. Chỉ còn lại háng nam của chủ nhân trong đôi mắt đẹp của họ. "Cả nhà cùng nhau tham gia nhé❤️~ Ngoan ngoãn nâng cái mông béo lên và lắc ngực ~ Rít lên❤️Dùng miệng làm sạch cặc to của em bé❤️"

Đôi môi căng mọng của Frederick hôn lên con cặc to đầy tinh dịch, hắn chậm rãi thè lưỡi ra bắt đầu liếm, "Nhiều❤️con cặc to ~ Cái lưỡi thơm của nô lệ liếm thật thích ~ Quấn lấy nó, ríu rít❤️Da thịt nhạy cảm nhất của chủ nhân ~"

"Haaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so

Ba cô vợ xinh đẹp nô lệ tình dục tuân theo nghi thức của nô lệ tình dục. Họ không dùng tay mà cố nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và dán vào phần thân dưới của chủ nhân như một con chó cái. Họ dùng đôi môi thơm và chiếc lưỡi mềm mại của mình để cẩn thận làm tan chảy con cặc cao quý của chồng chủ nhân. "Ồ ồ ồ ~ tốt quá."

Diệp Nhiên vui mừng đến mức eo run lên, tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo phun ra ngoài.

"Puff, pup, peep" che đi khuôn mặt xinh đẹp của ba cô nàng tàu "oh oh oh ❤️semen❤️ oh oh oh oh"

Các cô gái trên tàu nô lệ tình dục chụm mặt vào nhau một cách ám ảnh, liếm lưỡi điên cuồng và được chào đón bởi những vệt tinh dịch màu trắng đục. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh gần như nhấn chìm lũ chó cái đang động dục của bọn chúng, hết dòng này đến dòng khác chảy xuống cằm chúng, nhuộm đỏ làn da thịt đầy đặn của con cái vốn được các chàng trai chơi đùa bấy lâu nay.

…………

"Hmph~❤️Người quen thật là đáng kinh ngạc, anh ta giống như một con quái vật tình dục trên giường, biến thái ~"

August bước đến suối nước nóng với mái tóc được buộc cao và chiếc khăn tắm. Anh cởi tấm che đơn giản ra không chút do dự trước mặt Diệp Nhiên. Trên người anh đều có dấu vết chơi đùa của Diệp Nhiên. Hai cặp ngực tròn trịa của phụ nữ vẫn còn in dấu vân tay và dấu răng của chàng trai. Sau đó, mụ phù thủy từ từ đưa đôi chân thon thả của mình vào bồn tắm. Cô rên rỉ an ủi rồi nhìn chàng trai được bao quanh bởi các cô gái xinh đẹp. "Ừm? Không còn chỗ cho tôi nữa à?"

Phù thủy tinh nghịch trêu chọc "Hmm~"

Nhưng Diệp Nhiên lúc này lại được Frederick dùng sữa rửa mặt chiều chuộng, dường như không có cách nào trả lời cô ấy: "Em yêu há miệng ra đi ~ à ~ ngon quá, ngon quá ~❤️, ùng ục❤️, sau khi quan hệ nhất định phải bổ sung dinh dưỡng và nước."

Frederick ngồi ở bên cạnh Diệp Nhiên, vùi mặt đứa bé vào bộ ngực to lớn của một đôi bò, cầm đĩa trái cây trong tay, đút cho nó ăn bằng tình mẫu tử dịu dàng. "Nào, bé Egil cũng mở miệng à~~❤️"

"Mẹ không cần phải như thế này...ah...được rồi...cảm ơn mẹ~ahmm"

Cô gái rồng succubus tóc trắng dựa vào vai còn lại của Diệp Nhiên với khuôn mặt đỏ bừng. Cô khẽ mở miệng và nhận thức ăn của Frederick. Diệp Nhiên dùng tay nhéo một khối bộ ngực mập mạp mềm mại trưởng thành của Frederick và kéo nó lên. Anh hài lòng rời khuôn mặt ra khỏi bộ ngực lớn của mẹ. "嘤嘤❤️~ Kỹ thuật của kẻ xấu thật gợi tình ~ Như thế này mẹ sẽ phun ra ❤️咿咦咦~"

Ngón tay cái của Diệp Nhiên nắm chặt quả nho đỏ dày, béo ngậy và mềm mại, bộ ngực đầy sữa tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Anh dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú hấp dẫn của bà mẹ bò gợi cảm rồi kéo nhẹ, đột nhiên một dòng sữa thơm ngát và dâm đãng phun lên khuôn mặt mãn nguyện của cậu bé. "Này, Master Witch, cậu cũng đến đây đi, trong tay tôi vẫn còn chỗ mà, nhìn này."

Diệp Nhiên chỉ vào cô gái da trắng nhắm mắt ngủ yên bình trong lòng anh: “Em đã biến trở lại thành người rồi à?”

August tò mò di chuyển đến chỗ trống trong vòng tay Diệp Nhiên, vùi mặt ngọt ngào vào ngực thiếu niên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc có phần vương vãi của Emden. "Hình như mẹ đã nói rằng nếu Emden sử dụng khả năng đồng thời của mình, mức tiêu thụ năng lượng của anh ấy sẽ tăng gấp đôi. Anh ấy đã ngủ quên trong vòng tay tôi sau khi được bế vào suối nước nóng."

Diệp Nhiên chạm vào đầu Emden, hơi thở ấm áp của người đẹp ngủ trong rừng phả vào ngực anh. Cảm giác này thực sự rất tốt. “Thật là một đứa bé hư, quá mất kiểm soát. Đây là lần đầu tiên của Emden. Sao anh có thể hành hạ cô ấy như thế này? Vừa rồi cô gần như ngất đi. Cô ấy rõ ràng là muốn xuất tinh và làm điệu với mẹ mình. ❤️啾Mi"

Frederick đã vào vai một người mẹ và giáo dục đứa bé. Véo ngực và hôn ướt át có thể được dùng như một hình phạt, điều này chỉ khiến em bé trở nên vô đạo đức hơn. "Bình thường cô ấy có vẻ là một cô gái rất kiêu hãnh, nhưng sau khi ngủ cô ấy lại cư xử tốt một cách đáng ngạc nhiên~"

Egil cũng mỉm cười nhìn Emden. Khuôn mặt mềm mại và dịu dàng của thiên nga trắng khiến người ta muốn hôn anh. "Chà, Emden rất dễ thương."

Diệp Nhiên dịu dàng nhìn người vợ yêu quý trong vòng tay mình. Anh không bao giờ ngờ rằng sẽ gặp lại cô gái tàu đã cùng anh định mệnh ở thế giới này một lần nữa. Anh ấy rất hạnh phúc. "Người quen thật sự là người sao? Anh ấy rất mạnh mẽ trên giường, giống như một con thú. Nhìn kìa, phía dưới sưng lên~"

August cho anh xem thành quả lao động chăm chỉ của Diệp Nhiên trong một ngày. Đôi môi béo đã hơi sưng lên. "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Phù thủy. Đi thôi, anh sẽ massage cho em."

Diệp Nhiên nhẹ nhàng đưa tay vào háng August, nhẹ nhàng xoa dịu: "Có thuốc mỡ đây~"

Frederick lấy ra một hộp thuốc. Mặc dù loại tổn thương nhỏ này đối với cô gái tàu sẽ hoàn toàn biến mất trong thời gian ngắn, nhưng để có được một giấc ngủ ngon đêm nay thì vẫn phải xử lý. 

“Anh muốn gì Egil?”

"Tôi chỉ... tôi không muốn... ah ah ❤️~ Đừng xoa nữa, ấn cho anh thôi ~"

Cô nàng rồng succubus vẫn cố gắng hết sức để duy trì tính cách tsundere của mình, nhưng cô ấy ngay lập tức rơi vào tình cảm dịu dàng của Ailang. Cô ngoan ngoãn mở rộng chân để Diệp Nhiên bôi thuốc, "Mẹ, con cũng muốn ~❤️"

Frederick vặn xoắn bộ ngực lớn của mình, áp sát vào đứa bé như một đứa trẻ: “Hả? Nhưng mẹ..."

Tất nhiên, Diệp Nhiên hiểu rằng con mèo bụ bẫm của mẹ cô không hề bị thương. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này khác hẳn với những cô bé khác. Dù có bị quất vào lồn mẹ xinh đẹp thế nào thì mẹ cô cũng có thể chịu đựng được. 

Sau mỗi lần đánh Egil August ra ngoài, tinh dịch còn sót lại sẽ chảy vào cái mông béo của con đĩ bò mẹ, "Mẹ ơi, mẹ muốn gì~~❤️Đứa bé thành kiến❤️"

Frederick bĩu môi hồng, không ngừng làm điệu bộ trong vòng tay Diệp Nhiên. Diệp Nhiên sợ con cặc vừa mới dịu xuống của mình lại cương cứng trở lại vì da thịt đầy đặn và trưởng thành của mẹ cô. “Được rồi được rồi~ Tôi sẽ áp dụng nó cho mẹ tôi ngay bây giờ. Mở chân ra~"

Diệp Nhiên cũng biết mẹ cô ghen tị nên hôn Frederick một cách ngọt ngào và cẩn thận bôi thuốc mỡ cho Frederick. "Cười khúc khích❤️~ Thực ra, loại thuốc mỡ này còn có tác dụng se khít âm đạo. Con cặc to của bé gần như khiến mẹ và các bé không thể khép kín âm đạo. Tuy rằng sẽ không mất nhiều thời gian để hồi phục nhưng tất cả chỉ là để em bé có thể trải nghiệm quan hệ tình dục thoải mái nhất bất cứ lúc nào ~"

Frederick thì thầm vào tai Diệp Nhiên bằng giọng nữ tính. 

“Suy nghĩ nhỏ của mẹ…”

Diệp Nhiên cười khúc khích, cắn một miếng vào mặt mẹ. Mẹ cô thực sự nghĩ về mọi thứ cho chính mình. Anh nhìn bộ phận âm đạo sưng đỏ của cô gái trong tay mình, có chút hối hận sờ đầu cô. "Ồ, không còn cách nào khác. Emden cũng phải áp dụng nó."

Chàng trai cẩn thận vuốt ve vùng kín của người đẹp ngủ trong rừng, thiên nga trắng khẽ run lên, trong giấc ngủ nở nụ cười ngọt ngào...

Năm ngày sau, Iron Blood Trụ sở Iron Blood chủ trương sức mạnh và sự hợp lý, ngay cả thiết kế kiến trúc cũng tuân theo hệ tư tưởng này. Ví dụ như hành lang này quá gọn gàng và đơn giản khiến người ta có chút lạnh sống lưng. 

“Da da da da” Tiếng giày cao gót tròn mang lại nét sống động cho không gian vắng vẻ. Một cô gái xinh đẹp như tiên nữ bước đến trước mặt Diệp Nhiên. Cảnh tượng đôi chân dài đầy dục vọng của cô mang tất và giày cao gót khiến Diệp Nhiên nổi hứng. 

"Con người~Nhìn này~"

Cô gái duyên dáng quay người lại, lắc lắc tập tài liệu trong tay về phía Diệp Nhiên, vẻ mặt tràn ngập niềm vui không thể kiềm chế. 

"Không phải chúng ta đã xem nó cùng nhau nhiều lần sao?"

Diệp Nhiên cũng có vẻ vui vẻ, nhưng sự chú ý của anh vẫn bị thu hút bởi những quả bóng nảy lên trên ngực. "Con người thực sự không hiểu phong cách ~ Đây là bằng chứng cho mối quan hệ của tôi với con người ~ Đó là một lời khen ngợi cho sự chăm chỉ của bạn những ngày này, cảm ơn bạn rất nhiều." 

Emden nhắm mắt lại và khẽ gật đầu, như thể anh ấy thực sự muốn nói những gì mình nói.

"Cảm ơn bạn, Emden là phần thưởng lớn nhất của tôi"

Những lời yêu thương nho nhỏ của chàng trai khiến Emden run rẩy. Bàn tay nhỏ bé nắm chặt tờ giấy lộ ra trong lòng cô một tia hoảng sợ, nhưng cô vẫn có vẻ mặt trịch thượng và quyến rũ đó. "Xin chào~ Dù sao thì bạn cũng hiểu rồi. Tôi rất vui vì con người có thể giành được sự ưu ái của tôi."

Emden hơi quay mặt đi, né tránh ánh mắt trìu mến của Diệp Nhiên, giả vờ không quan tâm, "Tôi luôn cảm thấy dễ dỗ ngọt hơn Egil..."

Diệp Nhiên thầm cười, sao anh có thể không hiểu vợ yêu đang nghĩ gì? Anh ta lấy tài liệu từ tay Emden, với tiêu đề lớn "Thỏa thuận chỉ huy cô gái tàu (IB031)" được viết bằng màu đen và trắng trên đó, sau đó gấp lại cẩn thận và bỏ vào túi tài liệu. “Tối nay cậu sẽ ăn gì khi quay lại khu cảng?”

"Chà, miễn là con người quyết định thì cũng được. Nếu có món ăn hợp khẩu vị của tôi thì tặng cho bạn một phần thưởng nhỏ cũng không phải là ý kiến tồi đâu."

"Haha, vậy chúng ta hãy làm cơm trứng tráng cho Emden của tôi nhé~ Thêm kem súp nấm thì sao?"

(Cười khúc khích❤️Tôi nhớ rất rõ, nó làm tôi hơi phấn khích)

"Tất nhiên, Emden là người vợ yêu quý của tôi."

(Ừ ❤️~Nhanh lên~Đừng ở đây~Tôi sẽ...)

"Vậy đi WC đi, chúng ta đi..."

"Ghét~❤️..."

Hai người tán tỉnh, ngọt ngào và kéo dài từ từ biến mất ở cuối hành lang, và cuối cùng biến mất.

Sau khi hành lang trở lại sự im lặng chết chóc...

"Da~da~"

Lại là tiếng giày cao gót, nhưng lần này có chút nặng nề. Một nữ hạm cao lớn bụ bẫm với mái tóc dài màu vàng, đội chiếc mũ quân đội màu sắt và mặc quân phục chậm rãi bước ra khỏi ngăn bên, nhìn về hướng Diệp Nhiên và Diệp Nhiên vừa đi với ánh mắt phức tạp, trong tay cầm một tập tài liệu.

"Frederick...anh đang giấu điều gì vậy?" 

Cô khẽ thở dài, đôi mày vốn đã nghiêm túc của cô càng trở nên căng thẳng hơn khi cô tìm kiếm tờ giấy có dấu hiệu tối mật lờ mờ dưới ánh sáng mờ ảo của hành lang, "Thiết bị điều khiển tàu và khuếch đại năng lực - Tên mã (Chúa tể của những chiếc nhẫn)"

Cô lẩm bẩm điều gì đó với chính mình rồi rời đi theo hướng ngược lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bữa tiệc vui vẻ cùng các cô gái Thuyền Sắt

[Tiêu đề] Nàng rồng xinh đẹp và kiêu hãnh Regensburg thực ra là con thằn lằn cái cưng của tôi đang động dục? 

Hãy biến Bismarck, chiến binh máu sắt tóc vàng với bộ ngực béo và vòng hông tròn trịa thành chậu đựng và bồn chứa tinh trùng độc quyền của tôi! 

Một bữa tiệc vui vẻ và tục tĩu với cô nàng tàu ngực to mông béo đã hai lần hóa thành bò! 

"Máu sắt" Kể từ ngày dự án "Azur Lane" được khởi động, khi nhắc đến những từ như võ thuật, sức mạnh và kỷ luật, điều đầu tiên hiện lên trong đầu mọi người thường là con quái vật khổng lồ tượng trưng cho sự chinh phục và bạo lực này. 

Những cô gái tàu xinh đẹp và lạnh lùng, những người chỉ huy được đào tạo bài bản và phong cách chiến tranh trực tiếp và hiệu quả. 

Iron Blood lạnh lùng như những con tàu hình rồng màu đỏ và đen đáng sợ của họ cố thủ trên biển. 

Tuy nhiên, cũng giống như Azur Lane, rơi vào bế tắc về mặt thể chế và nhanh chóng suy tàn. 

Dù những năm tháng huy hoàng của Iron Blood có khó quên đến đâu thì chúng vẫn chỉ là quá khứ. 

Hôm nay, trong cuộc giằng co với các Sirens, tiền tuyến đã hoàn toàn biến thành hố không đáy nuốt vàng. Dù vật tư, đạn pháo có được đổ vào liên tục cũng không có hy vọng mở rộng kết quả. 

Một bầu không khí thụ động và lười biếng dần dần bao trùm mực nước biển của nhân loại, và sự thối nát sinh sôi như giòi trong xương cổ chân. 

Để tranh giành những nguồn lực hạn chế, xích mích giữa các phe ngày càng gia tăng. 

Bom trên không của hoàng gia rơi xuống tàu vận tải của Sung Anh mà không có lý do rõ ràng. Các tàu chiến pháo binh khổng lồ của Đại bàng trắng và Liên minh phương Bắc chạy qua nhau trong vùng lãnh hải đang tranh chấp...

Và Iron Blood, con quái vật đáng sợ sắp chết này, sắp sửa bước vào giai đoạn biến đổi cuối cùng. 

Trong tòa nhà hoành tráng có một văn phòng dành riêng cho sự đơn giản. 

"Thưa Thủ tướng."

Một cô gái tàu cao với mái tóc vàng bước vào từ cửa. 

Hoàn toàn trái ngược với giọng điệu lý trí và điềm tĩnh của cô. 

Ngay cả khi mặc quân phục, vẻ đẹp lộng lẫy với đôi mắt xanh nhạt này cũng đủ gợi cảm. 

Da thịt xinh đẹp được ninh trong bộ quân phục thon gọn bấy lâu nay vô cùng trưởng thành và đầy đặn. 

Bởi vì trước giờ nàng luôn ở địa vị cao, cần nam nhân chăm sóc nên vô thức bị kích thích, vặn vẹo cái mông béo, kéo dài chiếc váy ngắn ngủi, lộ ra một quả đào chín vô cùng tục tĩu. 

Bộ ngực trắng sữa lộ ra gần như bung ra khỏi cổ áo ngực hở hang, tràn ngập bộ ngực gợi cảm, thậm chí cả ren đen của chiếc áo ngực bên trong cũng thấp thoáng. 

Điều tương phản với bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy chính là vòng eo thon gọn của cô với dấu vết tập luyện. 

Mang giày cao gót, đôi chân thon dài gợi cảm trong chiếc tất đen đang bước đi trên sàn catwalk, khiến cặp mông béo của cô hơi đung đưa, khiến cô đồng thời trông thanh lịch, quý phái và đầy dâm đãng. 

Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy sẽ vô thức con cặc của mình run lên, khi đó ham muốn chinh phục theo bản năng của người đàn ông sẽ khiến con cặc của anh ta căng cứng và cương cứng, tinh hoàn của anh ta sẽ bắt đầu dâng lên tinh dịch trong tiềm thức. Anh mơ ước có thể ôm vẻ đẹp quyến rũ này dưới háng và huấn luyện cô, dạy cô cách ngoan ngoãn và nịnh nọt như một phụ nữ. 

Ngay cả với thân hình đầy đặn và dâm đãng như vậy, đôi mắt đẹp dưới chiếc mũ quân đội của con tàu vẫn bộc lộ sự lạnh lùng và bản lĩnh của một cấp trên. 

Cô ấy ham muốn nhưng không nhận thức được điều đó. Đây là bản tóm tắt hay nhất của cô ấy. Rõ ràng là mỗi cái cau mày, nụ cười và mọi cử động của cô đều khơi dậy ham muốn bẩn thỉu của đàn ông, nhưng cô lại không hề có nhận thức như vậy. 

Và cô ấy đang cầm một chồng tài liệu lớn và thực sự đang làm công việc tương tự như một thư ký. 

Thật đáng ghen tị nếu có người đàn ông nào đủ tư cách để có được vẻ đẹp lộng lẫy như cô thư ký nhỏ của mình. 

Khi đó, cô phải được phép giải quyết công việc vào ban ngày, ban đêm mặc đủ loại quần áo tục tĩu để giải quyết ham muốn tình dục tích tụ của bản thân. 

"Cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Bismarck. Lần sau ngươi không cần phải tự mình làm việc nhỏ như vậy."

Nhưng ông già ngồi bên bàn lại hoàn toàn bình tĩnh. Ông ta có mái tóc bạc trắng và trông già đến mức dường như ông ta cần sự giúp đỡ của người khác ngay cả khi đứng dậy. 

"Thủ tướng..."

Bismarck đặt tài liệu ngay ngắn trên bàn, những ngón tay thon dài màu xanh lá cây dưới ống tay áo quân phục nắm chặt một cách hiếm thấy, chứng tỏ cô đang do dự không muốn nói. 

"Ừm... không cần phải kiềm chế, Bismarck. Anh là lá cờ đầu của Thiết Huyết. Nói một cách logic, chúng ta ngang hàng với nhau. Nếu anh có điều gì muốn nói... cứ nói đi."

"..."

Cô gái tàu hơi cúi đầu và mím môi. 

“Đó là về sự xích mích với các trại khác, phải không…”

Ông già là người đầu tiên phá vỡ sự bình tĩnh. 

"Là những thế lực mới, Chongying và Baiying đang để mắt tới toàn thế giới. Hoàng gia và Tòa thánh Vichy đang đàn áp và chia rẽ các đồng minh của họ để tranh giành địa vị. Đế quốc Sardinia, vốn thất bại trong cuộc tranh giành quyền lực, đang khao khát quyền bá chủ, và các cựu bá chủ như Liên minh phương Bắc và Đông Hoàng cũng đang có những động thái mơ hồ..."

“Tuần trước chúng ta đã mất hàng trăm nghìn đồng vàng chỉ vì sự kiềm chế của White Eagle… Họ còn yêu cầu một hiệp định ngoại thương không bình đẳng…”

Bismarck đang im lặng đột nhiên lên tiếng, một loạt lời nhận xét khiến bầu không khí dần dần chán nản. 

"Thủ tướng, chúng ta phải đáp trả."

Tiếp theo là một sự im lặng kéo dài khác. 

“Vậy chúng ta nên làm gì đây? Bismarck…”

Ông lão đặt thân hình gầy gò của mình lên lưng ghế và từ từ thở ra luồng khí đục. 

"Triển khai hạm đội, để lại một khoảng trống ở tiền tuyến, có nguy cơ khiến thế giới hòa bình bị còi báo động và rút hạm đội về phía sau để chiến đấu với đồng minh của chúng ta?"

"Hay là chúng ta nên tiếp tục đầu tư số vật tư còn lại để chống lại lòng tham của các trại mở rộng tham lam khác? Tôi và bạn đều biết rằng ngay cả một nửa số tiền chúng tôi phân bổ sẽ không còn sót lại trong vòng mười hải lý. Một số người không ngừng giành lấy lợi nhuận, và họ đã cạn kiệt sắt và máu."

Đúng vậy, ngày nay, khi chiến tuyến không ngừng giằng co, mỗi người chỉ huy cùng một cô gái tàu đã làm giàu đôi cánh của mình trong các trận chiến ngày này qua ngày khác. 

Hệ thống độc tài mà Iron Blood tự hào gần như đã sụp đổ, một số chỉ huy dù ở xa trụ sở cũng không còn đáp lại chỉ thị của Iron Blood. 

"Con ơi, trước khi con được xây dựng, ta đã canh giữ con vật khổng lồ này và cùng ta nhìn nó già đi."

"Chúng ta thua rồi, Bismarck. Vinh quang của dòng máu sắt đã kết thúc."

Như thể đã hoàn toàn mất đi sức lực, thân hình vốn đã gầy gò của ông lão lại càng khom lưng, giống như một cành cây khô héo sắp rụng hết lá trong lòng đất. 

"Tôi sẽ không bỏ cuộc"

"Có máu sắt trong tay tôi, nó nhất định sẽ lấy lại được sức mạnh trước đây."

Không khó để nhận ra Bismarck ánh mắt đang dao động, nhưng cô vẫn đứng trước mặt ông già, dứt khoát đặt những lời này xuống rồi bước ra khỏi văn phòng. 

…

"...Chúa tể của những chiếc nhẫn...chỉ có Chúa tể của những chiếc nhẫn mới làm được..."

Hành lang lạnh lẽo và trang nghiêm vang lên những âm thanh ken két của món thịt nấu chín của cô gái tóc vàng chen lấn dưới bộ quân phục, tiếng bước chân của đôi giày cao gót và tiếng thì thầm gần như ám ảnh trong miệng. 

…

Khu vực cảng IB-031 cách tiền tuyến một khoảng không rộng rãi lắm. Tôi không biết khi nào một không gian rộng lớn đã được dọn sạch. Một số chú gà con màu vàng đang bận rộn mang những mảnh vụn, còn nhiều chú gà khác đang ríu rít ngắm nhìn những điều mới lạ trong không gian rộng mở. 

Trên tòa nhà ba tầng cạnh không gian thoáng đãng với tầm nhìn tốt hơn một chút, nhân vật chính Diệp Nhiên của chúng ta đang nằm thoải mái trong vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp, nhìn xuống khói bụi tràn ngập không gian rộng mở, như thể anh ấy đang cố gắng quan sát thứ gì đó. 

Người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân và có sức quyến rũ vô song. Cô ấy chỉ mặc một chiếc khăn che ngực bằng vải tuyn màu đen. Bộ ngực quyến rũ của cô được đặt trước miệng đứa bé. Đôi chân lụa đen gợi cảm và đầy dầu của cô đang dần cọ sát vào cơ thể Diệp Nhiên. Đôi mắt vàng của cô ấy chứa đầy sự nuông chiều và tâng bốc của tình yêu.

"Mẹ... mẹ nghĩ Emden sẽ không bị thương đâu, vì cô Regensburg trông khá cứng rắn..."

"Hô hô hô hô!!!"

Tình cờ, một phi thuyền rồng khổng lồ lao thẳng từ khoảng không trống rỗng. Miệng con rồng với khẩu đại bác khổng lồ gầm lên, đôi cánh che phủ bầu trời thổi bay hết khói bụi. Luồng không khí trộn lẫn với cát và đá khiến những chú gà con màu vàng ở khán phòng xung quanh hét lên sợ hãi. 

Ngay bên dưới con rồng, một cô rồng mặc quần tất xẻ cao hở hang và tất đen liền mảnh, ngực bự và mông béo kiêu hãnh ôm lấy ngực, mái tóc xanh có chút lộn xộn, Diệp Nhiên không khỏi nuốt nước miếng vì hai bộ ngực khổng lồ bị đè lên. 

"Tại sao các bạn đều mặc đồ gợi cảm như vậy... Quên tất đen và những bộ áo liền quần khác đi? Loại áo liền quần xẻ cao bất hợp pháp này thực sự có thể mặc tùy tiện được à?"

Diệp Nhiên không khỏi phàn nàn. 

"Đúng rồi, đến lúc tôi phải nghiêm túc rồi. Nhìn lên! Đây là cung rồng của tôi - Regina."

Con rồng bay kiêu ngạo Regensburg của Iron Blood không sẵn sàng gặp bất lợi nên đã thể hiện tư thế mạnh nhất của mình. 

Con rồng khổng lồ cũng khẽ gật đầu, con ngươi thẳng đứng màu vàng kim nhìn thẳng vào cô gái nhỏ nhắn ở phía bên kia trảng trống, tạo áp lực cho cô. 

Cô gái quyến rũ với mái tóc trắng, đôi mắt xanh và đôi bốt tất trắng có tính cách xa cách. Cô ấy điềm tĩnh và điềm tĩnh hơn Regensburg, nhưng có vẻ hơi lơ đãng, tầm nhìn ngoại vi không ngừng liếc nhìn Diệp Nhiên. 

"Haha❤️~ Đừng lo lắng nhé em yêu, Emden bé nhỏ không thể thua được."

Mẹ Frederick đang cho Diệp Nhiên cho con bú, vuốt ve con cặc cứng rắn của con trai bé nhỏ, giọng điệu có chút khàn khàn. 

"Giống như mẹ không bao giờ có thể đánh bại con cặc to và dày của con trên giường❤️~Cười khúc khích❤️"

Những động tác phù phiếm và quyến rũ của người mẹ quyến rũ khiến Diệp Nhiên cảm thấy hơi phấn khích. Anh ta thậm chí còn mút núm vú mạnh hơn, khiến Frederick phát ra tiếng kêu tục tĩu. 

"Tôi sẽ không nhường danh hiệu tàu tuần dương hạng nhẹ mạnh nhất của Iron-Blooded cho bạn! Hãy nhanh chóng khoe đồng phục tàu của bạn! Hãy cạnh tranh!"

Regensburg duỗi năm ngón tay về phía Emden, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết hiếu chiến. 

Đúng rồi, tại sao cô gái tàu mới yếu đuối này lại có thể được gọi là người mạnh nhất? 

Niềm tự hào của Regensburg sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra. 

Đây cũng là lý do khiến cô đến Emden để đấu tay đôi. 

Con rồng lại vỗ cánh, năng lượng tập trung vào khẩu pháo chính hung dữ của nó. 

"Ồ, bạn có thể đừng phiền phức nữa được không. Emden ghét tiếng ồn."

Cô gái da trắng thuần khiết cuối cùng cũng lên tiếng, và bộ đồng phục tàu kiểu song long lộ ra từ phía sau. Mặc dù còn kém xa sự hùng vĩ của Regensburg về quy mô nhưng áp lực gió vẫn khiến chiếc váy mỏng manh của cô tung bay, để lộ đáy quần hồng hào xinh đẹp và cặp mông thịt thanh tú. Đôi chân lụa trắng tinh tế và gợi cảm khiến Diệp Nhiên không thể bỏ xuống, kết hợp với đôi bốt cao cổ, trông thật gợi cảm.

"Cái gì mạnh nhất... Bạn đến đây chỉ để chiến đấu với Emden à? Và bạn đã tự nói chuyện với chính mình ngay từ đầu..."

"Cái...cái gì! Đừng nói nhảm nữa!"

Regensburg bị coi thường có chút khó chịu, sức lực mà anh ta cố tình kiềm chế để tránh làm tổn thương cô gái đột nhiên mất kiểm soát. Mặc dù nó không giết được Emden nhưng anh ta chắc chắn sẽ nằm trên mặt đất không thể đứng dậy nếu bị bắn mạnh. 

"Emden! Hãy cẩn thận!"

Diệp Nhiên có chút lo lắng, liền buông núm vú dày hồng hào của mẹ ra, hướng về phía cô gái hét lên. 

"Huh ah ❤️~ Em yêu, đừng dừng lại~"

Mẹ Frederick rên rỉ ai oán, đầu vú bà tích cực cọ sát vào miệng con trai. 

"Haaah❤️~ Con ơi, lại đây hôn đầu vú ngứa ngáy của mẹ đi ~ Mẹ muốn con à~❤️"

Dòng sữa thơm ngát tràn ra từ bộ ngực khủng của Frederick cứ nhỏ giọt một cách tục tĩu dù không được đứa con ngoan của ông bú. Người đẹp nhướng mày vặn vẹo hai bộ ngực đầy đặn trưởng thành, dụ dỗ Diệp Nhiên tiếp tục nuông chiều bộ ngực nhạy cảm của mình. 

"Hừ, ngươi vẫn là người, có chút lương tâm..."

Emden cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn sau khi được chỉ huy quan tâm nên với ánh mắt nghiêm nghị, bộ đồ của con tàu bay ra khỏi không trung. 

"Bùm!!!!"

Một tiếng nổ chói tai. 

Nếu có bất kỳ nhà nghiên cứu máu sắt nào ở xung quanh, họ sẽ phải sốc trước cảnh tượng này. 

Một mảnh trang bị tàu ở bên phải Emden dường như là một cánh tay nối dài, đập vào hàm rồng từ dưới lên trên, khiến Regensburg mất thăng bằng và quá trình sạc của pháo chính cũng buộc phải dừng lại. 

Không có tên lửa, không có súng hải quân và thậm chí không có dấu vết khói thuốc súng nào được nhìn thấy. Emden đã sử dụng phương pháp nguyên thủy nhất - một cú húc đầu thông thường để đánh bật con quái vật trước mặt. 

"Mmmmmmm!!"

Cô gái rồng gợi cảm được kết nối với bộ đồ của con tàu cũng choáng váng vì điều này, đầu cô ngửa ra sau và lơ lửng trên không.

Emden không dừng lại. Bộ đồ của con tàu bên kia cắn vào cánh trái của con rồng và dùng một lực khủng khiếp không thể hiểu được để nâng Regina hoàn toàn lên và xoay nó hai lần ngược chiều kim đồng hồ quanh không gian rộng mở như thể đang bế một con gà. 

Một cú đánh mạnh cuối cùng! 

"Bùm!!!!" Một tiếng vang lớn, chiếc phi thuyền khổng lồ hung hãn này để lại một cái hố sâu trên mặt đất, hoàn toàn mất đi khả năng di chuyển, cái đuôi khổng lồ đang rơi xuống chỉ hướng về phía tòa nhà bên cạnh Diệp Nhiên. 

"NHÂN LOẠI!!!!"

Emden vừa phát hiện ra điều này đã rất sốc nhưng đã quá muộn. Đuôi thép của con tàu Regensburg sắp đập nát Diệp Nhiên thành từng mảnh.

"Mẹ, cẩn thận!!!" 

Máu của Diệp Nhiên gần như đông cứng khi nhìn thấy cú đánh dường như che khuất bầu trời. Anh cũng quên mất người mẹ mềm mại trong lòng mình căn bản không phải là người, dùng thân thể của mình trong tiềm thức bảo vệ Frederick. 

Trong lòng Diệp Nhiên, mẹ Frederick, người cùng anh đi, đồng hành và yêu thương anh, đã là người thân quan trọng nhất. 

"Em yêu❤️~"

Trong nỗi sợ hãi ngột ngạt, Diệp Nhiên chỉ nghe thấy tiếng gọi đầy cảm động và dịu dàng từ mẹ Frederick. 

Nhưng tai họa như mong đợi đã không đến. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy~"

Lần nữa mở mắt ra, Diệp Nhiên phát hiện cái đuôi khổng lồ lơ lửng trên không, cách tấm kính chỉ vài centimet. 

Sau đó toàn bộ bộ đồ tàu biến mất, và có vẻ như Regensburg hẳn đã bất tỉnh. 

"Hmph~ Một người quen không làm người ta lo lắng~❤️"

Diệp Nhiên nghe được một giọng nói quen thuộc, đây là...

Quả nhiên, nhìn ra ngoài cửa sổ, một cô rồng với mái tóc tím Luodian và đôi tai mèo đang ngồi trên bục trống ở tầng dưới, bắt chéo đôi chân đen xinh đẹp, nháy mắt với anh một cách quyến rũ và bí ẩn. 

“Lần sau hãy cẩn thận nhé~”

Kể từ khi ký hợp đồng với phù thủy máu sắt August, Diệp Nhiên có thể giao tiếp thần giao cách cảm với cô ấy miễn là hai người họ ở gần nhau. 

“Cảm ơn, Phù Thủy-sama.”

Diệp Nhiên trong lòng mỉm cười và cảm ơn nữ phù thủy yêu thích của mình. 

"Nhân tiện, hãy giúp tôi chào Egil bên cạnh tôi nhé~"

Diệp Nhiên và cô nàng rồng succubus đứng cạnh August, mặc một chiếc tất đen, nhìn nhau say đắm, sau đó mỉm cười vẫy tay với nhau. 

Trùng hợp thật, sao hôm nay dàn harem của tôi đều ở đây thế? 

Diệp Nhiên không có suy nghĩ nhiều...

"Haaaah❤️~Đứa bé vừa rồi đẹp trai quá❤️~"

Nhưng nữ nhân trưởng thành khêu gợi trong vòng tay nàng lại vô cùng xúc động, đôi mắt đẹp ươn ướt như lụa, tinh dịch từ trong âm hộ chảy ra làm ướt đũng quần. Làn da nóng bỏng của cô sắp làm tan chảy Diệp Nhiên. Có vẻ như bà nóng lòng muốn bày ra thân hình tục tĩu như súng thần công và ống tay gà này cho đứa con trai yêu quý của mình.

"Cảm ơn con yêu vì đã bảo vệ mẹ❤️~oooo❤️~con ngoan nhé~hôn con đi~"

Frederick nhẹ nhàng đè lên người Diệp Nhiên, vặn người, miệng như chim mổ vào mặt con trai.

"Mẹ, đây là việc con nên làm." 

Diệp Nhiên cũng bị lây nhiễm bởi sự dịu dàng và ngọt ngào của Frederick. Con cặc của anh cương cứng, khao khát sự êm dịu của âm đạo quyến rũ. 

"Con trai bé nhỏ❤️~ Mẹ phải dùng thân xác của mình để trả ơn con ~ Đừng khách sáo ~ Con có thể đụ mẹ bao nhiêu tùy thích❤️~ Hãy coi mẹ như một người phụ nữ chỉ thuộc về con để giải phóng tình dục ~ Uh-huh❤️ Nhanh lên ~ lấp đầy mẹ bằng con cặc to khỏe của con❤️"

Người mẹ tuyệt đẹp, người đã hoàn toàn đắm mình trong sự dịu dàng của con trai, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, cởi chiếc quần lót ren vốn đã ướt át và chủ động đón nhận con cặc to lớn và mập mạp của đứa bé. 

"Haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

…

August và Egil có lý trí không làm phiền họ, còn Emden thì bình tĩnh lạ thường vì suýt chút nữa gặp rắc rối.

Thế là mẹ của Diệp Nhiên và Frederick đã làm tình trong căn phòng đã trở thành tổ ấm tình mẹ con này. 

Một lúc sau, cô dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và vừa thoải mái vừa nếm kem của người mẹ xinh đẹp. 

Một lúc sau, để mẹ ngồi lên và xem mẹ lắc bầu vú lên xuống để làm hài lòng gà trống. 

Sau một thời gian, cực khoái lần lượt đến. Người mẹ mảnh khảnh yếu đuối nâng cặp mông béo lên, ôm lấy cặp mông to trắng nõn chín mọng mà bơm điên cuồng...

Cho đến khi mẹ tôi hoàn toàn đổ gục xuống giường và gần như không thể cử động được một ngón tay. 

Sau đó Diệp Nhiên rút dương vật của mình ra và nhìn anh ấy đổ nó vào một ngụm nước trái cây. Anh chỉ có thể nói "baby❤️, cặc❤️, tinh dịch❤️..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp rên rỉ không ngừng. Cô hôn cô lần nữa, sau đó mặc quần áo vào và giúp Emden cùng những người khác giải quyết đống lộn xộn dưới đó. 

…

Đêm đó, tại một quán bar ở khu vực cảng IB031. 

"Gulu gulu..."

"Này..."

Người ta nói rượu đắng làm họng đau. Con rồng nhỏ hoang dã với mái tóc dài màu xanh lá cây đang uống rượu một mình trong quán bar tối. 

Cô vẫn mặc chiếc quần lụa đen gợi cảm. Làn da đẹp và săn chắc của cô hiện ra lờ mờ dưới ánh sáng mờ ảo, nhưng đôi đồng tử vàng rực thường ngày của cô lại thất vọng lạ thường. 

Những con gà vàng nhỏ đang lau ly rượu xung quanh cũng chứng kiến ​​buổi chiều Regensburg thua thảm hại đến thế nào, chỉ có thể rúc vào một bên đổ mồ hôi lạnh không dám nói một lời. 

Tuy nhiên, rượu của cô Regensburg có vẻ khá ngon. Cô chỉ uống rượu và không có xu hướng say. 

“Chết tiệt… Là một người cấp cao, tôi thực sự sẽ thua một kẻ như thế…”

Regensburg nhấp thêm một ngụm rượu nữa. Dù không bị thương nhưng nỗi đau tâm lý càng khiến Long Nữ kiêu ngạo khó chấp nhận hơn. 

"Rõ ràng cô là người mới đến với bộ đồng phục tàu tầm thường như vậy, nhưng cô và tôi... Haiz... Cô chắc hẳn rất không sẵn lòng, Regina."

Long Nữ xinh đẹp, người tin vào quyền lực tối cao của kẻ mạnh, xoa ly rượu bằng những ngón tay xanh đã tháo găng tay, và bộ đồng phục tàu kiêu hãnh của cô thở dài một hơi. 

Là một con rồng theo đuổi sức mạnh và chiến thắng, Regensburg từ lâu đã chấm dứt mối quan hệ với người chỉ huy hèn nhát và bất tài được Iron-Blooded giao cho cô. 

Cô thường lang thang một mình trên tiền tuyến, chiến đấu với còi báo động trong khi cạnh tranh với các nữ tàu khác, quyết tâm trở thành người mạnh nhất thực sự. 

Mingming từng bước được mọi người công nhận và đạt được danh hiệu "Đội tuần tra ánh sáng mạnh nhất của Iron Blooded", nhưng một ngày nọ, anh bị một người mới đột nhiên xuất hiện bắt đi. 

Anh ta phát hiện ra cô gái tàu này có quan hệ họ hàng với Frederick Đại đế nên đã liên lạc với mẹ của Frederick và yêu cầu một cuộc đấu tay đôi công bằng. 

Tất nhiên kết quả cũng giống như chiều nay, cô thua hoàn toàn. 

Khi cô tỉnh dậy từ trạng thái nửa mê nửa tỉnh, Egil và August đứng cạnh đã mời cô ở lại tụ tập tối nay, và sau đó cô trông có vẻ hơi yếu đuối? 

Mẹ của Frederick cũng đến Shanshan muộn và yêu cầu cô ở lại. 

Nhưng Long Nương buồn bực đương nhiên không có tâm tình tham gia bữa tiệc, ngược lại lén lút tới đây uống rượu một mình. 

Và trong khi Long Nương đang uống rượu một mình dưới ánh đèn. 

"Ồ? Bạn thực sự ở đây ~ Cô Regensburg❤️."

Giọng nói đột ngột vang lên bên tai khiến Regensburg giật mình, "Anh đang làm gì vậy!"

Không, với kỹ năng quan sát được mài giũa trên chiến trường, bất kỳ mục tiêu nào tiếp cận phạm vi cảnh báo của cô đều sẽ bị phát hiện. 

Bạn đã uống quá nhiều? 

Nhưng người phụ nữ này...

Regensburg hơi ngạc nhiên. Chẳng lẽ cô gái quyến rũ trong bộ váy đen mỏng manh trước mặt anh là...

"Mang cho tôi đồ uống như của quý cô này. Chạy trốn khỏi bữa tiệc và uống một mình thật đáng thương."

Cô gái chọn một chỗ ngồi gần Long Nương rồi ngồi xuống, nói với con gà vàng nhỏ bên cạnh. 

"Cười khúc khích❤️~Bạn không nhận ra tôi sao? Chúng ta vừa gặp nhau vào buổi chiều, cô Regensburg~"

Thiên nga đen tao nhã quay mặt mỉm cười, chiếc nhẫn thề hồng trên ngón tay tỏa sáng lạ lùng dưới ánh đèn. 

…

Cùng lúc đó, anh đang ở trong một chiếc hộp đặc biệt của một nhà hàng sang trọng gần Trụ sở Jagged. 

Là nhà hàng cấp cao nhất trong Iron Blood, nơi này chỉ chịu trách nhiệm tổ chức Iron Blood cấp cao nhất. 

Vô số cuộc trò chuyện quan trọng có ảnh hưởng đến lịch sử đã diễn ra trong chiếc hộp tinh xảo này, đồng thời nó cũng đã chứng kiến ​​sự thăng trầm của phe vĩ đại này. 

"Da~da~da~"

Đôi giày cao gót cứng cáp gõ lên sàn nhà cao cấp, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ từ cửa bước vào, vặn vẹo chiếc eo thon được bọc trong một chiếc váy mỏng. 

"Tiểu Bismarck~"

Giọng nói chuyển động vừa trang trọng vừa nhẹ nhàng. Ngoại trừ việc nịnh nọt, nịnh nọt trước mặt đứa con trai yêu quý của mình, mẹ của Frederick đều ở trong trạng thái làm mẹ hoàn hảo và lý trí này vào những lúc khác. 

“Ừ, cậu tới vừa kịp lúc.”

Flagship Iron-Blooded, người cũng mặc một bộ lễ phục trang trọng, đang ngồi ở một bên bàn ăn hình vuông. Không hiểu sao đèn trong phòng lại mờ đi, may thay trên bàn có một ngọn nến được thắp lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của Bismarck mà ít đàn ông đánh giá cao lại quyến rũ một cách bí ẩn dưới ánh nến, khiến ngay cả phụ nữ cũng không khỏi say mê. 

Bộ ngực đầy đặn và trưởng thành run rẩy dưới chiếc váy hở hang. Mặc dù kém hơn một chút so với bộ ngực siêu đĩ của mẹ Frederick được cậu con trai quý giá tưới nước hàng ngày đến mức phát triển thứ cấp và tràn sữa nhưng chúng chắc chắn là bảo bối nhan sắc khiến đàn ông không thể rời mắt. 

Nếu được một con gà trống mập mạp khỏe mạnh như Diệp Nhiên phát triển, cô ấy đương nhiên sẽ không thua kém mẹ Frederick. 

"Em muốn gì ở anh? Con của anh~"

Frederick chậm rãi ngồi xuống, cặp mông béo hơi vặn vẹo, hai bầu vú trên ngực run lên một cách tục tĩu. 

Điều ít ai biết là mẹ của Frederick phải đeo miếng dán núm vú được chế tạo đặc biệt mỗi ngày khi ra ngoài hoặc mang theo bình sữa và máy vắt sữa bên mình. 

Vì thân hình đĩ điếm của cô đã được con trai cưng chiều chuộng và phát triển hoàn toàn nên ngực cô sẽ rỉ sữa gần như 24 giờ một ngày. 

Để tránh lãng phí, chủ của con trai cô đã yêu cầu cô dùng miếng lót núm vú để chặn sữa. Sau khi về nhà, bà sẽ cho con trai nếm thử bộ ngực to ngứa ngáy sưng tấy vì sữa chó cái. 

Bạn cũng có thể dùng máy vắt sữa để vắt sữa vào bình ở nơi không có người xung quanh. Chủ nhân của đứa con trai có một niềm khao khát chiếm hữu đặc biệt đối với sữa mẹ. Tóm lại, Frederick không được phép tùy ý lãng phí sữa của mình. 

"Tôi đến gặp bạn... để cho bạn xem cái này."

Bismarck đi thẳng vào vấn đề và đẩy một chồng tài liệu đến trước mặt Frederick. 

Tài liệu không nhiều, trang bìa có đóng dấu "Tuyệt mật" to lớn. Tất nhiên, con dấu phía trên đã bị xé bỏ từ lâu. 

"Haha ~ Tôi tưởng là cậu bé Bismarck muốn ở cùng mẹ mình ~ Hóa ra là vì sao."

Frederick nhẹ nhàng mỉm cười, như thể anh biết trong tài liệu có nội dung gì. 

Cô duỗi những củ hành dài và xinh đẹp ra rồi nhẹ nhàng mở trang đầu tiên của tài liệu. 

Dòng chữ "Dự án Chúa tể của những chiếc nhẫn" được viết ở giữa tờ giấy, bên dưới là logo của IB031. 

"Có vẻ như cậu có rất nhiều điều muốn hỏi tôi ~ Bismarck bé nhỏ."

Cô gái tàu tóc đen ngước mắt lên, toát ra khí chất trấn an của Thánh Mẫu. 

…

"Emden, chờ đã...bạn nói rằng bạn mạnh mẽ như vậy là nhờ...chiếc nhẫn này?"

Tại quầy bar, dưới cùng một ánh sáng mờ ảo, vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt Regensburg được phản ánh qua đôi mắt đen của Emden. 

"Đúng vậy, chính là chiếc nhẫn thề nguyện đặc biệt này."

Emden giơ tay lên và đưa cho cô rồng. 

"Màu hồng? Có vẻ như... à... nó thực sự khác biệt..."

Giọng điệu của Regensburg thật đáng ngờ. Mặc dù cô không có quan hệ gì với người chỉ huy nhưng cô đã nghe nói về những thứ như lời thề. 

Sử dụng Nhẫn thề làm phương tiện, khối tinh thần của người chỉ huy và cô gái tàu cộng hưởng sâu sắc, khiến hai người kết nối với nhau, điều này có thể cải thiện đôi chút sức mạnh của cô gái tàu ở một mức độ nhất định. 

Nhưng ban đầu Regensburg không quan tâm nhiều đến cải tiến nhỏ này. Một phần nguyên nhân là vì lời thề yêu cầu cô gái tàu và người chỉ huy phải thực sự yêu nhau, nếu không khối Rubik sẽ không cộng hưởng được. 

Regensburg kiêu ngạo khác với Egil, người mạnh mẽ bên ngoài và mềm yếu bên trong. Cô ấy coi thường loài người từ góc độ của một người có địa vị cao. Làm sao cô có thể chấp nhận mệnh lệnh cấm đoán và thậm chí yêu con người? 

"Chỉ cần bạn mang theo thứ này, cả trang bị trên tàu và cơ thể của bạn, bao gồm cả phản xạ và khả năng phán đoán của bạn, v.v., sẽ tăng lên rất nhiều hoặc thậm chí gấp đôi."

"Làm sao... làm sao có thể?"

Regensburg không thể tin được chỉ vì chiếc nhẫn này? 

“Trong trường hợp đó, cậu lấy nó từ đâu…?”

Đôi mắt vàng của Long Nương tràn đầy hy vọng nhưng cũng đầy nghi ngờ. 

…

"Ý bạn là, Chúa tể những chiếc nhẫn là kết quả nghiên cứu của cựu chỉ huy của bạn?"

Bismarck nhìn kỹ đôi mắt vàng dịu dàng dưới mái tóc của Frederick Đại đế, nhưng trong mắt mẹ anh không có dấu vết dối trá. 

"Đúng, đúng như những gì đã nói trong kế hoạch này. Ông ấy đã lên kế hoạch cho nguyên mẫu ban đầu của Chúa tể những chiếc nhẫn trước khi bị sa thải. Ông ấy đã tiến hành nghiên cứu về IB031 kể từ khi bị sa thải."

Frederick duyên dáng lắc ly rượu và nhấp một ngụm. 

"Nhưng anh ấy đã chết, phải không? Anh ấy chết vì một cuộc tấn công bất ngờ của Siren. Một hạm đội Siren khổng lồ bất ngờ xuất hiện gần IB031 và san bằng nơi này bằng cuộc bắn phá bão hòa. Anh ấy thậm chí còn không còn một thi thể."

Bismarck tiếp tục hỏi. 

"Không biết Siren có để ý tới điều gì không, nhưng lúc đó chiếc nhẫn nguyên mẫu đã ở trên người tôi. Cuối cùng, Bismarck bé nhỏ cũng nhìn thấy. Dù không thể cứu được nó nhưng tôi đã tự mình tiêu diệt hạm đội và bảo vệ đứa con quý giá của mình❤️."

Vừa nói đến đứa con yêu quý của mình, ánh mắt Frederick thay đổi, đầy yêu thương và dịu dàng, và tất nhiên là cả sự nịnh nọt, nịnh nọt của một nữ nô lệ. 

"Là người tên Diệp Nhiên phải không? Anh ấy chính thức trở thành chỉ huy mới của bạn kể từ ngày đó. Anh ấy đã chế tạo lại IB031 hiện tại."

Bismarck lắc chiếc tất đen của mình một cách trầm ngâm, nhớ lại diện mạo của chàng trai trẻ. 

Bằng cách nào đó, Bismarck mơ hồ cảm thấy Frederick Đại đế đang giấu cô điều gì đó, và chàng trai trẻ đó chính là chìa khóa của mọi chuyện. 

…

"Diệp Nhiên? Tại sao cậu lại nhắc đến con người đó? Tôi nhớ anh ta là chỉ huy của cậu, ừm... hay là của mẹ Frederick? Hay của Egil và August?"

Trong quán bar, nàng rồng kiêu hãnh vẫn đang quan sát chiếc nhẫn trên tay Emden. 

"Tất nhiên là của Emden."

Thiên Nga Đen tức giận nhấn mạnh. 

"Không sao, nhưng chuyện này thì liên quan gì đến tôi? Tôi thừa nhận rằng anh ta có thể có cách để thân thiết với các cô gái tàu, nhưng thứ tôi muốn là quyền lực."

Regensburg vẫn không hiểu tại sao Emden đen lại đến nói với cô điều này. 

"Để tiếp tục cuộc quyết đấu của chúng ta, bạn không được sẵn sàng nhượng bộ, bởi vì Emden đã lợi dụng điều này để gian lận."

Thiên Nga Đen bí ẩn và quyến rũ từ từ tháo Chúa tể của những chiếc nhẫn ra khỏi ngón đeo nhẫn của mình. 

"Ồ? Ngươi muốn cởi cái này ra và đánh nhau với ta? Hừ, không cần đâu. Muốn đánh nhau thì dùng trạng thái mạnh nhất của mình, nếu không ta sẽ không vui đâu."

Regensburg không nghĩ đây là gian lận. Trong thế giới quan của cô về rừng rậm, sức mạnh là công lý tuyệt đối. 

“Kkeke~ Tất nhiên là không rồi.”

Emden cười rạng rỡ. 

"Bạn biết gì không? Cho dù có lực lượng mạnh mẽ như vậy, Emden vẫn có một đối thủ mà anh ấy không thể đánh bại. Chỉ cần đối mặt với hắn, đôi chân của Emden sẽ trở nên yếu ớt và thậm chí anh ấy sẽ không còn sức để chống cự. Rõ ràng là anh ấy muốn thống trị và chiếm hữu anh ấy, nhưng cuối cùng anh ấy đã thua hoàn toàn và không có cơ hội chiến thắng." 

Đôi mắt đỏ tuyệt đẹp của Black Swan tràn ngập tình yêu và sự tôn thờ.

“Anh đang nói về chuyện đó à?” 

Regensburg có chút phản ứng, nhưng hắn không hiểu lắm.

"Đúng vậy, là chỉ huy của Emden, Lãnh chúa Diệp Nhiên."

…

"Diệp Nhiên... Diệp Nhiên..."

Bismarck nghĩ, chàng trai trẻ này có gì đặc biệt không? 

Cô không nghĩ ra được nên tạm thời chỉ có thể coi ý tưởng này là suy đoán. Điều quan trọng nhất lúc này là...

"Mẹ Frederick, con cần sức mạnh, sức mạnh giống như mẹ, sức mạnh có thể cứu được Iron Blood."

"À la~❤️"

Như thể đang đi theo hướng Frederick mong muốn, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng nở nụ cười duyên dáng. 

"Tất nhiên mẹ có thể giúp con việc này."

Frederick đồng ý rất dễ dàng. 

"Trước đây chỉ có một Chúa tể những chiếc nhẫn, cũng không ai biết cách chế tạo lại nó. Nhưng bây giờ..."

Mẹ Frederick tháo chiếc nhẫn hồng trên ngón tay cô ra. 

"Bởi vì nó tiếp xúc với Chiếc nhẫn thề nguyện trên người emden bé nhỏ, nên chiếc nhẫn này đã trải qua một sự biến đổi đáng kinh ngạc. Nó đã biến đổi Chiếc nhẫn thề nguyền của Emden..."

"Biến hình!?"

Giọng điệu của Bismarck pha lẫn sự ngạc nhiên và hy vọng. Nếu chiếc nhẫn này có thể được sản xuất...

"Mặc dù năng lực không bằng chiếc nguyên mẫu này, nhưng vẫn rất cường đại. Tin tức chiều nay cũng đã đến tai Tiểu Bismarck. Tiểu Emden dễ dàng đánh bại Tiểu Regensburg. Nếu ở trên chiến trường, Tiểu Regensburg hẳn đã bị xé nát, bao gồm cả người, thuyền và trang bị."

“Ừm” Bismarck vô thức nuốt nước bọt. Cô biết sức mạnh của Regensburg. Nếu nguồn năng lượng này có thể được lắp ráp với số lượng lớn thì...

Cả thế giới sẽ ở trong chiếc túi máu sắt. "Vậy à? Chiếc nhẫn như vậy có tác dụng phụ gì không?"

Bismarck thở gấp, chiếc nhẫn dưới ánh đèn tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ, hình như có một con mắt trên viên ngọc, nhìn thẳng vào cô.

“Ừ, đúng vậy, tác dụng phụ duy nhất là~”

Frederick nhẹ nhàng cởi dây buộc của chiếc áo choàng khoét sâu. 

“Puhniu❤️~”

Bộ ngực béo ngậy khiến đầu nam giới phát điên lộ ra một cách tục tĩu. Ngay cả ở kích thước khổng lồ như vậy, hình dạng vẫn hoàn hảo như phản trọng lực. 

Núm vú được che bằng miếng dán núm vú hình trái tim có ghi dòng chữ "Chỉ dành cho chủ sở hữu em bé❤️".

và "Nghiêm cấm tháo ra một cách riêng tư", bên cạnh có một tấm biển hình con cặc của chủ nhân, ám chỉ hình phạt nếu tháo ra một cách riêng tư. 

"Mẹ Frederick! Mẹ ở đó❤️"

Bộ ngực phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra mùi thơm quyến rũ của sữa và mùi hương nồng nặc của nội tiết tố nữ. Cả chiếc hộp tràn ngập mùi hương khao khát tình yêu của con trai mình. 

"Tác dụng phụ của chiếc nhẫn là cơ thể sẽ trở nên rất nhạy cảm, dù chạm nhẹ cũng sẽ trở nên vô cùng thoải mái. Hiện tại người ta cơ bản chỉ có thể mặc quần áo nhẹ, nếu không sẽ bị cọ xát đầu vú, sẽ gây ra tình trạng tràn sữa đáng xấu hổ ~"

Đương nhiên, Frederick không nói hắn chỉ có cảm giác như vậy khi bị chủ nhân của Diệp Nhiên chạm vào. 

"Cái...cái gì? Tại sao lại có tác dụng phụ như vậy..."

Bismarck phản đối việc nói từ "khiêu dâm".

Nhưng cũng đủ để vui mừng khôn xiết. Chẳng phải cái giá của việc đạt được sức mạnh chỉ là cơ thể trở nên gợi tình một chút thôi sao? 

Điều này lạc quan hơn nhiều so với những gì cô mong đợi ban đầu. 

"Vậy...mẹ của Frederick có ý gì?"

Hơi thở của hoàng nữ tóc vàng trở nên gấp gáp, như thể thời đại huy hoàng của máu sắt trong giấc mơ của cô sắp quay trở lại. 

"Tôi sẵn sàng giao chiếc nhẫn nguyên mẫu này cho bạn và sử dụng nó để biến đổi những chiếc Nhẫn thề còn lại."

Frederick Đại đế đặt chiếc nhẫn lên bàn và nhẹ nhàng đẩy Bismarck để giữ nó lại. 

…

"Hả? Đưa nhẫn cho tôi? Nhưng... tại sao..."

Ở phía bên kia, Regensburg, người đang ở quán bar IB031, nhìn chiếc nhẫn kỳ lạ trên quầy bar rồi vô thức cầm lấy nó trên tay để xem xét. 

Kiểu dáng giống như nhẫn thề nguyện, chỉ khác màu kim loại là màu hồng. 

Viên đá quý được khảm rõ ràng không phải là kim cương mà là một thứ màu hồng hồng khác. 

Vì lý do nào đó, Regensburg luôn cảm thấy ở đó có một con mắt đang lặng lẽ quan sát cô. 

"Lý do rất đơn giản ~ Emden không phải đã nói cho anh biết sao? Dù tôi có mạnh đến đâu, con người đó cũng có thể dễ dàng khiến tôi đầu hàng. Trong trường hợp này, hãy để cô Regensburg thử xem ~"

"Tôi?"

Cô nàng rồng gợi cảm phần nào hiểu ý cô. 

"Đúng vậy, hãy đeo chiếc nhẫn này vào và đi tìm con người đó. Nếu cô Regensburg có thể khiến anh ta vâng lời, thì Emden sẽ thừa nhận rằng bạn là người mạnh nhất."

Thiên Nga Đen bước xuống khỏi chỗ ngồi, cầm ly rượu trên quầy lên, uyển chuyển xoay người một cách duyên dáng, sau đó nhấp một ngụm và nhìn Long Nương bằng ánh mắt khó hiểu. 

"Có đơn giản vậy không?"

Regensburg không hiểu. Dù cậu bé đó có đặc biệt đến đâu thì cậu ấy cũng chẳng khác gì máu thịt. Anh yếu đuối và khốn khổ như một con kiến ​​trước mặt cô có Regina. 

"Ừ, vậy thôi. Dù sao thì Emden cũng không thể đánh bại được anh ta. Nếu cô Regensburg có thể làm được điều đó thì có nghĩa là cậu giỏi hơn Emden phải không?"

"Trẻ con."

Regensburg không muốn đồng ý. Cô không phải là một đứa trẻ thích chơi trò chơi gia đình. Sức mạnh đến từ việc chiến đấu với kẻ mạnh chứ không phải bằng cách bắt nạt kẻ yếu. 

Nhưng...

Regensburg nhìn chiếc nhẫn trên tay mình, bị thúc đẩy bởi một sự thôi thúc không thể giải thích được. 

"Mặc vào... mặc vào..."

"Ồ... được rồi, tôi sẽ thử."

Ham muốn quyền lực vẫn đánh bại tất cả. Regensburg cầm chiếc nhẫn trên tay và đứng dậy.

“Ta sẽ thanh toán cho nàng.” Long Nương nói với con gà vàng nhỏ đang rửa bát, sau đó rời khỏi quán bar mà không quay đầu lại. 

…

“Frederick, anh đưa tôi đi đâu vậy?”

Hai người đẹp không kém phần trưởng thành và gợi cảm đang bước đi trong một hành lang tối tăm vô danh. Mùi thơm và sự lắc lư của cơ thể chúng có thể khiến tất cả những con đực xung quanh mất đi ý thức. 

"Đừng lo lắng, Bismarck bé nhỏ, thứ này được chuẩn bị đặc biệt cho cậu."

Người đẹp gợi cảm bước tới phía trước, cặp mông đầy đặn vặn vẹo theo những làn sóng cường điệu và tục tĩu. 

"Tới nơi."

Trước mặt anh là một cánh cửa sắt khổng lồ. Bismarck lặng lẽ nhìn nó, chiếc nhẫn trong lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. 

"Mời vào ~ Bạn chắc chắn muốn xem cái này."

Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười quyến rũ và mở khóa cửa. 

Bismarck theo sát và tiến vào nhà kho khổng lồ. 

Bên trong không có ánh sáng, xung quanh chất đống những thứ như dụng cụ thí nghiệm bỏ đi, cùng với vô số đống thép. Cô gái tóc vàng cẩn thận bước lên đôi giày cao gót của mình và quan sát nơi này thông qua tầm nhìn ban đêm đơn giản. 

Đi được một đoạn không biết, Frederick đột nhiên dừng lại. 

"Cười khúc khích ~ Con vẫn chưa nhận ra à? Đây là món quà mẹ đã chuẩn bị cho con."

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp thành thục dang hai tay ra, hơi ngẩng đầu lên, như thể muốn chỉ ra thứ trước mắt...

"Đợi đã! Chuyện này không thể được!"

Lúc này Bismarck mới nhận ra rằng cô đang thắc mắc vừa rồi mẹ cô đang nói đến “món quà” gì. Cô vô thức coi “món quà” như một đồ vật hay tài nguyên thông thường nên không để ý đến nó.

Vì “thứ” này quá lớn nên cô chỉ có thể nhìn thấy được một phần nhỏ của nó. Thứ mà cô tưởng là thép bỏ đi thực chất là các chi dưới của nó bị cuộn tròn chặt đến mức khó nhận dạng. Chỉ khi ngẩng đầu lên cô mới có thể nhìn thấy toàn bộ sự việc.

"Thiết bị tàu khổng lồ..."

Khi Bismarck lẩm bẩm, đèn trong toàn bộ nhà kho đều được bật sáng từ bốn phía cho đến giữa. 

"Thình thịch thịch thịch!"

Khi ánh sáng cuối cùng chiếu vào thép đỏ đen, một con rồng khổng lồ đáng sợ đã cố thủ ở trung tâm nhà kho. 

Ba chiếc cổ nối với đầu rồng hung dữ, đồng tử tạm thời đờ đẫn. Động cơ và kết cấu khổng lồ tràn ngập luồng khí chết chóc, dường như chúng sẽ phát nổ bất cứ lúc nào và xé nát mọi thứ xung quanh thành từng mảnh. 

“Ừ, cái này là dành cho con, con của ta.”

Frederick quay lại, ánh mắt khó đoán.

"Mạnh hơn nhiều so với Regina... Không ai có thể kiểm soát nó... kể cả bạn hay Hồ Đằng và những người khác." 

Bismarck biết sự nguy hiểm của con quái vật thép khổng lồ này, và ngay cả khi nó không được trang bị súng hải quân, cô cũng không có cách nào có thể chế ngự được nó. 

“Không, chỉ cần bạn đeo chiếc nhẫn đó và sau một thời gian làm quen thì tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp này sẽ là của bạn.”

Frederick nhẹ nhàng bước tới và nhận lấy chiếc Nhẫn từ bàn tay đã buông lỏng của Bismarck. 

"Trong tương lai, còi báo động sẽ không còn là mối đe dọa nữa, bảy vùng biển sẽ nằm trong tầm tay bạn và dòng máu sắt sẽ chinh phục mọi thứ trên thế giới này - bằng chính đôi tay của bạn." 

Người phụ nữ xinh đẹp giơ tay phải của Bismarck lên, vặn ngón tay đeo nhẫn mảnh khảnh màu xanh lá cây rồi chuyển chiếc nhẫn vào đầu ngón tay.

"Từ giờ trở đi..."

Cô gái tóc vàng nhìn đôi mắt dường như đang chuyển động trong viên đá quý của chiếc nhẫn, có chút lơ đãng lẩm bẩm. Sau đó cô chủ động đưa tay phải về phía trước và đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út.

…

"Hmm~ Bạn cảm thấy thế nào? Có chút ấm áp❤️~"

Mặt Regensburg đỏ bừng khi bước vào khu vực cảng. 

Dù mặc bộ quần áo mỏng manh và hở hang như vậy, cô vẫn có cảm giác như có thứ gì đó đang thiêu đốt trong cơ thể, đôi tất lụa đen của cô ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. 

Chiếc nhẫn đã ở trên tay phải của cô. Điều kỳ lạ là cô cảm thấy có gì đó không ổn ngay từ khi đeo chiếc nhẫn vào.

"Ừ❤️~Quần áo có bị chật không?" 

Cả ngực và mông của cô ấy dường như đã phát triển rất nhiều, và chiếc tất đen một mảnh vừa vặn vừa rồi gần như bị xé toạc. 

Cô vẫn chưa biết thân hình hiện tại của mình trông khiêu dâm và nóng bỏng đến mức nào, với bộ ngực khủng, eo thon và mông rộng. Cô ấy là một quả bầu bụ bẫm và gợi cảm, một chiếc cốc máy bay hình người biết đi.

"Và❤️~Hmmmmmm~Tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu thế?" 

Điều kỳ lạ nhất là núm vú của cô cực kỳ tê và ngứa. Trước đây cô không gặp vấn đề gì khi mặc áo ngực nhưng giờ đây chúng có vẻ nhạy cảm hơn rất nhiều. Cô ấy sẽ cảm nhận được nếu bị trầy xước khi đi lại. 

Vô tình, chiếc quần bó che ngực của cô dường như có vài vết nước màu trắng sữa, chiếc tất liền mảnh giữa hai háng của cô lại càng tệ hơn, chất lỏng rỉ ra ngoài thậm chí còn làm ướt cả chân cô. 

"Cơ thể của tôi❤️~Tại sao❤️~"

Nhưng Regensburg không ghét cảm giác này, và mơ hồ nghiện nó. Là một phụ nữ, bản năng của cô dần được phát triển bởi Chúa tể những chiếc nhẫn. Cô nàng rồng kiêu hãnh này có thể tồn tại được bao lâu trước khi gục ngã? 

"Có phải vì anh ấy ngày càng gần con người đó không? Kỳ lạ quá, hình như tôi có thể ngửi thấy mùi hương của anh ấy❤️~Hmmmmhmm❤️~Nó thơm hơn tôi tưởng tượng nhiều~"

Phi long cái động dục vì có Diệp Nhiên ở gần, nhưng niềm tự hào là người có địa vị cao khiến cô phải ôm chặt đôi chân yếu ớt của mình. Cô phải tìm Diệp Nhiên và khiến anh phải quỳ xuống. 

Cách đây không lâu, góc nhìn hướng về phía Diệp Nhiên. Bữa tiệc tối nay khá thú vị. Thật không may, mẹ của Frederick có việc phải làm và bà đã tạm thời ra ngoài. Quý bà Regensburg cũng lẻn đi. Tôi không biết cô ấy đã đi đâu.

Bốn người anh, Egil, Emden và August còn lại chơi game, trò chuyện và uống rất nhiều rượu. 

Khả năng uống rượu của Diệp Nhiên không tốt lắm, chỉ nhỉnh hơn Egil mà thôi. Giống như August, má anh đỏ bừng chỉ sau vài ly. 

Và Emden…

Ừm...

Cô ấy có vẻ là loại người không thể say, và Diệp Nhiên không biết rượu có tác dụng với cô ấy hay không. 

Anh ta cầm cô gái rồng succubus trong đôi tất đen gợi cảm bằng tay trái và tay kia là phù thủy tai mèo với bộ quần áo cởi trần. 

Emden ngồi cạnh Egil, đôi chân lụa trắng đặt lên chân ba người, trên tay cầm đĩa trái cây. 

Bức tranh rất hài hòa. 

Thịt thịt thơm và mềm của hậu cung bám vào cơ thể anh, ấm áp và dễ chịu. Hơi thở quyến rũ đầy mùi rượu của Egil phả vào cổ anh. Phù thủy cầm chiếc bánh ngọt và nhẹ nhàng đút vào miệng. Tất nhiên còn có rượu được chuẩn bị kỹ càng. 

"Hừm~ Người quen thật thích được người khác phục vụ~"

August duyên dáng cầm ly rượu đưa cho Diệp Nhiên. 

"Guh~ah~"

Diệp Nhiên cúi đầu uống một ngụm lớn. 

“Hehe” anh cười khúc khích hai lần rồi nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay lên cặp đùi lụa trắng đầy gợi cảm của Emden. 

Với cuộc sống hậu cung như vậy, bây giờ anh thực sự muốn gác lại tất cả những tiếng còi xe và máu sắt. Anh không có ham muốn quyền lực, anh chỉ muốn đồng hành cùng các cô gái trên tàu của mình và cùng nhau làm tình. 

Tất nhiên, dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng Diệp Nhiên vẫn thực hiện nhiệm vụ tiền tuyến một cách nghiêm túc mỗi ngày. 

Không vì bất cứ điều gì khác, mà là một otaku có ý thức đạo đức và công lý đơn giản nhất, anh cũng muốn góp phần bảo vệ những người dân bình thường ở thế giới hòa bình phía sau. 

Ừm...

Ngay cả khi bạn phải đối mặt với những khó khăn từ các thống đốc và cấp trên. 

"Nói mới nhớ, sao hôm nay chúng ta không gặp Emden đen? Tại sao chúng ta không để cô ấy cùng nhau thư giãn nhỉ?"

Diệp Nhiên nhìn Emden hiếm khi nghe lời, cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Mặc dù thường sử dụng hình dạng màu trắng và đôi khi biến thành màu đen, Emden, người ngày càng mạnh mẽ hơn, đã trở nên thành thạo khả năng xuất hiện như hai người cùng nhau. 

"Ừ... Emden hơi mệt nên ngủ và nghỉ ngơi."

Trong mắt thiên nga trắng hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy, nhưng Diệp Nhiên lại không phát hiện ra.

“Vậy đó~ Thật đáng tiếc.” 

Diệp Nhiên chạm vào chiếc kem mềm của Emden, và với sự trợ giúp của rượu, kỹ thuật của anh dần trở nên gợi tình. 

"Hmmmmmmmm❤️~"

Con thiên nga trắng ngượng ngùng run rẩy và phát ra tiếng rên rỉ như muỗi từ cổ họng. 

"Thật sao ❤️~Hiccup❤️~ Có một gia đình vẫn chưa đủ sao? Chỉ huy và chủ nhân vừa rồi chắc hẳn muốn bay vòng quanh, H~"

Yêu nữ ngực lớn Long Nương nằm trong vòng tay của Diệp Nhiên đã say rượu và ợ rượu đáng yêu. 

"Cười khúc khích❤️~ Tôi nói đúng, chủ nhân bắt đầu khó tính rồi đây~ To và cứng quá❤️~ Vậy thì hãy để Egil nhà vệ sinh thịt yêu thích của bạn phục vụ bạn..."

"Hu~Egil~"

Diệp Nhiên không chịu nổi sự trêu chọc của yêu nữ, đang hưng phấn chuẩn bị hôn cô.

"Ừm!" 

Emden ở một bên dường như đã nhận được tín hiệu nào đó, liếc nhìn August.

"À!" 

Cô phù thủy quyến rũ vừa rồi vẫn còn hơi say và đang mềm nhũn trong vòng tay tôi chờ đợi sự phù hộ của cô ấy đột nhiên tỉnh dậy và nhẹ nhàng đá vào bắp chân của Egil bằng đôi tất đen tuyệt đẹp của mình. 

"Hả? August sao cậu lại đá tôi?"

Long nữ tóc trắng bị gián đoạn trong cơn say thân mật lộ ra vẻ mặt bối rối và ngây thơ, khiến mụ phù thủy vô cùng tức giận. 

"Ừm ~ quen rồi, hôm nay chúng ta không thể ở lại qua đêm được."

Ma nữ nhanh chóng đẩy Egil ra khỏi vòng tay của Diệp Nhiên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Trước khi cô gái rồng succubus kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, Emden đã ôm bụng và khuất phục cô ấy. Trong cơn say, cô lo lắng và đau khổ. Đôi mắt to của cô ấy không còn mạnh mẽ như thường lệ và dường như cô ấy có thể khóc bất cứ lúc nào.

"Ơ? Bạn đang lo lắng về điều gì đó à?"

Diệp Nhiên cũng bối rối. Vừa rồi anh ấy vẫn ổn, như thể anh ấy có thể cởi quần áo và tổ chức tiệc sex bất cứ lúc nào. Tại sao đột nhiên lại xảy ra chuyện gì đó?

"Ừm... ừm! Đúng vậy, đó là sức mạnh bí mật của Iron-Blooded. Chúng ta cần phải đến trụ sở ngay bây giờ."

Ma nữ rời khỏi vòng tay của Diệp Nhiên, có chút không cam lòng ôm lấy mặt hắn, hôn hắn, sau đó nhanh chóng đứng dậy.

"Uuuu~ Tôi cũng muốn hôn cậu~ August và những người khác đang bắt nạt tôi, uuuu~"

Cô nàng tsundere say rượu như một đứa trẻ thật dễ thương và đáng yêu. Diệp Nhiên thậm chí còn muốn chụp ảnh nó bằng thiết bị đầu cuối và cho cô ấy xem vào lần sau.

Haha, thật buồn cười khi nghĩ đến khuôn mặt của Egil đỏ bừng vì xấu hổ.

"Vậy... con người... hãy để tôi đưa cô Egil đi trước, rồi tôi sẽ quay lại với bạn sau."

Emden hiếm như hoa trên núi cũng sẽ hoảng sợ, còn Diệp Nhiên thì có chút bối rối trước tình huống này.

"Ồ, gặp lại sau nhé."

Anh không còn cách nào khác ngoài đứng dậy, đến gần Emden, hôn cô rồi ôm mặt Egil.

"Lần sau hãy đến với tôi nhé."

Diệp Nhiên vừa định hôn khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu của cô như một quý ông, nhưng Egil đã vội vàng bắt lấy cái miệng anh đào đầy đặn và mềm mại của cô, trao cho cô một nụ hôn lưỡi nồng nàn. Nếu Emden không kéo cô ra, nụ hôn có lẽ sẽ kéo dài không biết bao lâu. 

"Được rồi được rồi ~ Tạm biệt, người quen~❤️"

Ma nữ nhẹ nhàng đóng cửa lại, để lại Diệp Nhiên một mình canh giữ căn phòng trống. 

Ngoài cửa, một cô gái mặc váy đen với khí chất tao nhã, dáng người đẹp vẫn đứng dưới ánh trăng, lặng lẽ nhìn ba người họ. 

"Chà... Egil nặng quá..."

Thiên nga trắng cõng nàng rồng, bất lực kêu ca. 

"Woo~ đừng nói là tôi nặng... chủ nhân~ Tôi muốn có chủ nhân~"

Egil không ngừng đá vào bắp chân của mình, và cánh tay của anh ấy bồn chồn yếu ớt. 

“Ồ, kế hoạch đã được thảo luận rồi, nhưng không ngờ Egil lại uống rượu như thế này.”

Con thiên nga đen bên cạnh anh ta xuất hiện, và hai Emdens đã hòa làm một ngay khi đầu ngón tay chạm vào nhau. 

Đồng phục của con tàu xuất hiện từ phía sau và giúp cô rồng lụa đen đang buồn ngủ đứng dậy. 

"May mắn thay, không có sự chậm trễ nào. Mọi thứ ở đó đã sẵn sàng chưa?"

August duỗi thẳng dây đeo vai và nhìn Emden. 

"Đừng lo lắng, Emden đã chuẩn bị sẵn nữ chính rồi."

Cô gái gợi cảm trong chiếc tất trắng và đôi bốt duỗi bàn tay trắng nõn của mình ra, và không hiểu sao trên đó lại có một chiếc nhẫn màu hồng. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy Egil và August đều đeo chiếc nhẫn màu hồng cùng kiểu dáng ở ngón đeo nhẫn bên phải. 

"Ừm ~ Phía quen thuộc cũng tiến triển tốt. Tôi bỏ bùa mê vào đồ uống của anh ấy. Nó sẽ không gây hại gì cho cơ thể, và nó sẽ không bao giờ dừng lại trong hai hoặc ba giờ. Mặc dù sẽ có chút cực hình cho Regensburg, nhưng chúng tôi đã nhường phần của mình cho cô ấy. Rõ ràng đây là cơ hội hiếm có để thân mật với quen thuộc?"

Vừa nói, mụ phù thủy vừa lấy điện thoại ra và nhiệt tình bật chức năng camera. 

"Hmm... August muốn làm gì?"

Cô gái mặc váy trắng phồng trước sau có chút khó hiểu. 

"Haha❤️~ Chúng ta nên chụp ảnh nhóm sau bữa tối. Và nếu Egil không cầu xin tôi khi anh ấy thức dậy thì bức ảnh này sẽ được lưu mãi mãi."

Con mèo xảo quyệt hơi cúi xuống, nhấc cặp mông gợi cảm lên và chĩa camera selfie vào cô rồng tóc trắng đang say rượu. 

"Hmm~ Tôi muốn chụp ảnh~"

Egil được bộ đồ của thiên nga trắng đỡ lên và vô thức hướng về phía ống kính, nở nụ cười dịu dàng và dễ thương hiếm thấy. 

"Ồ? Những bức ảnh này sẽ được cho con người xem à?"

Emden suy nghĩ một lúc rồi quay người sang một bên và tạo dáng khoe dáng. Lông mày của cô dịu dàng và có phần kiểm soát. Có vẻ như cô ấy cũng đang tận hưởng nó. 

“Cà tím~❤️”

Auguste theo phong cách phù thủy mang tính biểu tượng, với đôi chân đi tất đen xinh đẹp bắt chéo, cơ thể nghiêng về phía trước và đôi bàn tay xinh đẹp chỉ vào bộ ngực lớn màu kem lộ ra ngoài. 

Trên màn hình điện thoại di động, những cô gái xinh đẹp với nhiều phong cách khác nhau xuất hiện như một nhóm bạn thân vui vẻ sau bữa tối và vui chơi. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng ba mỹ nhân ngực khủng, mông đầy đặn, xinh đẹp quyến rũ này lại cùng phục vụ một chồng. Vậy thì người đàn ông này sẽ không thay đổi cuộc sống của mình ngay cả khi nó là vì một vị thần. 

Trở lại với anh chàng may mắn của chúng ta, giờ đây anh ấy đang một mình dọn dẹp nhà cửa. 

“Ừm~ Có chuyện gì vậy?”

Vừa dọn sạch ly rượu còn sót lại trên bàn, Diệp Nhiên liền cảm thấy có gì đó không đúng. 

"Sao lại nóng thế?"

Anh nhận thấy những giọt mồ hôi đã rịn ra trên lưng, như có lửa bắn ra từ lòng bàn chân. 

Đặc biệt là háng, dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều chảy về đó, khiến háng đột nhiên bị đẩy lên thành một cái lều lớn hơn bình thường. 

"Xì..."

Anh cảm thấy phần thân dưới của mình cứng đến mức thậm chí còn bị đau vì bị quần lót bóp nghẹt. 

Điều này khiến Diệp Nhiên rất đau đớn. Anh thậm chí còn không có một cô gái bên cạnh. Anh ta nên giải quyết nó như thế nào? 

“Muốn dùng tay không?”

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Diệp Nhiên. 

"Quên nó đi."

Anh không thể làm gì được, em trai anh đã hư hỏng trong những cái lồn xuất thần của đủ loại bà mẹ trưởng thành, làm sao anh còn có hứng thú thủ dâm? 

Tốt nhất là tắm nước lạnh rồi đợi Emden hoặc mẹ về giúp anh trút giận bằng cái lồn nóng hổi, ​​ướt át và mềm mại. 

Vừa lúc anh cởi áo sơ mi và chuẩn bị đi vào phòng tắm. 

"Đồng đông đông~"

Nó giòn và ngọt, hẳn là tiếng gõ của bàn tay nhỏ nhắn và dịu dàng của người phụ nữ. 

Lúc này, khu vực cảng đương nhiên sẽ không còn ai nữa. 

Đó sẽ là Emden hoặc Mẹ Friedrich. 

“Này, cậu tới vừa kịp lúc đấy.”

Diệp Nhiên căn bản không thèm mặc quần áo hay lều để che háng cô, vì dù sao sau này anh cũng sẽ khỏa thân.

Và tối nay anh ấy đã vô cùng phấn khích. Anh ấy không thể hài lòng chỉ với một chiếc bồn tiểu. Tốt nhất là nên có quan hệ tình dục đôi, hoặc thậm chí để Emden tách ra và chơi với ba người họ cùng một lúc. 

"Đó là ai?"

Diệp Nhiên đã tưởng tượng ra người giữ gà nào đang đứng ở cửa. Nói một cách logic, Emden không thể quay lại sớm như vậy. 

Đó có phải là mẹ Frederick không? 

Diệp Nhiên càng trở nên phấn khích hơn. 

Vì mẹ đi vắng lâu quá nên sữa trong bầu vú to của mẹ chắc đã tràn từ lâu rồi. Bây giờ chắc hẳn cô ấy có hai bầu vú căng mọng và nhạy cảm đang phập phồng không ngừng, háo hức được chủ nhân của con trai mình bú và chiều chuộng. 

Anh ta không hề biết rằng người đẹp ngoài cửa đang cọ xát đôi chân tất đen xinh đẹp của mình một cách khó chịu, và đôi giày cao gót của cô ấy phát ra âm thanh lạo xạo dễ chịu khi bước lên phiến đá trước cửa. 

"Anh ta định mở cửa à? Tôi nên bảo anh ta đánh bại anh ta như thế nào? Hmmmmmm❤️~ Không~ Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể làm gì với con người đó, và... và... mùi này❤️~ Hum ồ ồ ❤️~"

Càng đến gần Diệp Nhiên, Regensburg càng cảm nhận được mùi gây nghiện nồng nặc, mạnh gấp chục lần so với lúc đầu, khiến con rồng cái gợi cảm này ngay cả khi bước qua cửa cũng trở nên nóng nảy.

Đây là một trong những chức năng của Chúa tể những chiếc nhẫn. Nó khiến vật chủ cực kỳ nhạy cảm với mùi dịch cơ thể và hormone của chủ nhân. Tức là nó sẽ động dục và rụng trứng ngay khi ngửi thấy, đồng thời nó sẽ ngoan ngoãn chuẩn bị cho việc chủ nhân phóng thích ham muốn và thụ tinh. 

Nhưng bây giờ, ham muốn tình dục và hormone của Diệp Nhiên tăng vọt sau khi uống thuốc tình yêu, con rồng cái cũng cảm nhận được ham muốn tình dục gần như bạo lực của chủ nhân. 

Nếu là Egil Frederick và những người khác ở đó, họ sẽ ngoan ngoãn quỳ xuống, ưỡn mông ra, trải lỗ mỡ ra, dùng làm bồn chứa tinh trùng và cốc máy bay, chờ Sư phụ Diệp Nhiên sử dụng. 

"Trèo lên với cái mông nhô ra."

Mệnh lệnh từ ngoài cửa khiến sắc mặt Regensburg tái nhợt, rồi "két" một tiếng, cánh cửa hé mở một khe nhỏ. 

"Cái... cái gì? Anh ta bảo tôi, con người đó, bò vào à?"

Con rồng cái sừng sỏ đang động dục không khỏi thở hổn hển. 

"Haaah❤️~Haaaah~❤️Bạn đang đùa à? Tôi là người cấp trên. Làm sao con người khiêm tốn này dám ra lệnh cho tôi, hay... anh ta nhầm tôi với một cô gái tàu khác?"

Regensburg không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Nói cách khác, đầu cô choáng váng vì nóng, không còn khả năng suy nghĩ được nữa. 

"Không nghe được sư phụ nói sao? Đúng là con lợn nái cần được chăm sóc!"

Diệp Nhiên chú ý đến tiếng thở hổn hển quyến rũ ngoài cửa, càng tin chắc rằng người ở bên ngoài là mẹ của Frederick. 

Thấy mẹ không trả lời, cô tưởng là mẹ Frederick cố tình giả làm một con chó cái không nghe lời như lần trước để dụ dỗ và trừng phạt anh. 

Đầu óc bị thuốc tình yêu tác động không thể phát hiện ra điều gì không ổn mà ngược lại càng hưng phấn cởi quần hơn. 

"Để ta treo bộ ngực dâm đãng của ngươi xuống đất, thò cái mông béo của ngươi ra và lắc thật mạnh để nịnh nọt ta! Nếu không, con trai ta, chủ nhân của ta, sẽ trừng phạt ngươi, cái nhà vệ sinh bẩn thỉu này."

Những yêu cầu dâm đãng hơn khiến Regensburg đỏ mặt xấu hổ. Tại sao con người này lại nằm dưới đất giơ mông lên như một con chó cái để nịnh nọt hắn? Làm thế nào con người này có thể nghĩ ra những ý tưởng tồi tệ như vậy. 

Nói đến đây tất cả đều là nhờ Frederick Đại đế. Là một MILF hàng đầu, cô ấy đã quyết tâm phát triển thuộc tính S của Diệp Nhiên. Cô dùng xác thịt của người mẹ động dục để tạo ra áp lực tuyệt đối của chủ nhân con trai mình đối với phụ nữ trên giường, để chủ nhân của Diệp Nhiên có thể chinh phục các cô gái trên tàu trong tương lai tốt hơn. 

"Tôi sẽ không~遁OOOOOO❤️~"

Cho dù cô không muốn, con rồng cái quyến rũ với bộ ngực khủng và mông béo này cũng không thể nghĩ đến việc phản kháng. 

Thay vào đó, khi cô muốn cử động đôi chân xinh đẹp của mình, cô phát hiện ra rằng đôi móng guốc gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen và đôi bốt cao gót yếu đến mức cô không thể đứng thẳng. 

Âm hộ của nàng rồng nổi tiếng, được vô số đàn ông thèm muốn, phun ra nước hoa một cách trơ trẽn như một con đĩ, thậm chí cả cặp mông lụa dày cũng ướt đẫm. 

Bao gồm cả cựu chỉ huy của cô, có rất nhiều quan chức cấp cao máu sắt muốn lấy nữ long kiêu ngạo và xinh đẹp này làm nô lệ trên giường của họ. 

Điều này xuất phát từ mong muốn chinh phục những người phụ nữ quý phái của đàn ông. 

Nhưng hiển nhiên, dù dùng thủ đoạn gì thì cuối cùng cũng sẽ bị Regensburg từ chối, thậm chí sẽ bị đánh tơi bời. 

Trước mặt Chỉ huy Diệp Nhiên, Regensburg cảm thấy nhận thức lâu nay về việc trở thành một người cấp cao của anh dường như không có tác dụng. 

Người đàn ông này là chủ nhân tuyệt đối, anh ta chỉ là một con thằn lằn cái dâm ô và tục tĩu mà thôi❤️~

"Ồ ồ ồ ❤️~"

Tôi thực sự muốn tuân theo chỉ dẫn của anh ấy và đầu hàng trước mặt người đàn ông này❤️~ Hãy cho anh ấy thấy khía cạnh nữ tính và tốt nhất của tôi, chỉ để giành được sự ưu ái và phần thưởng của anh ấy❤️~

"Không ~ Không đúng❤️~ Tôi là cấp trên, chỉ là một con người thôi ❤️~ Nhìn cách tôi bắt bạn quỳ xuống và hôn ủng của tôi ~ Hum ồ ồ ❤️~ Nếu anh ấy cư xử tốt, có lẽ anh ấy sẽ được khen thưởng ❤️"

Regensburg cố gắng nhớ lại uy nghiêm của mình khi còn là một con rồng biển, dùng móng guốc yếu ớt đẩy cửa ra.

“Con lợn nái hư hỏng này, xem ra ngươi muốn sư phụ huấn luyện ngươi đến mức không thể rời khỏi giường.” 

Diệp Nhiên vốn đã thiếu kiên nhẫn đã lâu nhìn thấy mẹ mình dám cố tình làm sai, phớt lờ mệnh lệnh của hắn. Bản năng đàn ông bị rượu và tình dược khơi dậy bỗng nổi giận. Anh cởi quần lót của mình ra. Đêm nay dù mẹ hắn có van xin lòng thương xót đến thế nào đi chăng nữa, hắn cũng sẽ không ngăn cản việc giáo dục bằng gậy. 

Một nữ rồng gợi cảm tóc xanh với bộ ngực khủng và cặp mông béo run rẩy bước vào từ cửa. Đôi bốt cao gót của cô khó có thể bước lên được. Đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen của cô bị nhéo và cọ xát, sau đó cô không nhịn được mở ra cho Diệp Nhiên. Cô ấy còn tỏa ra một mùi thơm dễ chịu, khiến Diệp Nhiên cảm thấy rất quen thuộc. 

Bởi vì Egil, cũng là một long nữ, cũng sẽ có loại hương thơm này mỗi khi cực nóng, nhưng hương thơm cơ thể trộn lẫn với nó lại khác với mùi hương này. 

Egil là một mùi hương quyến rũ, bên ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng, trong khi em ấy lại là một mùi hương kiêu ngạo và quyến rũ không gì sánh bằng. 

"Mẹ..."

Kết quả thật bất ngờ. Diệp Nhiên nhìn Regensburg trước mặt và cảm thấy hơi thở của mình như đông cứng trong giây lát. 

“Điều tôi vừa nói là ra lệnh cho cô ấy…”

Mặc dù não bộ bị ảnh hưởng bởi rượu và tình dược, nhưng Diệp Nhiên khỏa thân vẫn không thể không nhanh chóng cân nhắc hậu quả của tất cả những điều này. 

Long nữ này không phải hậu cung của hắn, bản tính hiếu chiến và kiêu ngạo. Cô coi con người như những con kiến. Anh ta dám trêu chọc và làm nhục cô như thế này...

Phải không...

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️"

Tuy nhiên, trong đôi mắt vàng của Regensburg, chỉ còn lại con cặc to và dài mập mạp giữa háng Diệp Nhiên. Trong phút chốc, sự kiêu ngạo trong lòng anh sắp bị con gà trống quá oai nghiêm này đánh tan thành từng mảnh, lời mắng mỏ lọt vào miệng biến thành một tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh --- vòi nước lớn...ừm...chỉ huy ❤️chào buổi tối❤️~"

Regensburg vô thức vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông béo, hai bộ ngực lớn lắc lư từ bên này sang bên kia, cơ bản là khiêu khích con cặc to dưới háng Diệp Nhiên. 

Vâng, hoàn toàn không có chuyện thiếu tôn trọng chàng trai dễ thương và đẹp trai này. 

Cơ thể dâm đãng, gợi cảm và khêu gợi của cô rồng gợi cảm theo bản năng khiến anh hài lòng. 

"Gu~"

Tuy rằng Diệp Nhiên không hiểu rõ tình huống, nhưng cảnh tượng trước mắt quá thơm. 

Cao và xinh đẹp, ngực và mông gần như bung ra khỏi chiếc tất đen, Long Nương choáng váng đã chủ động đi tới cửa, vặn mông và lắc lư bộ ngực một cách quyến rũ, cô ấy giống như một con thằn lằn điếm. 

Con gà trống cứng ngắc không chịu nổi nữa, cơ bắp rắn chắc của con gà nổi lên, cứng đến mức gần chạm tới bụng. 

"Ồ ồ ồ ❤️Có phải anh ấy bị kích thích vì cơ thể của tôi không❤️~ Cơ thể của tôi thực sự khó chịu đến vậy sao~"

Regensburg cảm thấy làn da săn chắc mịn màng của mình nóng rực dưới ánh mắt rực lửa của thiếu niên, trong lòng hắn không khỏi vui mừng. 

"Ừm, ừ, cô Regensburg...có chuyện gì vậy?"

Diệp Nhiên chống lại sự thôi thúc muốn véo bộ ngực của con điếm gợi cảm này, ấn cô dưới háng anh và bắt nạt cô, đồng thời cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng thở hổn hển của ham muốn. 

"Hmm❤️~Tôi❤️~Tôi ❤️...Tôi đặc biệt đến đây để cảm thấy thoải mái khi ở bên bạn❤️"

Cô gái điếm đến trước cửa để được đụ phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, rồi ngượng ngùng vặn eo. Nàng căn bản không nhìn ra được nàng thường ngày kiêu ngạo, tràn đầy nữ tính phục tùng. 

Bầu không khí ngày càng mơ hồ khiến Diệp Nhiên có chút không khống chế được. Trước mặt có một quả nữ chín mọng như vậy, hắn làm sao có thể chịu đựng được nữa. 

“Có phải cô Regensburg mặc quần áo như vậy và gõ cửa ban đêm chỉ để quyến rũ tôi?”

Diệp Nhiên tiếp tục uống say sưa và bước từng bước về phía cô nàng rồng quyến rũ. Con cặc to béo trên đũng quần của anh ta cũng theo sau mà búng nhẹ, như muốn đập tử cung đang cương cứng của con thằn lằn cái thành từng mảnh. 

"遁OH❤️~遁OH❤️~"

Nhìn thấy thiếu niên càng ngày càng gần, long nữ bụ bẫm thành thục càng hưng phấn hơn, nhụy hoa giật giật, gần như...

"Cô ấy có thể là gái mại dâm cung cấp dịch vụ tận nhà không?"

Diệp Nhiên, người hoàn toàn khỏa thân, nắm lấy đôi tất đen tròn đầy đặn và bóp thật mạnh!

"Gái mại dâm và gái mại dâm quân đội ở khu vực cảng" Diệp Nhiên cũng từng nghe nói đến loại chuyện này. Dù là khu cảng lớn hay câu lạc bộ trong Trụ sở Máu Sắt, sẽ có một số gái mại dâm xinh đẹp để các chỉ huy và cấp trên của hải quân vui chơi. Họ đều là những phụ nữ có dáng người và ngoại hình đẹp nhất, được sử dụng đặc biệt để đáp ứng nhu cầu khoái cảm của cấp trên, hoặc để trợ cấp phúc lợi đặc biệt cho các chỉ huy. 

Suy cho cùng, ngày mai tôi phải ở bên một cô gái tàu xinh đẹp và quyến rũ như vậy nên tích lũy ham muốn tình dục là chuyện bình thường. 

Họ thậm chí còn thường xuyên sắp xếp để một số mỹ nhân hàng đầu đến phục vụ tận nhà, đây cũng là một trong những cách sắt đá để lấy lòng chỉ huy. 

“Thật sự có cô gái tàu nào làm công việc này không?”

Diệp Nhiên dùng sức mạnh của rượu suy nghĩ, lực lượng trong tay càng mạnh hơn. 

“Dễ ồ ồ ồ ❤️!!!”

Tảng băng càng lạnh thì vẻ đẹp sau khi bị chinh phục sẽ càng nóng bỏng hơn. 

Regensburg chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại và thoải mái không thể tả được từ ngực mình. Niềm vui tột độ khiến cô trực tiếp lên đỉnh. Sau đó móng guốc mềm nhũn, thân thể mảnh khảnh yếu ớt quỳ ở háng Diệp Nhiên. Đôi tất đen của cô in hình cặp mông xinh đẹp trên mặt đất. 

"Fuoh~❤️Fuoh~❤️"

Long nữ nhìn con gà trống trước mặt thật gần, chỉ cần ngửi ngửi thôi cũng không khỏi ngước đôi mắt xinh đẹp lên trên, lộ ra đôi mắt nịnh nọt. 

"Thật quá dâm đãng..."

Diệp Nhiên cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô nàng rồng tuyệt vời nhất trên cặc mình. Con cặc của anh vốn đã sưng tấy đến cực hạn, cứng đến mức phát đau. Anh ta phun nước và xuất tinh lên khuôn mặt kiêu hãnh và quyến rũ của Regensburg. 

"Ừm ồ ồ ~❤️Đây là ❤️!"

Chất lỏng trong suốt ấm áp tràn ngập mùi hương quyến rũ của đàn ông. Chất dịch cơ thể từ chủ nhân dễ dàng gợi lên bản chất nữ nô lệ của Regensburg.

“Hmmmmmmmmmm❤️!!” 

Sức mạnh của việc xuất tinh sớm đã khiến con thằn lằn cái đang động dục này hoàn toàn rơi vào trạng thái động dục và xin hạt giống. Cặp mông béo của cô ấy nâng lên cao và cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách quyến rũ. 

"Bạn không thể thắng ❤️~Làm sao có thể có một người đàn ông mạnh mẽ và quyền lực như vậy❤️~Fu oh oh oh❤️~"

Con rồng cái khêu gợi cảm nhận sâu sắc sức mạnh tuyệt đối của Diệp Nhiên, và sự tự tin của cô như một loài tiên tiến đã bị đe dọa dưới con cặc to lớn và mập mạp của anh. 

"Tôi đoán là bạn đã đúng, cô ấy thực sự là một gái điếm và một gái điếm quân đội."

Diệp Nhiên, người đã hoàn toàn giải phóng bản chất của mình dưới tác dụng kép của rượu và tình dược, không quan tâm đến hậu quả. Anh ta đắc thắng cầm con gà trống và bắt đầu tát tát vào khuôn mặt xinh đẹp vốn đầy kiêu ngạo và thách thức của long nữ. 

"Không~không đúng❤️~Tôi không phải gái mại dâm❤️~"

Đó là sự làm nũng hơn là phản bác. Âm hộ đầy đặn dưới chiếc tất lụa đen một mảnh thật ngứa ngáy. Lần đầu tiên, Regensburg cảm thấy mình cô đơn đến thế và cần đến tình yêu của một người đàn ông. 

"Còn nói chuyện ngạo mạn!"

Diệp Nhiên không chịu buông món ăn ngon trong miệng ra. Anh nắm lấy cánh tay Long Nương ngoan ngoãn kéo cô vào phòng, sau đó đóng cửa lại chuẩn bị lao vào cô. 

"Không❤️~Làm ơn❤️Không..."

Rõ ràng là cô có thể dễ dàng giết chết chàng trai đã làm nhục mình, nhưng Regensburg không hề có ý định phản kháng. Thay vào đó, anh cố gắng hết sức để vâng lời và chiều lòng, để Diệp Nhiên không làm tổn thương cô nữa. 

"Hô hô! Cô Regensburg..."

Nhìn cô nàng gợi cảm ngực to mông béo đang nằm trên mặt đất một cách đáng thương, đôi giày cao gót và đôi bốt xinh đẹp không thể cọ vào nhau, khuôn mặt xinh đẹp đầy hoa lê. 

Diệp Nhiên cảm thấy có chút đau lòng, tạm thời lấy lại được chút ý thức. 

Nhưng cô ấy quá tục tĩu, thân hình đầy đặn phát ra tín hiệu giao hợp khiến Diệp Nhiên khó có thể từ chối. 

"Mỹ nhân như vậy, nửa đêm mới đến khoe khoang, chẳng lẽ thật sự cung cấp loại dịch vụ này sao..."

Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng bản năng của cơ thể vẫn thúc giục con gà tiếp tục đẫm máu. 

“Cô Regensburg tới đây để làm gì thế?”

Diệp Nhiên khàn giọng nói, cố nắm lấy sợi dây lý trí sắp đứt. 

"Mọi người ~ mọi người ~"

Regensburg cảm thấy giọng điệu của mình mất kiểm soát, trở nên nhẹ nhàng và tâng bốc hơn. 

"Tôi muốn❤️~遁OH~Tôi muốn cảm thấy thoải mái khi ở bên Sư phụ Diệp Nhiên❤️~"

Con rồng cái động dục không còn quan tâm đến kiêu ngạo nữa. Cô ngồi với cặp mông béo như một con điếm dâm đãng, hai tay chống xuống sàn sau lưng, đôi chân dài khập khiễng giơ cao, đôi bốt cao gót mũi nhọn ôm sát vô cùng quyến rũ. Cặp mông tròn trịa lộ ra và phần thịt hồng hào ở giữa khiến Diệp Nhiên phát điên. 

"Cô ấy thật sự là gái điếm và gái điếm quân đội sao? Tôi không ngờ cô Regensburg lại có thân phận như vậy."

Diệp Nhiên có chút không nói nên lời. Hoa núi cao nhìn qua kiêu ngạo hống hách thực chất là một gái điếm. 

"Kinh tởm... kinh tởm❤️~ Tôi là một con rồng bay cấp cao, nhưng Lãnh chúa Diệp Nhiên chỉ là một con người có con cặc to hơn thôi❤️~ Ôi ôi ~ Lãnh chúa Diệp Nhiên sinh ra để làm nô lệ cho hắn❤️~ Thật vinh dự khi được thân mật với anh ta ~"

Đôi chân dài thẳng tắp của Regensburg thon dài và đầy đặn, đế giày cao gót màu đỏ lộ ra trước mặt Diệp Nhiên. 

Cái gọi là đáy đỏ và sức mạnh vô biên, Diệp Nhiên cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Không có lý do gì mà không sử dụng nhà vệ sinh vô danh của con người được giao đến tận nhà. 

"Huh huh huh ~❤️Con người thấp kém❤️~Đồ rác rưởi vô dụng❤️~Có khả năng hãy đến chinh phục người khác ~"

Regensburg vặn cái mông béo một cách sốt ruột, phấn khích và quyến rũ. 

Có lẽ điều cô khao khát sâu thẳm trong lòng chính là sự chinh phục và huấn luyện trần trụi của một người đàn ông. 

"Một con điếm nói những lời ngông cuồng."

Diệp Nhiên đã bị khiêu khích như thế này từ khi nào? Anh ta đã quen với việc độc đoán trên giường với con cặc béo của mình, và anh ta sẽ không tỏ ra thương xót. Điều đáng ngạc nhiên là Regensburg muốn chơi với cô nên anh sẽ chơi với cô. 

Anh ta dang rộng đôi chân xinh đẹp của nữ rồng Mỹ Nương một cách thô bạo và ấn Regensburg xuống sàn phòng khách. Con cặc của anh đã xuyên qua lớp da thịt mềm mại dưới chiếc quần cạp cao. 

“Không quá lời khi gọi bạn là con khốn và con đĩ khi bạn đột nhập vào phòng đàn ông vào lúc nửa đêm và cầu xin tình dục, nhưng tôi tình cờ thiếu bao cao su cho gà, vì vậy tôi sẽ thử dùng bạn để che cặc của tôi.”

"Không thích❤️~Con người hèn hạ❤️~Đừng chạm vào người khác bằng con cặc nhỏ vô dụng của mình❤️~"

Trong lúc đang làm dáng, long nữ cố tình dùng cặp mông to trắng nõn xoa xoa quy đầu. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. 

“Cô Regensburg thật lăng nhăng.”

Diệp Nhiên phát hiện, kỹ nữ và quân kỹ này đã ướt đẫm, háng cô dường như đã đạt cực khoái, trên sàn còn sót lại rất nhiều nước tình. 

"Chirrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr"

Regensburg nhút nhát và kiêu ngạo nhưng lại bị nụ hôn độc đoán của Diệp Nhiên đè nén. 

Diệp Nhiên chỉ cảm thấy Regensburg được bao phủ bởi da thịt đầy tội lỗi và quyến rũ, khi áp vào nó mềm mại và ấm áp, khiến ham muốn của anh dâng trào vô hạn. 

"Con người ❤️～Sư phụ Diệp Nhiên❤️～hum ồ ồ ồ ❤️!"

Hai bộ ngực đầy đặn của cô kỹ nữ Long Nương sắp bung ra khỏi chiếc tất đen bị chàng trai cầm trong tay và chơi đùa một cách thô bạo. Âm hộ xinh đẹp mà trước đây chưa ai từng được hưởng của cô lại liên tục bị con cặc to lớn của anh xoa bóp, như thể nó sắp bị chiếm đoạt bất cứ lúc nào. 

Cảm giác được kiểm soát và chinh phục tuyệt vời này khiến cô cảm thấy hạnh phúc và nghiện ngập. Cô ấy rõ ràng coi những người đàn ông khác như con kiến, vậy tại sao cô ấy lại thích Sư phụ Diệp Nhiên đến vậy ~

"Vì cô ấy là gái điếm nên tôi sẽ không khách sáo!"

Con cặc to bị hút qua lớp lụa mỏng trong âm hộ, làn da mịn màng và xinh đẹp dưới đôi tất đen của Regensburg cho cảm giác thật tuyệt vời. Diệp Nhiên xé toạc tấm lụa đũng quần chứa đầy nước ép tình yêu, nhấc đôi bốt dài và đôi chân xinh đẹp lên rồi ôm trọn lấy Regensburg. 

"Đừng nói nhiều lời nữa ~ người ta sẽ làm bạn kiệt sức❤️~"

Lúc này, toàn thân dâm đãng của nàng rồng đang treo trên con cặc to cứng của Diệp Nhiên. Cô hoàn toàn nhận thức được sức mạnh của con cặc này mạnh đến mức nào, tử cung của cô không khỏi co giật. 

"Cổ vũ nhé ❤️~"

Cô có cảm giác như mình đang bị người đàn ông trước mặt dùng làm cốc máy bay, cô bất lực để chống cự cho dù đó là bàn tay to lớn của anh ta đang xoa bóp cô lên xuống hay con cặc mà anh ta đang ấn vào háng cô. 

"Rõ ràng cô ấy là gái điếm, nhưng cô ấy chật quá, xin hãy cho tôi vào."

Diệp Nhiên nắm lấy hai cái mông đầy đặn và gợi cảm của cô rồi dùng lực mở rộng chúng ra! 

"Xì!"

Chiếc tất đang sắp duỗi ra ở mông bỗng nhiên căng ra, lộ ra cặp mông trắng nõn mềm mại bên dưới. 

"Hữu ồ ồ ❤️~ Sư phụ Diệp Nhiên đang trừng phạt người ta❤️~ Trừng phạt mẹ thằn lằn không vâng lời❤️~"

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến Regensburg run lên vì phấn khích. 

"Cho ngươi nếm thử sức mạnh của ta!"

Diệp Nhiên nhắm vào âm đạo và dùng trọng lượng của Regensburg để giáng một đòn thô bạo! 

Ngay lập tức, con cặc của anh ta duỗi thẳng cái lỗ bí mật và xinh đẹp mà trước đây chưa từng có người đàn ông nào chinh phục được, biến bộ phận kín hoàn hảo của con rồng cái quyến rũ thành hình dạng riêng. 

"Không...không~sẽ..."

“Dễ thôi ồ ồ ồ ồ!!❤️”

Chỉ khoảnh khắc này đã khiến Regensburg lên đến đỉnh điểm mà không hề có chút hồi hộp nào, nước ép tình yêu phun ra trộn lẫn với những thứ khác lan khắp khớp và tất đùi.

"Đây là nó!" 

Diệp Nhiên cảm thấy cặc mình đã đẩy ra một lớp màng, khi cúi đầu nhìn thì thấy những giọt nước mắt màu đỏ đã chảy ra từ nhụy hoa hồng của con tàu. Anh ta thực sự đã lấy đi trinh tiết của Regensburg? 

"Cô Regensburg, đây có phải là... lần đầu tiên không?"

Dù cảm thấy sốc nhưng anh vẫn không thể ngăn được nhịp đập của con cặc của mình. Diệp Nhiên, người bị thuốc tình yêu bào mòn, hoàn toàn nghiện cảm giác ngây ngất do da thịt mềm mại và gợi cảm mang lại. 

"嘤嘤彁oh oh oh❤️~ dịu dàng hơn~ dịu dàng hơn đi❤️~"

Ngay cả Regensburg dày dặn kinh nghiệm chiến đấu cũng không thể chịu đựng được khi da thịt mềm mại và nữ tính nhất bị một con cặc lớn như vậy xé nát một cách thô bạo, khóe mắt anh ta rưng rưng những giọt nước mắt đáng thương. 

Nhưng chẳng bao lâu, khả năng tự chữa lành mạnh mẽ của cô gái tàu đã xoa dịu nỗi đau. 

Thay vào đó là một làn sóng khoái cảm và bản năng nữ tính nguyên thủy nhất khi con gà trống cạy mạnh vào làn da đẹp đẽ. 

"Đây là ❤️~làm tình~"

Cô kỹ nữ Long Nương không khỏi đảo mắt và bắt đầu tận tâm sử dụng con cặc to béo của chủ nhân. 

"Nếu bạn còn trinh, hãy nói thế này... ồ ồ ồ! Thật là một con mèo đầy dục vọng."

Diệp Nhiên còn chưa kịp suy nghĩ đã bị âm hộ của con rồng dâm đãng kích thích đến mức run rẩy. 

Chiếc Regensburg được treo trên thắt lưng của chủ nhân, đôi bốt dài kẹp chặt vào eo Diệp Nhiên. Cặp mông béo đang chủ động vặn vẹo, vận hành hết tốc lực giống như một chiếc cốc máy bay lấy tinh trùng hoàn toàn tự động. 

"Hmph! Regensburg~ chặt quá~"

Con cặc dường như bị da thịt kẹp đứt, đòn tấn công bất ngờ vào âm đạo khiến Diệp Nhiên mất cảnh giác. Anh gần như không thể đứng yên, các ngón chân bị kích động đến mức gần như cắm phập xuống sàn. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Giống như một con thú cái trong thời kỳ giao phối, Regensburg liên tục bóp chết con gà trống bằng dụng cụ nổi tiếng và lỗ mật ong của mình. Đôi chân đẹp eo rắn được huấn luyện lâu dài và mạnh mẽ phát huy lực lượng, mang đến cho Diệp Nhiên một trải nghiệm kích thích mà anh chưa từng trải qua.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lợi dụng sức mạnh của một cô gái tàu, Regensburg vòng tay qua cổ Diệp Nhiên, ép cậu bé nằm xuống ghế sofa phía sau. 

Sau đó, cô gái xinh đẹp mang đôi bốt cao gót gợi cảm bước lên ghế sofa, dùng hai tay ôm lấy eo Diệp Nhiên, ngồi trong tư thế cưỡi ngựa để lấy tinh dịch. 

"Cô Regensburg..."

Diệp Nhiên ngẩng đầu nhìn thẳng vào đôi mắt vàng tràn đầy yêu thương của Long Nương. Hai bộ ngực to nặng nề của cô lắc lư một cách khiêu dâm khi cô bóp tinh dịch, và cặp mông treo trên eo cũng đung đưa trên tinh hoàn của cô. 

Những rung động thắt lưng cường độ cao liên tục khiến người ta cảm nhận được sự hưng phấn và ham muốn thụ tinh của con rồng cái đang động dục này. Diệp Nhiên càng ngày càng khó có thể kìm nén ý nghĩ xuất tinh...

“Anh nói người quen sẽ không bị tên đó lợi dụng phải không?”

Ngồi trong một quán bar ở khu bến cảng, mụ phù thủy buồn chán đung đưa đôi chân, đôi giày cao gót tuột ra một nửa, để lộ đôi tất đen mềm mại thơm ngát. 

"Ồ?"

Emden ngồi ở phía bên kia, nghiêng đầu bối rối. 

"Sư phụ Diệp Nhiên ~"

Egil đang ngủ trên ghế sofa bên cạnh, đắp chăn, đôi môi đỏ mọng thanh tú nhẹ nhàng lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

"Regensburg suốt ngày biết đánh giết, hắn tựa hồ là loại bị chọc tức sẽ phát điên lên. Ngươi cho rằng quen thuộc có thể chịu đựng được sao?"

Phù thủy tai mèo nhấp một ngụm trà tỉnh táo. Không biết có phải do tác dụng của rượu chưa hết nên mặt cô vẫn hơi đỏ bừng. 

"...Tôi nghĩ con người vẫn ổn. Anh ta có thể dễ dàng đánh bại cả mẹ của Frederick chứ đừng nói đến con rồng cái kiêu ngạo đó. Hơn nữa, mọi người nghĩ ra kế hoạch này chỉ vì họ tin tưởng vào con người."

Con thiên nga trắng giúp Egil kéo chiếc chăn bị tuột ra do chuyển động trở lại trên vai anh. 

" Than ôi, Egil thực sự không khiến mọi người lo lắng."

"Ừm...khi nào mẹ của Frederick sẽ về?"

Phù thủy cũng đang trầm ngâm suy nghĩ điều gì đó. 

…

"Hừm~❤️遁OH~❤️Không nhịn được nữa, ngoan ngoãn xuất tinh~Xuất vào tử cung cao quý của ta❤️~Đây là phần thưởng ta dành cho ngươi❤️~"

Bị một cô gái chân dài đầy đặn và thành thục như vậy cưỡi lên để lấy tinh dịch, âm đạo được huấn luyện bài bản của cô mạnh mẽ đến mức Diệp Nhiên khó có thể cưỡng lại. 

Cặp mông to và bộ ngực béo lắc lư và va chạm với anh một cách cao độ, điều này càng làm mất đi cảm giác phản kháng của anh và hoàn toàn kiểm soát được nhịp điệu. 

"彁咿忦妦妦❤️~"

Nhưng tình hình bên Long Nương cũng không mấy lạc quan. Hai con mắt xinh đẹp của cô ấy đã trợn lên, âm đạo ẩm ướt và lầy lội, dường như cô ấy sắp lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

"Thật là một con cặc mạnh mẽ❤️~Tôi thực sự muốn Sư phụ Diệp Nhiên xuất tinh vào lồn của tôi❤️Hmph ồ ồ ~ tinh dịch của Sư phụ Diệp Nhiên❤️~"

Mặc dù Regensburg trong lòng luôn nịnh nọt thiếu niên, nhưng lòng kiêu hãnh như một nữ rồng kiêu hãnh khiến cô không muốn thẳng thắn đối mặt, nên chỉ có thể dùng cách dâm ô nhất để lấy lòng chủ nhân của mình. 

"Ồ ồ ồ!"

Trong trường hợp này, bạn nên dùng sự mạnh mẽ và thô bạo để chinh phục cô ấy hoàn toàn, biến cô nàng Long Nữ xinh đẹp và máu sắt này thành một con thằn lằn cái động dục chỉ thò mông ra ngoài cho một người! 

"Regensburg!"

đột nhiên! 

Diệp Nhiên không biết sức mạnh đó đến từ đâu, anh đẩy cô gái đang cưỡi trên mình, vặn mông cô và ép tinh dịch của cô xuống dưới anh, dương vật của anh cũng ngừng di chuyển sâu vào bên trong. 

"Ồ ồ ồ ❤️~Sư phụ Diệp Nhiên❤️?"

Cảm nhận được độ cứng và sức mạnh của dương vật dày và dài của cậu bé, Regensburg thở hổn hển một cách quyến rũ. 

Vẻ đẹp trai đột ngột của Diệp Nhiên khiến cô choáng váng đầu, không biết phải phản ứng thế nào. 

“Tôi xin lỗi vì đã tưởng cô là gái điếm, cô Regensburg.”

Diệp Nhiên nắm lấy bàn tay thon dài xinh đẹp của Long Nương, như thể anh đã phát hiện ra điều gì đó. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Regensburg không biết tại sao cậu bé lại đột nhiên nói ra điều này. Giọng điệu dịu dàng và ngọt ngào hoàn toàn trái ngược với con cặc khổng lồ ở phần dưới cơ thể khiến trái tim cô gái đập nhanh.

“Họ có đưa cho cậu chiếc nhẫn này không?” 

Diệp Nhiên xoa chiếc nhẫn ma thuật trong tay Regensburg, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi căng mọng dính máu trinh nữ. 

"Ừm~Vâng❤️~Là Emden~"

Regensburg cảm thấy trái tim mình tan chảy chỉ khi được Diệp Nhiên chạm nhẹ. Tại sao anh ấy lại ngưỡng mộ cậu bé này đến vậy~

"Bây giờ bạn đã làm điều đó với tôi, từ giờ trở đi Regensburg sẽ là người phụ nữ của tôi, chiếc bao cao su dâm đãng duy nhất của tôi."

Diệp Nhiên không khỏi bóp mạnh con cặc mập mạp của mình, quy đầu đập vào tử cung mềm mại và hưng phấn. 

Sau đó anh vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô và liếm chúng một cách ngẫu nhiên. 

"Ồ ồ ồ ồ ❤️~ mọi người ❤️~ mọi người ❤️~"

Long nữ xinh đẹp và kiêu ngạo duy trì chút dự trữ cuối cùng của mình, là một con gà trống và một lọ tinh trùng. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến điều như vậy. 

"Trước hết, ngươi nên thay đổi tính cách không trung thực của mình đi."

Diệp Nhiên nâng chiếc cằm ba chiều thanh tú của mình lên và mỉm cười tà ác. 

Sau đó trượt cặc ra ngoài vào âm đạo và nâng mông nàng rồng lên. 

"Hãy để em hiểu vị trí của mình trên giường, con điếm đang yêu và ham muốn đặc biệt của anh!!"

Cậu bé đẩy mạnh!

Quy đầu dày cộm lập tức chọc thủng polyp tử cung mềm mại, nhờn nhờn rồi nhét cặc vào túi bầu của chủ nhân! 

"Ồ ồ ồ ồ ❤️!! Thầy Diệp Nhiên ❤️!!"

Vụ nổ này khiến Regensburg đạt được một cơn cực khoái trực tiếp khác. 

Vẻ kiêu ngạo mà cô có trước đây khi cưỡi gà trống đã không còn nữa. Hoa Thụy phun nước trái cây ra và ngoan ngoãn mút, cậu bé hoàn toàn chủ động. 

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

Diệp Nhiên đang hưng phấn tột độ cũng lộ ra khí thế hoàn toàn khác so với lúc trước. Anh ta đè lên người Long Nương, lắc mạnh eo của anh ta, vỗ tinh hoàn vào cặp mông to của Regensburg, như thể đang dạy cho cặp mông phụ nữ trưởng thành và không biết xấu hổ này một bài học. 

"Uuuuuuuuuah! Tuyệt vời quá❤️~Chủ nhân thật tuyệt vời❤️!"

Niềm vui được chinh phục tràn ngập tâm trí anh, Regensburg duỗi thẳng chân vì phấn khích. 

Con cặc khổng lồ bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích của Diệp Nhiên đã mạnh mẽ và cứng cáp hơn bao giờ hết. Cô nàng rồng quyến rũ này cuối cùng sẽ chỉ trở thành một chiếc bao cao su gà trống tối nay. 

"Không ~ Tôi không thể gây rối với bạn❤️~ Tôi sẽ lại gây rối với bạn!❤️"

Không còn chỗ để kháng cự, Regensburg đành bị đánh đến mức mất hết áo giáp và cầu xin sự thương xót. 

Mái tóc màu lục lam lấm tấm mồ hôi, đôi tất đen một mảnh còn tệ hơn. Họ gần như đã ướt sũng. Hương thơm thơm ngon, kích thích khiến chàng trai nằm trên người cô càng hưng phấn hơn. 

"Sắp xuất tinh! Em ơi! Anh sẽ xuất tinh!"

Tôi không khỏi buông bỏ mọi suy nghĩ, đầu óc trống rỗng theo đuổi khoái cảm và đâm mạnh. 

Cơ bắp của Diệp Nhiên đều căng cứng, anh dùng hết sức lực, như muốn ôm cô nàng rồng vào trong lòng. 

"Ồhhhh!!❤️Sư phụ Diệp Nhiên!! Hãy xuất tinh vào đi, ohhhhhh!!"

"Pfft, pfft, pfft!"

Diệp Nhiên chỉ cảm thấy khoái cảm dâng trào trong đầu, sau đó trọng tâm của anh trở nên mất cân bằng, toàn bộ cơ thể anh nằm bất lực trên cơ thể Regensburg.

Hai quả bóng ngực giúp khuôn mặt cô có thể dễ dàng bị chôn vùi. Diệp Nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Long Nương đồng thời phóng tinh dịch ra. Cả hai người đều run rẩy không còn sức lực, ôm nhau thật dịu dàng. 

"Đây là~tinh dịch❤️Fu ôi~nóng và dính quá❤️"

Long nữ trợn mắt khi lần đầu tiên được nếm loại tinh dịch đặc và đẹp như vậy, tử cung thịt của cô bị hạt giống của chủ nhân cưỡng ép lấp đầy.

"Thật thoải mái." 

Nằm trên bộ ngực lớn mềm mại và cặp mông đầy đặn, Diệp Nhiên không khỏi thở dài. Thân hình đầy đặn được rèn luyện tốt của Long Nương thực sự mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn khi được làm tình. Sẽ không quá lời khi nói rằng đó là giá đựng súng được thiết kế đặc biệt dành cho nam giới. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~Sao ngài vẫn cứng như vậy? Đáng lẽ không phải sau khi ngài xuất tinh đâu~"

Regensburg cẩn thận cảm nhận sức mạnh của con cặc to và béo của chủ nhân. Đầu cặc nhạy cảm bị quy đầu ấn chặt khiến cô không còn chỗ để thở. 

"Thưa ngài❤️~Bạn thật tuyệt vời❤️~"

Không thể tưởng tượng được con người lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Thảo nào Emden không hợp với anh ta. 

"Xin lỗi Regensburg, tôi vẫn phải..."

Diệp Nhiên bế cô em gái gợi cảm vào lòng. Tác dụng của thuốc kích dục còn chưa hết, anh cũng sẽ không buông bỏ cái chậu đựng tinh dịch và bồn cầu bằng thịt mới này. 

"Hmm ồ ồ ồ ❤️~ Không, là thế này! Bạn phải thoải mái quá~"

Diệp Nhiên ôm Long Nương trong tư thế ăn trưa trên tàu và đụ cô thật mạnh bằng cặc của anh khi đang đi bộ. 

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của Regensburg lộ ra bên ngoài chiếc tất bị đụ cho đến khi da thịt run lên, đôi chân xinh đẹp của cô bị duỗi thật chặt, đôi môi mềm mại đầy đặn không ngừng thở ra những hơi thở ngây ngất. 

Diệp Nhiên vừa ôm Long Nương vào lòng, giữa tiếng ngực dâm dục và tiếng vỗ mông béo ngậy của nữ nhân, anh liền bế cô Long Nương xinh đẹp đang thở hổn hển rên rỉ trong lòng mình vào phòng ngủ...

Vẫn đang trong giai đoạn kết thúc, một thời gian dài đã trôi qua. 

Egil, người đang nằm trên ghế sofa, vừa mới ngủ say, tất cả những gì cô có thể nghe thấy là hơi thở đều đều và nhẹ nhàng của cô. 

"Lẽ ra bây giờ những người quen thuộc đã huấn luyện Regensburg trở nên ngoan ngoãn."

Mụ phù thủy chán nản nằm trên bàn, hai bầu ngực hình dáng hoàn hảo rất bắt mắt. 

"Được rồi, từ nay trở đi, Regensburg cũng sẽ là một đầy tớ trung thành của nhân loại. Cô ấy sẽ thức tỉnh sức mạnh hùng mạnh và được nhân loại lợi dụng."

Emden cũng có chút buồn ngủ, nhưng cậu ấy thường ngủ trong vòng tay người rất nhiều, hiện tại cậu ấy thực sự không quen. 

"Hừm~ Thật đáng ăn mừng. Người quen bây giờ chắc hẳn đang rất hạnh phúc."

August rõ ràng có chút ghen tị. Rốt cuộc, cuối cùng cô cũng đã đoàn tụ với người quen của mình. Cô ấy kiểm soát chặt chẽ đến mức thực sự không muốn nhường lại vai trò chỉ huy và chủ tàu cho những cô gái tàu khác. 

"Tuy nhiên, không rõ mẹ của Frederick có ổn không. Bismarck là phần quan trọng nhất trong kế hoạch."

Emden không hề tỏ ra cảm xúc gì cả. Tục ngữ có câu: “Người no không biết người đói đang đói”. Cô mỗi ngày đều ở bên cạnh Diệp Nhiên, lỡ một đêm thì sẽ nhớ một đêm. 

"Tà nhân quen thuộc ~❤️"

August gối khuôn mặt quyến rũ lên cánh tay anh, vẻ yêu thương không thể giấu được trong đôi mắt tím xinh đẹp. 

Mặc dù mọi người đều có mong muốn kiểm soát Diệp Nhiên, nhưng chủ nhân dù sao vẫn là chủ nhân, và anh ta là trung tâm của mọi thứ. Chỉ cần có lợi cho Diệp Nhiên, tất cả nữ thuyền đều có thể tiếp nhận hắn. 

"Da~da~"

Đôi giày cao gót sắc bén giẫm xuống sàn, phát ra âm thanh tục tĩu mơ hồ của một đôi thịt âm đạo chứa đầy chất dịch phụ nữ không ngừng run rẩy. 

Emden và August đều đứng dậy khỏi bàn và nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn ngoài cửa. 

"A ❤️~ Mẹ tìm con đã lâu rồi. Sao các con yêu của mẹ lại ngủ ở đây? Sao con không lên phòng mẹ nghỉ ngơi đi?"

Dưới chiếc váy xẻ cao màu đen, bộ ngực gợi cảm và cặp mông béo ngậy vặn vẹo theo vòng eo thon và bước đi như mèo. Chúng quả thực là tinh dịch của người mẹ khêu gợi yêu quý nhất của Diệp Nhiên. 

"Mẹ Frederick~"

Hai cô gái tàu sắt máu đứng cung kính đứng dậy, chiếc nhẫn trên tay họ phát ra ánh sáng mờ nhạt...

"Ôi ồ ồ ồ! ❤️~ Cậu không được gây rối với chủ nhân ❤️~ Cậu không được gây rối với Regensburg ~ Cậu đã tè ra ngoài rồi ồ ồ ❤️ Nếu cậu lại bị đụ mạnh như vậy nữa❤️! Oh ồ ồ! Nếu cậu gây rối với tôi thì đầu tôi sẽ vỡ ra mất!"

Trên chiếc giường lớn của Chỉ huy Diệp Nhiên của IB031, cô gái rồng ngực khủng bị lột trần chỉ còn đôi tất đen rách nát và đôi bốt cao gót, mông giơ cao và mặt vùi vào gối. Đôi môi và hàm răng đỏ mọng của cô mở ra không kiểm soát, nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót từ chàng trai đang cưỡi trên cái lồn đĩ điếm của cô. 

"Uh~uh~ em yêu, em bé Regensburg của anh! Anh muốn em trở thành thú cưng của anh! Đồ chơi của anh!"

Diệp Nhiên nắm lấy sừng của Long Nương, không mệt mỏi lao về phía hai cái mông cực kỳ bắt mắt đó. 

Với một bông hoa núi cao kiêu hãnh như vậy dưới háng để giao hợp, anh đã mất kiểm soát từ lâu vì thuốc kích thích tình dục và chỉ tập trung vào việc trút cơn sưng tấy ở con cặc của mình. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cô ấy bị đụ mạnh đến mức hông không thể cử động, và cơ thể của cô ấy, vốn chưa được bất kỳ người đàn ông nào chạm vào ngoại trừ chủ nhân, đã bị chơi đùa đến mức hoàn toàn hỗn loạn. 

Cái háng xinh đẹp chứa đầy dịch tình nhớp nháp còn sót lại sau khi đạt cực khoái và không tự chủ, chàng trai đang bơm tinh dịch của mình ra ngoài không mệt mỏi. 

Với dấu vết tinh trùng của cậu bé khắp cơ thể, Regensburg hoàn toàn không thể suy nghĩ được. Tất cả những gì còn sót lại trong đầu anh là bản năng nữ tính muốn trút giận lên chủ nhân và nối dõi tông đường. 

"Lại nữa! Tôi sắp xuất tinh lần nữa!"

Tôi không biết đã bao nhiêu lần, nhưng Dragon Lady một lần nữa cảm thấy con cặc mập mạp đó run rẩy trong âm đạo nhiều lớp của mình, và tinh dịch yêu thương của chủ nhân lại sắp lấp đầy cô ấy. 

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!”

Cả hai rên rỉ trong sự phấn khích và khoái cảm cùng nhau, sự hòa quyện của da thịt và sự trao đổi chất dịch cơ thể khiến họ nhận thức sâu sắc về sự hiện diện của nhau. 

Lúc này, Regensburg cảm thấy mình là một cánh đồng khiêu gợi dành riêng cho chủ nhân của mình, một bình tinh dịch bẩn thỉu chỉ tồn tại để tâng bốc con cặc đầy thịt dưới háng mình. 

…

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~"

Nàng rồng kiêu ngạo bất khả chiến bại trên chiến trường đang nằm trong vòng tay của chàng trai. Bây giờ cô ấy yếu đến mức gần như không thể cử động được một ngón tay. 

"Ừ, tôi ở đây."

Diệp Nhiên dùng tay vuốt ve làn da mềm mại của Regensburg, càng nhìn khuôn mặt quyến rũ của Long Nương, anh càng yêu cô. 

"Anh ghét lắm, đừng tùy tiện chạm vào sừng của tôi ~"

Sừng rồng đỏ khá lớn trong số những cô gái trên tàu máu sắt. Mặc dù kích thước của những chiếc sừng không nhất thiết quyết định sức mạnh, nhưng loại hình dáng rực rỡ mọc ra ở hai bên này chỉ cần nhìn vào là rất đáng sợ...

Tất nhiên, nó cũng có chút cản trở khi tiếp xúc gần. Diệp Nhiên thậm chí còn cảm thấy Long Nương có thể chọc mình khi cô nằm trong tay cô. 

Nhưng nó rất thuận tiện khi thực hiện từ phía sau...

Trong lòng có đủ loại ý nghĩ kỳ quái, Diệp Nhiên tò mò xoa xoa cặp sừng rồng. Giống như Auguste và những người khác, kết cấu không quá thô, là sự tiếp xúc giữa thép và lớp biểu bì, nhiệt độ cơ thể được truyền đi một chút. Cô gái trên tàu thật sự rất tuyệt vời. 

"Ờ~ờ❤️~"

Khuôn mặt của Regensburg là "Gah! Giết tôi đi!"

Biểu cảm này trông giống như của một nữ hiệp sĩ đang bị xúc phạm. 

"Hả? Cô Regensburg không thích thế này à?"

Diệp Nhiên xoa xoa và cù một cách tinh nghịch. 

"Nó rất giống với Egil. Đôi khi cô ấy không muốn người ta chơi sừng của tôi."

Diệp Nhiên nghĩ đến việc anh thỉnh thoảng hành động hèn hạ, dùng sừng của Egil làm kệ để treo đồ, lại bị cô đánh một đấm vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Bởi vì...vì hai chiếc sừng là biểu tượng cao cấp của rồng nên nếu cậu chơi với chúng như thế này~❤️"

Regensburg tế nhị giải thích rằng cơ thể ketone vẫn có một số cơn co thắt không thể kiểm soát được. 

"Ồ? Vậy thì bây giờ cô Regensburg vẫn cho rằng mình vượt trội hơn à?"

Diệp Nhiên nhéo nhéo núm vú đang cương cứng của mình, nhếch mép cười nói. 

"Haah~ Không ~ Tôi không dám nữa... Sư phụ Diệp Nhiên, ngài là người cao cấp nhất❤️~ Regensburg là con thằn lằn cái cưng của ngài❤️~"

Cô nàng rồng xấu hổ trước sức mạnh của chủ nhân nên rúc vào vòng tay cậu bé một cách nũng nịu. Sau một đêm, cô hoàn toàn bị chinh phục sau khi đeo chiếc nhẫn, trở thành nữ sủng chỉ thuộc về Diệp Nhiên. 

"Này, cậu giỏi quá."

Diệp Nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, chậm rãi xoa xoa. 

"Nhưng...mẹ đang nghĩ cái quái gì vậy..."

Egil, August và Regensburg, ba cô gái đóng tàu đã leo lên giường của họ vì Chúa tể của những chiếc nhẫn. 

Mặc dù có vẻ như lần này Emden đã làm điều đó, nhưng Diệp Nhiên chắc chắn hiểu rằng người đứng sau hậu trường chính chắc chắn là mẹ của Frederick. 

Với tư cách là chủ nhân của hậu cung, nếu không có sự chỉ dẫn của cô, những tiểu thư khác sao có thể dám thêm phòng phụ cho chủ nhân mà không được phép. 

Nhưng Diệp Nhiên chưa bao giờ nghĩ rằng Frederick có ác ý với cô. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai từ lâu đã phát triển thành một mối quan hệ vượt ra ngoài vai trò là bạn đời và người thân, và hai trái tim của họ đã gắn chặt với nhau. 

"Xem ra tôi cần tìm cơ hội nói chuyện với mẹ tôi."

Dù rất vui vì có thể ngủ với những cô gái tàu xinh đẹp mọi lúc nhưng anh vẫn phải hỏi mẹ tại sao bà lại mong muốn mở rộng hậu cung của mình...

Vừa nghĩ đến, Diệp Nhiên liền chú ý tới, trong lòng nàng biến thành một con thằn lằn nhỏ mềm mại, đang dần dần thở đều đều. 

"Bạn đang ngủ à?"

Diệp Nhiên cũng cảm thấy buồn ngủ. Có vẻ như tác dụng của lọ thuốc năng lượng đã biến mất. 

"Ha ha, có chút khó chịu..."

Không thể nào, cặp sừng của Regensburg quá dài, ảnh hưởng đến tư thế ngủ của anh. 

"Tại sao tất cả những người có dòng máu sắt đều không thể giấu được sừng của mình? Giống như cô gái hồ ly và cô gái chó Chongyakura..."

Với những suy nghĩ như vậy, mí mắt của cậu bé càng lúc càng nặng trĩu...

Ừm...

Có thể bạn sẽ nhìn thấy cô gái mũm mĩm, có lông, có tai thú của Shige Sakura trong giấc ngủ. 

…

Đã hơn một tuần kể từ khi Bismarck lên võ đài. "Kế hoạch khuếch đại Chúa tể những chiếc nhẫn" đang được tiến hành mạnh mẽ. Có rất nhiều gián điệp từ nhiều trại khác nhau ở Azur Lane. Để đảm bảo vấn đề này được giữ bí mật tuyệt đối, Bismarck đã bỏ ra rất nhiều công sức. 

Đầu tiên, tin tức về chiếc Nhẫn Lời thề cải tiến được tung ra, và Chúa tể của những chiếc nhẫn được cải trang thành một chiếc Nhẫn Lời thề được sản xuất hàng loạt được cải tiến đơn giản. 

Sau đó, Chúa tể những chiếc nhẫn "giả" được sản xuất hàng loạt được sử dụng để gây nhầm lẫn cho các điệp viên ẩn nấp trong Máu Sắt. 

Làm như vậy, các thế lực khác sẽ không quá cảnh giác với "Chúa tể của những chiếc nhẫn", bởi vì chi phí sản xuất ban đầu của một thứ như Nhẫn thề là quá cao, và gần như khó có thể triển khai toàn diện, và việc cải thiện cô gái tàu chỉ là một sự bổ sung trong danh sách. 

Cho dù Iron Blood có thể làm chủ được công nghệ tái chế giá rẻ và tặng cho mỗi cô gái tàu một chiếc thì cũng không thực tế bằng việc phát triển thêm nhiều loại súng hải quân hỏa lực cao. 

Điều mà các giám đốc điều hành của Iron-Blooded không biết là những chiếc nhẫn được gọi là Nhẫn Lời thề "giả" đó thực sự đã bị ô nhiễm bởi những chiếc nhẫn nguyên mẫu trong quá trình sản xuất, và bắt đầu lan truyền rộng rãi trong vòng trong của Những cô gái trên tàu Iron-Blooded do Bismarck đứng đầu...

Trong một sân tập gần Trụ sở chính của Jagged. 

"Bùm!!!"

Con tàu phát ra một tiếng gầm chói tai, khói trong nòng súng làm mờ tầm nhìn của Bismarck trong giây lát.

"Hừm!" 

Một thân hình mảnh mai với mái tóc đen ngắn ở phía đối diện cúi xuống, tránh đòn bằng một bước trượt khéo léo, sau đó sử dụng bộ đồ tàu hình con nhện để ổn định cơ thể. 

Cùng lúc đó, con rồng đỏ đen từ phía sau hiện ra và bắt đầu lao lên, khẩu súng chính với tốc độ nạp đạn cực nhanh đã bắn một đòn trong chớp mắt. 

Toàn bộ quá trình không có dấu vết chậm trễ, phảng phất hết thảy đều được thực hiện theo bản năng. 

Với những nét giống Frederick, mắt vàng, tóc đen và sừng đỏ, cô gái tàu ngầu với sức mạnh mạnh mẽ và phong cách chiến đấu hiệu quả như một sát thủ này đương nhiên là chị em của mẹ Frederick, người đẹp nhện máu sắt nổi tiếng - Hồ Đằng. 

Đối mặt với sự phản công của Hồ Đằng, cô gái tóc vàng cao lớn và trưởng thành mở hai chân với mỡ ngọc và da thịt run rẩy, con tàu cũng phản ứng nhanh chóng như vậy. 

"Bùm!!!!"

Hai quả đạn va vào nhau tạo ra một tiếng nổ lớn, khói mù lập tức bao trùm khắp nơi. 

"Ồ!"

Một bóng đen đỏ đen tuyệt đẹp xuyên qua làn khói, tàu nhện nhảy xuống đất, để Hồ Đằng nhanh chóng và im lặng tiếp cận mục tiêu, giơ lưỡi hái về phía Bismarck và giáng một đòn chí mạng. 

Chiếc lưỡi hái khổng lồ màu đỏ và đen trên tàu đã xé nát vô số còi báo động thành từng mảnh, dường như vẫn còn ngửi thấy mùi dầu máy còn sót lại trên đó. 

"Ờ!"

Nhưng có vẻ như cô gái tóc vàng đã đoán trước được tất cả những điều này. Đầu nòng pháo của tàu đã nhắm vào vị trí Hồ Đằng sắp xuất hiện, giây tiếp theo pháo sẽ được phóng ra. 

Cuối cùng, lưỡi liềm của Huten dừng lại trên mũ của Bismarck, và khẩu súng chính gầm rú của Bismarck dần dần dập tắt ngọn lửa của nó. 

"Bismarck, điều này thực sự tuyệt vời..."

Hồ Đằng, người thoải mái và cởi bỏ đồng phục tàu của mình, có chút ngạc nhiên.

Ngay cả với khoảng cách lớn về trang bị trên tàu, Bismarck vẫn không yếu trước cô ấy. Cho dù vừa rồi hắn có bắn đại bác thì có lẽ hắn cũng đã bị đánh bại.

"Cảm ơn vì lời khen." 

Người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc mang đôi tất đen và bộ quân phục mỏng đáp lại bằng một nụ cười. 

Cô hài lòng nhìn vào tay mình. Kể từ khi đeo Chúa tể những chiếc nhẫn cho đến ngày nay, phản xạ và sức mạnh của cô đều được cải thiện về chất. 

Nếu điều này tiếp tục, cô ấy thực sự có thể có cơ hội điều khiển con quái vật thép đó. 

"Hehe ❤️~"

Có lẽ vì vết xước vừa tạo ra, Bismarck nhận thấy ngực mình có gì đó không ổn. Có một thứ chất lỏng nóng ẩm nào đó thấm ướt bộ quân phục mỏng manh, đồng thời tỏa ra mùi trầm hương nồng nặc. 

“Rất tiếc ~ tôi sẽ phải đợi ❤️ sau…”

Bismarck vốn luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, dường như chợt nhớ ra điều gì đó. Anh ta nhìn bộ ngực to khó coi của mình với vẻ mặt nghiêm túc, khuôn mặt không khỏi đỏ bừng.

"Có chuyện gì thế?" 

Hồ Đằng có chút lo lắng. Mặc dù cô ấy có vẻ thờ ơ với mọi thứ và có chút tàn nhẫn, nhưng cô ấy lại ẩn chứa sự dịu dàng giống như Frederick trong tính cách của mình. Cô ấy là kiểu người rất chu đáo, bề ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng. 

"Huh ồ ồ ❤️~ Không có chuyện gì xảy ra cả. Cảm ơn Hồ Đằng vì đã làm việc chăm chỉ và đi du lịch lâu như vậy. Khi trở về, anh sẽ giúp tôi huấn luyện."

Kỳ hạm sắt huyết áp chế khoái cảm trong cơ thể nàng, đôi mắt đẹp hơi ngước lên. 

"Ồ, tôi sắp có một chuyến đi dài, có lẽ là một tuần..."

Hutten nhìn Bismarck với vẻ mặt kỳ lạ, nhưng anh không biết tại sao.

"Chà~ có rất nhiều chuyện đã xảy ra trong tuần này." 

Bismarck dần dần bình tĩnh lại, hơi thở hổn hển, hai bầu ngực hoàn toàn trống rỗng rung lên từng đợt sữa.

"Ý bạn là lần này có nhiều cô gái trên tàu đã được triệu tập về trụ sở để đào tạo thêm?" 

Bởi vì "Dự án Chúa tể những chiếc nhẫn" giữ bí mật tuyệt đối nên ngay cả Hồ Đằng cũng không biết mục đích đặc biệt của khóa huấn luyện này. 

Về lý do Bismarck đến Huten để huấn luyện, ngoài sức mạnh rõ ràng của cô ấy, còn có một lý do khác...

"Hmm ~ ❤️Đối với đợt huấn luyện này, trụ sở đã chuẩn bị những chiếc nhẫn đặc biệt cho mọi người. Vì bạn mới về nên chưa có. Nào ~ Cái này là dành cho bạn, Hồ Đằng."

Bismarck lấy ra một chiếc nhẫn màu hồng mà ông đã chuẩn bị từ lâu. 

Trên thực tế, cái gọi là huấn luyện đặc biệt chỉ là cái cớ để cô và Frederick bí mật kiểm tra Chúa tể những chiếc nhẫn. 

"Được rồi ~ Lát nữa sẽ có tiệc, Hồ Đằng, đừng quên đi cùng chúng tôi nhé ~ Ồ ~ Hẹn gặp lại anh trước."

"Bismarck?"

Hồ Đằng nhìn bộ ngực tròn trịa và cặp mông đầy đặn của cô gái tàu tóc vàng khi cô rời đi. Anh tự hỏi liệu con số của chiếc hạm này có tăng lên lần thứ hai gần đây hay không. 

Có vẻ như cô ấy đã lớn hơn trước rất nhiều, trang phục cũng ngày càng gợi cảm hơn. 

"Có khả năng là bạn đang yêu?"

Mặc dù không tin một kẻ tham công tiếc việc như vậy lại có thể nghĩ như vậy, nhưng Hồ Đằng không khỏi buôn chuyện. 

"Nhẫn? Ừm...một chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng?"

Hồ Đằng có chút nghi hoặc nhìn nó, nhưng lại vô thức bị hấp dẫn. Viên ngọc kỳ lạ phản chiếu trong con ngươi vàng của cô, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

…

Trên đường đi, Bismarck vặn hông và lắc ngực một cách quyến rũ, khiến tất cả những người đàn ông mà anh nhìn thấy đều cương cứng và căng đầy máu. 

Tối nay, tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ xuất tinh vào cô ấy ham muốn tình dục mà họ đã tích lũy nhờ con đĩ trưởng thành gợi cảm này trong những giấc mơ đầy dục vọng của họ. 

Gần đây, ngày càng nhiều gái mại dâm trong các hộp đêm được yêu cầu hóa trang thành Bismarck để đón khách. Có vẻ như từ trên xuống dưới không ai có thể cưỡng lại được sức quyến rũ ngày càng đẫy đà của Bismarck. 

Lấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và ngực khủng làm của riêng mình, đặt con cặc của mình vào giữa đôi chân mập mạp săn chắc và mềm mại của cô, anh nhún vai và huấn luyện cô nhiều như anh muốn. Đây là một sự thôi thúc mà người đàn ông không thể kiềm chế được khỏi DNA của mình.

“Cô Bismarck?”

Vừa mới đến góc cuối hành lang, cô gái xinh đẹp với thân hình đĩ điếm run rẩy này đã gặp phải một chàng trai trẻ khiến cô mê mẩn.

"A! Diệp Nhiên~Chỉ huy❤️~"

Bismarck cảm thấy ngực mình áp vào bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của chàng trai. Một niềm khoái cảm mãnh liệt và khó tả kích thích núm vú mập mạp và mềm mại của cô. Sữa tích tụ bên trong lập tức bị vắt ra ngoài, để lại vết sữa trên bộ quần áo mỏng màu đen của cô, thậm chí còn làm ướt quần áo của Diệp Nhiên. 

Chàng trai lo lắng ôm lấy eo cô, phần thân dưới ép chặt vào Bismarck.

"Hmmmmmm❤️~"

Bismarck có thể cảm nhận được dương vật dày đặc của mình dần dần phản ứng lại trong sự choáng váng. Chẳng lẽ là do cơ thể của chính mình? 

"Bismarck..."

Những lời thì thầm háo hức đập vào mặt cô, cô gái trên tàu không khỏi càng cảm thấy choáng váng hơn. Dưới chiếc quần lót, làn da mịn màng đến mức cô chủ động cọ xát thứ cứng rắn đó vào háng Diệp Nhiên.

Nếu những sĩ quan máu sắt nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ rất tức giận. Bình thường bọn họ ra vẻ tao nhã đoan trang, nhưng vừa vào trong ngực Diệp Nhiên liền lộ ngực, vặn vẹo. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô thậm chí còn cọ nhẹ vào chân anh, như thể cô bạn gái nhỏ của cô đang nóng nảy.

“Lát nữa cậu có muốn cùng ăn tối với chúng tôi không? Với các bà mẹ nhà Frederick?” 

Chàng trai mơ hồ xoa xoa cặp mông đen của cô, nhưng Bismarck lại không thấy kỳ lạ chút nào, như thể việc anh tiếp xúc thân thể như vậy với Diệp Nhiên là điều đương nhiên. 

"Ừ~ được rồi❤️~"

Không còn sự điềm tĩnh thường ngày, Bismarck cảm thấy dù có thế nào đi nữa cũng không thể từ chối yêu cầu của anh ta. 

"Không...không! Quần áo của tôi!"

Bismarck dường như đã có phản ứng gì đó và nhẹ nhàng đẩy cậu bé ra. 

Cô nhìn xuống bộ ngực đã ướt đẫm sữa của mình và gần như xấu hổ. 

Bộ dạng tràn sữa của Diệp Nhiên chắc chắn đã bị sư phụ Diệp Nhiên nhìn thấy.

"Chỉ huy Diệp Nhiên❤️~ Xin hãy để tôi quay lại và thay quần áo... Tối nay tôi gặp bạn ở nhà hàng!"

Nói xong, người chị máu sắt với mái tóc vàng và đôi mắt xanh biến mất ở cuối hành lang. 

…

Bismarck chạy về phòng càng cảm thấy thoải mái hơn, đặc biệt là ở đầu vú...

“Puhniu❤️~”

Cô cởi cúc quần áo trước gương, hai bộ ngực phụ nữ quá khổ đung đưa. Cuối cùng, cô cũng nhận ra sự thật rằng bộ ngực của mình đã phát triển thành một hình dáng đầy dục vọng và kích thích ham muốn sinh sản của nam giới. 

Hơn nữa, trên hai núm vú hồng hồng còn có dòng sữa trắng sữa, khiến không khí trong phòng càng thêm dâm đãng. 

“Không ❤️~Tôi không thể cầm cự được dù chỉ nửa ngày và tôi sẽ chảy máu liên tục❤️~Tôi có nên hỏi mẹ Frederick mượn máy vắt sữa không?❤️”

Bismarck cảm thấy hai núm vú của mình sưng tấy và ngứa ngáy, nước bên trong chúng chảy ra khắp nơi anh đi qua. 

Bộ ngực to trắng nõn tròn trịa, còn ngứa ngáy rỉ sữa...

"Ai giúp mình bóp vào đi ❤️~"

Có một làn sương mù trong mắt người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình là một con bò lớn vô liêm sỉ đang động dục, chờ chủ nhân cầm roi thịt to đến giúp cô vắt sữa đồng thời trừng phạt cô vì tội dâm đãng. 

"Mẹ của Frederick dựa vào anh Diệp Nhiên để vắt sữa❤️~"

Bismarck nhớ lại những lời mẹ đã nói với cô, và khi cô nghĩ đến việc được cậu bé đẹp trai dễ thương đó ôm và bú, đôi móng tất đen của cô không khỏi run rẩy. 

“Tôi ghen tị quá ❤️~”

Bismarck lại nghĩ đến những núm vú trinh tiết trên núm vú của mẹ Frederick. 

Nếu bị sư phụ Diệp Nhiên áp đặt núm vú một cách độc đoán như vậy, và để bộ ngực bò thấp hèn này trở thành tài sản riêng của mình... "彁OOOO❤️~"

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến móng guốc của cô yếu đi. 

Cô không khỏi muốn lại gần chàng trai tên Diệp Nhiên. Cô nhớ tới bữa tiệc mấy ngày trước, mẹ Frederick đã đưa cô đến gặp Diệp Nhiên, hai người cùng nhau trò chuyện rất vui vẻ. 

Sau bữa tiệc, khi đang nằm trên giường, cô nhận ra chân mình ướt đẫm. 

"Mẹ của Frederick ~ Ngủ với anh chàng đẹp trai như anh Diệp Nhiên mỗi đêm❤️~"

Frederick lẩm bẩm một mình trong gương, cô chậm rãi cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn, để lộ vùng hình tam giác đầy đặn màu hồng mịn màng dưới chiếc quần lót che mông. 

Cặp mông che ngực bị quần tất nấu chín ngày càng dài ra và béo hơn. Cô phát hiện chiếc quần tất trước đây không còn mặc được nữa nên cô đã mượn chiếc quần này của mẹ Frederick và Egil. 

"Haa❤️~"

Cô không khỏi nhét những ngón tay củ hành tội lỗi của mình vào trong nhụy hoa. Cô tưởng tượng sư phụ đẹp trai Diệp Nhiên đang ở bên cạnh, dịu dàng mút ngực cô để xoa dịu sự khó chịu của cô, đồng thời dùng vật cứng dạy cô về thân thể tục tĩu và không đứng đắn. 

Cuối cùng, sư phụ Diệp Nhiên sẽ dùng khả năng xuất tinh độc đoán của mình để nhận cô làm bình đựng tinh trùng và bồn cầu, và anh ta không thể sống thiếu con cặc đầy thịt của chủ nhân được nữa. Anh ta chỉ có thể thò cái mông béo tục tĩu của mình ra và hành động một cách khêu gợi để mua vui vào ngày mai.

"Tối nay bạn vẫn có những giấc mơ khiêu dâm chứ?" 

Cô gái tóc vàng trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn mím đôi môi đầy đặn và cọ xát đôi chân xinh đẹp của mình vào nhau.

Hai ngày nay cô đều nằm mơ, ký ức cụ thể trong giấc mơ cũng không rõ ràng. Cô chỉ nhớ rằng một lúc nào đó, một chàng trai trẻ khỏe mạnh và đẹp trai đã trèo lên giường cô và dùng con cặc dày đặc của anh ta để giáo dục cô về cơ thể đầy dục vọng của cô, cho dù đó là ngực hay mông, thậm chí là đôi chân xinh đẹp của cô. Âm đạo và tử cung của cô đã trở thành nồi thịt độc quyền của anh.

Ngay cả khi tôi thức dậy vào mỗi buổi sáng, âm hộ của tôi ướt đẫm và sữa từ ngực tôi chảy khắp nơi, như thể tôi đã bị đụ. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~"

Mỗi lần nhớ lại những lời thì thầm ngọt ngào của chàng trai trong giấc mơ, cùng những hành động cứng rắn đụ cô như một món đồ chơi bằng thịt, Bismarck không khỏi đưa Diệp Nhiên vào chàng trai tưởng tượng đó. 

"Haahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chuyển động của tay cô ngày càng nhanh hơn. Bismarck kẹp chặt cặp mông xinh đẹp của cô, cảm nhận được cơn đói và sự cô đơn sâu trong âm hộ của cô. Nàng hiện tại là một cái dâm đãng nữ thú khát cặc cùng tinh dịch, cùng Thiết Huyết kỳ hạm không có quan hệ gì. 

“彁OOOOOOOO❤️!”

Anh ta lên đỉnh mà không được phép trong khi tưởng tượng ra con cặc của cậu bé. Bismarck lộ bộ mặt tục tĩu như một con đĩ, chiếc quần lót đẫm nước ép tình yêu, toàn thân run rẩy lên từng cơn co giật. 

"Hahahaha ❤️~ Cô phải thay váy dạ hội đi, đừng để sư phụ Diệp Nhiên xem trò đùa ~"

Đôi mắt đẹp của Bismarck có lúc đã chuyển sang màu hồng hoàn toàn và hình trái tim. Cô chọn từ trong tủ ra một bộ đồ bò bằng lụa màu trắng. Chiếc quần lót chỉ có thể xâu vào mông, bộ ngực xinh đẹp kẹp chặt lớp vải kém cỏi, như thể chỉ cần dùng ngón tay út kéo ra sẽ lộ ra da thịt phụ nữ hồng hào và đáng khinh nhất của cô. 

Áo ngực thậm chí không thể che được quầng vú. Đúng hơn nên nói đó là miếng dán núm vú bò có quai mỏng, chỉ che được núm vú. 

Chiếc tất trắng dài quá đầu gối đã nâng đỡ đôi chân đầy đặn của cô, cặp mông quá đầy đặn và mịn màng của cô để lại một chút nếp gấp gợi cảm trưởng thành và dễ thương ở hai bên vòng eo thon gọn của cô. 

Bismarck không nghĩ có gì sai khi coi bộ trang phục bò thấp kém gợi cảm này như một "chiếc váy". Thay vào đó, anh chỉ mặc một chiếc áo khoác, đi giày cao gót màu trắng và nóng lòng bước ra khỏi cửa với những suy nghĩ về Lãnh chúa Diệp Nhiên. 

…

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~chirrrrrr❤️~to lớn và mạnh mẽ quá❤️~"

Tại một bữa tiệc nhỏ riêng tư chỉ có Ship Nương và Diệp Nhiên tham dự.

Zeppelin, Tirpitz, Hindenburg, Elbe. 

Bốn cô gái cứng rắn với bộ ngực căng tròn và cặp mông béo đã phát triển thứ cấp, mặc trang phục bò gợi cảm dang đôi chân xinh đẹp ngồi xổm trước háng Diệp Nhiên, vặn vẹo yêu đương trước con cặc mập mạp dài và săn chắc của anh. 

Được bao quanh bởi Eugen, Ron, Strasser, Gneisenau và mẹ của Frederick, ngay cả Hutten cũng đang đứng trong góc có chút ngượng ngùng. Mọi người đều mặc quần áo tục tĩu và đi giày cao gót. Mọi người đều cầm trên tay một chiếc cốc thủy tinh nhưng nó tạm thời trống rỗng. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~ Con cặc của ngài thật hoành tráng❤️"

Bá tước Zeppelin, người đang quỳ trên háng cậu bé, tràn đầy ngưỡng mộ. Anh khen ngợi và vừa liếm vừa vặn cái mông béo của mình rất vui vẻ. 

"Đúng rồi~ Anh có thể ăn tối với em, ồ ồ ồ ~ Anh hạnh phúc quá."

Succubus Hindenburg, người đã biến thành một con đĩ, hút mắt con ngựa, và hai quả bóng ngực béo ngậy của cô ấy lắc lư lên xuống theo chuyển động. 

"Tưởng cái lạnh miền Bắc đã làm tim tôi lạnh buốt rồi, nhưng không ngờ ~ ồ ồ ồ ❤️ ~ em này của anh lại khiến người ta nóng lòng đến thế ❤️ ~"

Nữ hoàng phương Bắc tóc trắng Tirpitz phấn khích đến mức tinh dịch cứ chảy ra giữa hai bờ mông mịn màng của bà. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~ Tôi là một cậu bé hư, tôi phải gây rắc rối cho những quả bóng đẹp trai và uy nghiêm quyến rũ của bạn❤️~ Hiss, lulu, lulu❤️"

Tuy cô ấy nhỏ nhắn nhưng ngực và mông của cô ấy rất phóng khoáng và bao dung. Cô ấy hút tinh hoàn của người đàn ông rũ xuống như trứng chim bồ câu và phục vụ và làm hài lòng chúng bằng cả trái tim mình. 

"Ồ~"

Diệp Nhiên vui mừng đến phát điên. Anh ta nắm lấy sừng của Hindenburg và bắt đầu thọc sâu vào môi của con succubus. 

"Cười khúc khích❤️~ Xuất tinh đi em yêu❤️~ Đàn bò của em đang sốt ruột chờ đợi❤️~"

Mẹ của Frederick ôm cậu bé từ phía sau một cách quyến rũ. 

Bám chặt miếng dán núm vú trinh tiết, đầu Diệp Nhiên gần như bị che phủ hoàn toàn bởi bộ ngực sưng tấy suốt ngày qua. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~Mọi người đều muốn nước ép gà nóng của bạn"

Eugen, Strasser và những cô gái mặc đồ hở hang khác cũng vây quanh chàng trai và nâng ly rượu lên. 

"Ừm~uh! Xuất tinh!!"

Vào giây phút cuối cùng, Diệp Nhiên rút con cặc từ đôi môi lồn mà hắn đang mút và giữ lại của con yêu tinh ra, chỉ vào bốn cô gái tàu ngực bự và mông đầy đặn: "Phù, phập, phập!!"

"Ồồồ!❤️"

Chất đục màu trắng đặc và nóng hổi đột nhiên khiến bọn họ run lên vì xuất tinh, bọn họ đều thè lưỡi ra để A Heiyan của mình đạt đến đỉnh điểm. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️... haaah!"

Bismarck vừa bước vào từ cửa đã tình cờ nhìn thấy cảnh tượng kinh ngạc này. 

Ngoài cú sốc, lần đầu tiên nhìn thấy cặc của đàn ông, cô còn cảm thấy móng guốc của mình yếu đi và khó đi lại được. 

"Bạn có phải...?"

Cô ấy nói một cách run rẩy, như thể có điều gì đó trong đầu...

"Bismarck bé nhỏ~❤️"

Lúc này, mẹ của Frederick bất ngờ xuất hiện bên cạnh và nhẹ nhàng đỡ cô bằng tay. 

"Không... đây có phải ở đây không?"

Bismarck nhìn Zeppelin, những người khác và em gái Tirpitz, tất cả đều đang ăn con cặc quá dày đó, thưởng thức tinh dịch đặc lan ra từ mắt con ngựa một cách thích thú. 

Người bên cạnh cũng cầm ly rượu lên, lấy hạt trắng mà sư phụ đã phóng ra khắp nơi. Khi một lớp hạt tích tụ trong cốc, họ cầm nó trên tay và lắc nó một cách hài lòng, cẩn thận quan sát ánh trắng đục và hơi nhiệt nổi trên đó. 

Có vẻ như anh ta đang nếm một loại rượu cao cấp nào đó. 

“Bismarck❤️”

Frederick nhìn chiến hạm Thiết Huyết trước mặt bị kích thích mạnh mẽ, trong đôi mắt vàng kim của hắn xuất hiện một loại vết hồng nào đó. 

"Nhìn mẹ này~❤️"

Bismarck không khỏi mê mẩn giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ này...

"Ừ, mẹ."

Bismarck chỉ nhìn Frederick và trở nên bình tĩnh. 

"Bây giờ mọi người đang tham dự bữa tiệc. Sư phụ Diệp Nhiên đang chuẩn bị rượu tinh cho tất cả những con bò sừng sỏ đang động dục. Muốn uống thì phải chăm chỉ ~❤️"

Khi anh ta lắng nghe, đôi mắt xanh của Bismarck trở về hình dạng giống như trái tim màu hồng, miệng anh ta vô thức rên rỉ, bộ ngực lớn và cái mông vặn vẹo một cách quyến rũ. 

“Được rồi❤️~Tôi ~Bò Bismarck muốn uống rượu tinh dịch của chủ nhân❤️~”

“Puh niu pu niu❤️”

Bismarck ngoan ngoãn bước tới chỗ Diệp Nhiên, đi giày cao gót và đung đưa thân hình gợi cảm. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~ Con bò Bismarck đến muộn."

Em gái hoàng gia tóc vàng cảm thấy ngực mình sưng tấy và ngứa ngáy nên vô thức vặn xoắn, dụ dỗ sư phụ Diệp Nhiên xoa và dạy dỗ hai quả bóng sữa bừa bãi và bẩn thỉu này. 

"Cô Bismarck? Không sao đâu, phần của cô được giữ ở đây."

Diệp Nhiên chỉ vào con cặc đầy tinh dịch của mình. 

“Cô có muốn nếm thử không, cô Bismarck?”

Anh không giấu được sự phấn khích trong giọng nói. 

Toàn bộ sảnh tiệc tràn ngập những con bò cực kỳ xinh đẹp, đĩ điếm với bộ ngực béo và mông tròn trịa, và anh ta có tất cả cho riêng mình. Niềm vui sướng về quyền lực mà anh chưa từng trải qua trước đây khiến anh cảm thấy phấn chấn. 

Khi nhận Regensburg làm thú cưng, anh nhận ra rằng tất cả những điều này đã được mẹ của Frederick chuẩn bị kỹ càng. Chúa tể của những chiếc nhẫn đã biến đổi hầu hết các nữ tàu máu sắt. Bây giờ ngay cả những người đẹp kiêu hãnh như Bismarck cũng chỉ là con điếm dưới cặc của anh ta. 

Và khi được hỏi tại sao Frederick lại làm như vậy, mẹ anh đã ôm anh vào lòng một cách yêu thương. 

"Con trai cưng của mẹ ~ không bao giờ có thể bị người khác bắt nạt❤️~ vậy nên hãy để con bé cai trị mọi thứ❤️~"

Thống trị dòng máu sắt? 

Lúc đầu, Diệp Nhiên nghĩ loại chuyện này không hấp dẫn, nhưng bây giờ...

Trong tuần “học tập” tại Trụ sở Jagged này, lần đầu tiên anh hiểu được niềm vui của quyền lực. 

Cô gái tàu dù có xinh đẹp đến đâu, chỉ cần anh nhìn cô thêm một lần nữa, bất kể cô có phải là phụ nữ đã có gia đình hay không, mẹ của Frederick sẽ không ngần ngại dùng chiếc nhẫn thần để thôi miên cô rồi bò lên giường của Diệp Nhiên. Cho dù anh ấy không yêu cầu thì ngày nào cũng sẽ có đủ loại mỹ nữ gợi cảm nằm trên giường. 

Bismarck là điểm nhấn mỗi đêm. Con bò dâm đãng này mỗi ngày đều chủ động trèo lên cặc của hắn, dụ dỗ Diệp Nhiên xuất tinh khắp người. 

Bismarck tưởng rằng mình đang nằm mơ, nhưng thực ra mỗi tấc cơ thể đều bị Diệp Nhiên chủ động chơi đùa. 

Thậm chí vào bữa tối hàng ngày, Frederick còn chuẩn bị một bữa tiệc lăng nhăng cho Diệp Nhiên, để anh ta đụ ai tùy ý. Không người đàn ông nào có thể từ chối sự cám dỗ như vậy. 

Lúc này, Diệp Nhiên cũng hiểu rằng không thể quay lại được nữa. Vì anh không thể bỏ rơi những nô lệ tình dục từ lâu đã là đồ chơi của riêng mình nên anh phải giành được sự thống trị của dòng máu sắt. 

May mắn thay, nhờ sức mạnh của "Chúa tể những chiếc nhẫn", tất cả những điều này dường như đều nằm trong tầm tay dễ dàng. 

“Hãy đến đây, con bò ngoan của tôi, hãy liếm cặc của chủ nhân đi.”

"彁OOOOOO❤️~Sư phụ Diệp Nhiên❤️"

Kỳ hạm máu sắt Bismarck nằm trên mặt đất, từ từ bò đến háng nam tính của anh ta và bắt đầu hút tinh dịch từ con cặc của anh ta. 

“Chị, đã lâu không gặp.”

Tirpitz cảm thấy hơi khó xử khi nhìn thấy cô em gái bận rộn của mình đang ngồi cùng thưởng thức "bữa ăn ngon" với cô. 

"Ờ ❤️~Tirpitz..."

Mặc dù vậy, cô bò tóc vàng vụng về vẫn không biết cách hòa hợp với chị gái mình. Cô chỉ có thể tập trung liếm tinh dịch của Diệp Nhiên và sử dụng tất cả các kỹ thuật như thổi chân không. 

"Thật đấy, đi chào em gái cậu đi."

Diệp Nhiên không ngại giúp đỡ hai chị em ngày càng thân thiết hơn. 

“Đừng ăn nữa.”

Anh ta kéo tóc Bismarck và rút cặc ra không thương tiếc. 

"Woooo❤️~Chủ nhân~"

Bismarck, con bò rẻ tiền, không biết mình đã phạm sai lầm ở đâu, chỉ có thể vặn cái mông to lớn của mình cầu xin sự thương xót. 

"Nếu bạn muốn ăn nó, Tirpitz sẽ bôi đầy mặt anh ấy."

Diệp Nhiên cười tinh nghịch, nhéo nhéo bộ ngực to đầy đặn của cô. Rất nhiều sữa tràn ra bằng cách vắt nhẹ. Loại nữ bò xinh đẹp không hề thua kém Frederick này, chỉ thích hợp làm nhà vệ sinh thịt cho riêng anh. 

"Chị...❤️"

Nữ hoàng băng trôi tóc trắng cũng hiểu ý của chủ nhân. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, trông như thể đã sẵn sàng để được anh chọn. 

"Hãy liếm tinh dịch trên mặt em gái bạn nếu không tôi sẽ không đụ bạn."

Diệp Nhiên ôm lấy Frederick đang đợi ở bên cạnh cô. Hai bộ ngực tuyệt vời của mẹ cô đã đeo miếng vá trinh tiết suốt một ngày. Chúng sưng tấy đến mức nếu cô tùy tiện vỗ nhẹ thì sữa bên trong sẽ "bang bang bang ❤️"

Lắc ra. 

"Vâng❤️~Bò Bismarck biết❤️~"

Cô gái tàu tóc vàng đến gần Tirpitz bên cạnh, nhịp tim của hai chị em tăng nhanh. 

Các cô gái xung quanh bị thôi miên đang nếm thử "rượu ngon" trong khi nhìn Bismarck nhẹ nhàng lăn tinh dịch trên mặt em gái mình bằng chiếc lưỡi thơm tho. 

"Rít lên❤️~嘤Ah~"

Cả hai chị em đều ngượng ngùng rên rỉ. Dù xấu hổ nhưng những rào cản trong lòng họ nhanh chóng biến mất. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Một phần bộ ngực đầy gợi cảm và trưởng thành của Frederick đã thay đổi hình dạng trong tay Diệp Nhiên. Dù sao vòng một của mẹ cô là 120O nên Diệp Nhiên dù có nắm chặt đến đâu cũng chỉ có thể xoa một phần nhỏ của núm vú. 

"Ồ ồ ồ ~ Con ngoan ngoãn đeo miếng dán núm vú trinh tiết, cả ngày không lộ núm vú. Mẹ là bò quý ❤️~"

Quả thực không có dấu hiệu rách trên miếng dán núm vú hình con cặc của Diệp Nhiên với dòng chữ "Chỉ dành cho con trai cưng của tôi" và "Nghiêm cấm bộc lộ khi chưa được phép", điều đó có nghĩa là anh là người duy nhất có thể tận hưởng núm vú của mẹ cô cả ngày, và tất cả sữa tích tụ bên trong đều là tài sản của anh. 

"Mẹ thật tốt."

Diệp Nhiên hào hứng cởi miếng dán núm vú ra, bôi một ít sữa lên thành cốc, sau đó dùng nó làm máy vắt sữa để ấn mạnh vào núm vú. 

"Phúc Yên ồ ồ ồ ồ!"

Chiếc chăn bị áp lực thấm vào thịt ngực và bắt đầu vắt sữa ra khỏi ngực Frederick. 

“Zzizizi” Khi sữa từ những viên sữa béo ngậy được vắt ra, khuôn mặt mẹ Frederick lộ vẻ ngây ngất, cơ thể run rẩy trong vòng tay con trai, bà không thể ngăn được những tiếng hét quyến rũ từ đôi môi căng mọng, như thể bộ ngực của bà sắp bị chủ nhân của con trai mình chơi đùa.

"Sư phụ thật tuyệt vời❤️~"

Eugen, Strasser và những người khác không khỏi tràn ngập sữa. Người chủ chơi với con bò theo nhiều cách tuyệt vời.

Không khí trong chăn bị sữa dưỡng nén lại, chiếc cốc mất đi áp lực liền rơi vào trong ngực Diệp Nhiên. Trong đó đã có rất nhiều sữa mẹ của Frederick.

"Chà~ Sữa mẹ hôm nay cũng chất lượng hàng đầu~"

Diệp Nhiên nhấp một ngụm nhỏ. Nguồn sữa mẹ dồi dào của mẹ anh đã là một điều cần thiết trong cuộc sống của anh. Sau khi uống nó, không chỉ năng lượng dâng trào, suy nghĩ của anh trở nên minh mẫn hơn mà dương vật của anh cũng trở nên cương cứng hơn rất nhiều. 

"彁妦妦妦❤️~bé yêu~"

Frederick nhẹ nhàng thở dốc, bộ ngực lớn vẫn không ngừng rỉ sữa. 

"Cho mẹ uống nữa."

Anh ta cầm chiếc cốc chứa tinh dịch lên, nhéo nụ hoa hồng và dày của Bismarck rồi bắt đầu vắt sữa. 

"Huoooooh❤️~Ziujiu~"

Bismarck, con bò đang quan hệ tình dục với chị gái mình, không ngờ chủ nhân lại bất ngờ tấn công mình. Bộ ngực to vốn đã sưng tấy bấy lâu của cô bỗng mất kiểm soát và rỉ một lượng lớn sữa vào chiếc ly chứa tinh dịch. 

"Con và cô Bismarck đã làm nước trái cây hỗn hợp. Mẹ thử đi."

Diệp Nhiên nhếch mép nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ, rồi đưa ly lên đôi môi thanh tú của mình. 

"Thật là một cậu bé ngoan khi cảm thấy có lỗi với mẹ❤️~"

Frederick chủ động hôn lên thành ly, để lại vết môi đỏ mọng của cô trên ly, rồi nói "Cổ Cổ ~"

Uống hết chất lỏng tục tĩu bên trong. 

"Haaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Trinh nữ tóc đen nhẹ nhàng vuốt ve con cặc ngày càng cương cứng của con trai mình, mắt cô bắt đầu nheo lại. 

"Ồ ồ ồ ❤️~ Rượu của sư phụ Diệp Nhiên thực sự gây nghiện ❤️ Thật đáng để mọi người dành thời gian cho bữa tiệc ~"

Strasser thưởng thức thứ nước trắng đục trong ly rượu, bộ ngực lớn và cặp mông béo đang đung đưa, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương và phục tùng Diệp Nhiên. 

"Chà, nó ngon thật đấy. Uống xong thấy toàn thân ấm áp~"

Hồ Đằng, người lần đầu tiên tham dự bữa tiệc, cũng dần dần buông bỏ sự ảnh hưởng của tinh dịch, lén nhìn Diệp Nhiên. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~ Ở dưới Di Bội ngứa và ướt quá❤️~ Anh ấy là một cậu bé hư❤️~"

Con bò nhỏ lông trắng bạc kéo sợi dây mảnh của chiếc quần lót và vặn vẹo hông như để giảm ngứa. Những quả bóng sữa 100H của cô lắc lư trong sự nịnh nọt, đồng thời cô cũng phát ra những tiếng rên dâm đãng không đứng đắn. 

"Tôi xin lỗi❤️~ Di Bội thực sự muốn gây rắc rối cho cặc của anh Diệp Nhiên❤️~ Di Bội là một cậu bé hư cần phải trừng phạt ~"

Làm sao một người đàn ông có thể nhịn được khi bị trêu chọc như thế này? Con cặc của Diệp Nhiên bay lên trời. 

"Cưng à, em muốn đụ Yibei bé nhỏ ~ Geez❤️ ~ Cô ấy vẫn còn trinh ~ Con có muốn mẹ cho cô ấy mặc bộ đồ này vào ban đêm để phục vụ em bé không?"

Frederick thì thầm một cách quyến rũ. 

"Vẫn...cưng ơi, tôi muốn nếm thử hương vị sữa đầu tiên của cô ấy ngay bây giờ❤️~"

Với những ngón tay xanh trêu đùa con cặc của Diệp Nhiên, Frederick đã quen thuộc với tất cả những suy nghĩ nhỏ nhặt của con trai mình. 

"Tiểu Dịch Bắc❤️~ Cởi quần lót ra, tiếp theo là sư phụ Diệp Nhiên sẽ là chủ nhân của ngươi, ngài sẽ trừng phạt ngươi ~"

Những bóng hồng lại xuất hiện trong đôi mắt quyến rũ của Frederick, trong khi Elbe hét lên một cách tục tĩu, trong đôi mắt hếch lên chỉ có thể nhìn thấy thân hình cường tráng của chủ nhân và con cặc cứng rắn uy nghi. 

"Sư phụ❤️~"

Dịch Bắc ngoan ngoãn cởi quần lót ra, để lộ hoàn toàn đôi môi âm hộ nữ tính vừa mới bị che đi một nửa. Chúng có màu hồng và trắng, phần thịt phụ nữ chứa đầy nước tình yêu hơi lộ ra ngoài. Diệp Nhiên không khỏi muốn bắt nạt cô bằng con cặc cứng ngắc bẩn thỉu của anh cho đến khi cô gọi anh là bố. 

"Hôm nay em bé rất tức giận ~ Đi vệ sinh cho con người là không đủ, hơn nữa đây là lần đầu tiên chúng ta với bé Elbei, nên em bé cần phải tình cảm nhiều hơn một chút."

Khuôn mặt quyến rũ của Frederick có chút lo lắng. Cô biết con cặc của con trai mình đã bị cô chiều chuộng từ lâu. Anh ta là một kẻ bắt nạt nhỏ bé vô luật pháp trên giường và sẽ không ngừng đụ Elbe cho đến khi anh ta bất tỉnh. 

“Tìm thêm hai cái nữa cho em yêu.”

Cô xoa xoa tinh hoàn đen, đầy đặn của con trai mình và cẩn thận lựa chọn bồn cầu yêu thích của con người. 

“Tiểu Hindenburg~❤️”

Bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Succubus chỉ có thể xoa dịu con cặc quá mạnh mẽ và mạnh mẽ của con trai cô. Khi kết hợp với sự chín chắn và dịu dàng của Yibei, chúng có thể làm hài lòng đứa con trai quý giá của bà "Mẹ❤️~"

Yêu nữ khiêu dâm hoàn toàn nghiện tinh dịch của Diệp Nhiên nghe được lời chỉ dẫn của Frederick, trong đôi mắt đỏ ngầu hiện lên vẻ phục tùng có chút choáng váng. 

"Tối nay, nhiệm vụ của Little Hindenburg với tư cách là Bò Succubus là cùng với Tiểu Yibei phục vụ Sư phụ Diệp Nhiên, và cậu ấy phải cố gắng hết sức ❤️~"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu em"

Con bò succubus đặt tay lên hai bộ ngực lớn của mình, tinh dịch chảy ra từ giữa đôi chân xinh đẹp của nó. Được phục vụ chủ nhân của mình thực sự là một vinh dự đối với cô. 

"Mọi người❤️~ Cùng xem chủ nhân làm tình với lũ bò như thế nào nhé~"

Frederick dùng tay chỉ về phía trên cùng của phòng tiệc, đèn đột nhiên mờ đi, ánh sáng xung quanh màu hồng cũng bật lên. 

Giữa bữa tiệc có một nơi giống như sân khấu chữ T với một chiếc giường lớn ở trên. 

"Muốn xem ở đây không?"

Hồ Đằng, người lần đầu tiên tham gia, có chút bối rối, trong khi Eugen ở bên cạnh lại rất thích thú. 

"Tất nhiên rồi ~ Đây là buổi biểu diễn sau khi nếm rượu. Tôi đã biểu diễn trên sân khấu vào ngày đầu tiên."

Eugen nhấp một ngụm chất lỏng trong ly rượu một cách đầy tự hào, khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy đỏ bừng như thể đang say. 

"Ừ...thật sao? Cảm giác như thế nào?"

Hồ Đằng cũng trở nên có chút hưng phấn, bộ ngực dưới bộ bikini đang lên xuống nhẹ nhàng. 

"Thoải mái đến mức đầu tôi gần như vỡ ra~❤️Không hề cường điệu chút nào. Ông chủ ngồi lên người tôi và đẩy con cặc to lớn đó chỉ cần nhìn vào trong bụng tôi là sẽ ướt át❤️~ Sau đó, anh ấy xuất tinh khắp người tôi không thương tiếc❤️Tôi chỉ cảm thấy như cả cơ thể mình đang lơ lửng trên thiên đường❤️~"

Eugen nhớ lại cảm giác ngây ngất lúc đó và không khỏi nghiến chặt hai chân vào nhau. 

"Haa~❤️"

Hồ Đằng, người chưa từng nếm trải tình yêu mây và mưa, không khỏi đặt mình vào góc nhìn của Eugen khi nghe mô tả này. Đột nhiên, khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp của anh thấm đẫm chất lỏng tình yêu nhớp nháp. 

Bên kia giường lớn, Hindenburg cũng bắt chước Elbe và cởi quần lót của anh bằng những động tác đầy mê hoặc. Hai người duỗi mông nằm cạnh nhau trên chiếc giường lớn. 

Cặp mông đầy đặn và dâm đãng trắng nõn và thanh tú dưới ánh sáng mờ ảo mơ hồ. 

Sư phụ Diệp Nhiên nắm lấy con cặc to đẹp trai và bước đến giường. Di Bội cảm nhận được con cặc nóng bỏng, không khỏi vặn vẹo cái mông béo của mình và phát ra những tiếng kêu dâm đãng trước sự giáo dục của chủ nhân. 

"Sư phụ❤️~ Di Bội là một cậu bé hư, nhìn thấy gà trống sẽ nổi cơn thịnh nộ❤️~ Trừng phạt❤️~ Xin hãy thương xót và trừng phạt người khác bằng con cặc của mình❤️~"

"Anh thật sự muốn làm bao cao su của đàn ông sao? Vậy tôi sẽ thỏa mãn anh. Từ giờ trở đi, Elbei Little Cow sẽ là bao cao su của riêng tôi!"

Diệp Nhiên không thể chịu đựng được sự khêu gợi quá mức. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô rồi nhét con cặc to lớn cô yêu thích vào hai chiếc bánh bao hấp. 

"Thật to lớn và khỏe mạnh❤️! Ôi chao~ Chủ nhân xin hãy dịu dàng ~ Đừng làm tất cả cùng một lúc❤️~ Yibei sẽ trở nên kỳ lạ ~ Ôi chao!!❤️"

Diệp Nhiên phớt lờ lời cầu xin thương xót của cô bé trên đũng quần. Anh ôm Meijiri và dùng sức nặng của mình đẩy con cặc to béo vào thật mạnh. Âm đạo tràn đầy nước tình yêu không bị cản trở, nhưng con cặc quá dày vẫn kéo dài hoàn toàn lỗ nữ của tiểu mỹ nhân. Yibei trợn mắt và hét lên một tiếng, hoàn toàn biến thành một con gà trống hình chủ nhân. 

"Sư phụ Diệp Nhiên thật tuyệt vời❤️~"

Bên cạnh cô, Hindenburg, người cũng đang thò mông ra ngoài, đã run rẩy với móng guốc. Chủ nhân nhìn hiền lành dịu dàng, trên giường không hề mềm yếu một chút nào. 

"Nó chặt quá."

Diệp Nhiên không ngừng tận hưởng khoái cảm và độ căng của bao cao su của con gà trống, in đi in lại hình dạng con cặc lên âm hộ của Di Bội.

"Foooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cảm giác"

Tiếng rên rỉ của Dịch Bắc cũng ảnh hưởng đến những nữ thuyền viên khác ở bên cạnh. Mọi người bắt đầu thủ dâm một cách vô thức. Rốt cuộc không khỏi nhìn con cặc to lớn của chủ nhân ~

"Cục cưng Di Bội, nếu em đẩy âm hộ của em lên cao hơn, chủ nhân sẽ xuất tinh cho em."

Chàng trai vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô gái tóc trắng và đẩy cặc của mình càng lúc càng nhanh. 

"Dễ thôi ồ ồ ồ! Sao không trêu chọc tôi ❤️~ Con cặc lớn của sư phụ sẽ biến Dịch Bắc thành kẻ ngốc!"

"Sư phụ, nhẹ nhàng đi ❤️~ Chủ nhân tốt ~ Cha tốt ~ Con sẽ... con sẽ làm phiền ngài!"

Vô tình, cô gái gợi cảm này đã đạt cực khoái vì quá thoải mái đến mức không tự chủ được. Diệp Nhiên cảm giác được dương vật của mình đang tràn ngập từng đợt ấm áp, hắn không khỏi mở tinh dịch ra. 

"Zililili..."

Tinh dịch trộn lẫn với các loại chất lỏng chảy ra từ háng Dịch Bắc. Cô không còn chút sức lực nào ngã xuống giường, để Diệp Nhiên ấn vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình và xuất tinh một cách bừa bãi. 

"Ờ ồ ồ ồ ồ ~ ❤️"

Tất cả những gì anh có thể làm là trợn mắt và gầm lên một cách khó coi. Lúc này, Di Bội đã hoàn toàn biến thành một con gà trống nhỏ bẩn thỉu, không thể chống cự lại chủ nhân của con gà trống lớn nữa. 

"Chủ nhân❤️~ Hãy để người khác giúp bạn dọn dẹp. Bạn có thể sử dụng cả miệng và âm hộ của mình. Ý nghĩa của sự tồn tại của nô lệ là phục vụ chủ nhân❤️"

Hindenburg nhìn Di Bội, người không còn giữ được ân huệ nữa, và hiểu rằng đã đến lúc anh ta phải xuất hiện. 

Trong khi dang rộng cặp mông đầy đặn của mình, cô ấy mở đôi môi nhỏ nhắn đầy đặn thành hình chữ O và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, để lộ ba đường âm đạo mềm mại lên xuống phủ đầy chất nhầy nữ tính. 

Dù là ai thì đều trông rất quyến rũ, khiến dương vật vừa mới xuất tinh của Diệp Nhiên lại sưng tấy và đau đớn. 

Là một succubus thuần chủng, cơ thể của Hindenburg tự nhiên là duy nhất trong mọi lỗ hổng khiêu gợi. Chúng đều là những lỗ vòi được thiết kế đặc biệt để lấy tinh dịch. Một khi đàn ông đã tận hưởng nó, anh ta sẽ không bao giờ quên được cảm giác ngây ngất khiến người ta gần như xuất tinh ngay lập tức. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh --- chủ nhân bị mê hoặc. Tôi nên sử dụng bên nào? Bất kỳ nô lệ nào cũng có thể làm được."

Hindenburg dang rộng cặp mông đầy đặn một cách quyến rũ bằng cả hai tay. Diệp Nhiên đã nhiều lần đùa giỡn với cặp mông hồng hào mềm mại và âm đạo phụ nữ bên dưới ngập tràn dịch âm đạo. Chúng xòe ra và co lại như chào đón gà trống.

"À la ❤️~ Đứa bé bị bé Hindenburg chọc tức quá ~ Đừng đánh mất sự nam tính của mình. Hãy làm theo ý cô ấy và lấp đầy từng âm đạo succubus thoải mái trong bé Hindenburg ~"

Frederick thổi lửa rồi đưa sữa mới vắt vào miệng con trai để bổ sung độ ẩm cần thiết sau khi xuất tinh. 

"Chà...những cái lỗ hạnh phúc trên cơ thể Hindenburg đều là của tôi."

Diệp Nhiên cũng có khát vọng chinh phục mãnh liệt, sự thôi thúc khiến xương sống anh run lên đã lấy đi lý trí của anh. 

Nhấc súng lên và cưỡi ngựa, ngay cả khi đối mặt với một yêu quái nghiêm túc, anh ta sẽ không hề sợ hãi và chinh phục toàn bộ thế giới máu sắt với con cặc to dưới háng! 

"Chết tiệt eh eh eh eh! Lỗ mông ồ ồ ồ!"

Điều đầu tiên được tận hưởng là hậu môn mỏng manh. Hindenburg siết chặt tấm trải giường bằng những ngón tay xanh lục của mình và cắn chặt môi dưới, cảm nhận sự kích thích của âm đạo được lấp đầy bởi con cặc to lớn yêu quý của cô. 

Mặc dù đã bị biến thành hình dạng của chủ nhân, nhưng hậu môn của yêu nữ lại thắt chặt đến mức không ngờ, gần như khiến Diệp Nhiên mất cảnh giác. 

"Bạch bang bang!"

Con gà trống lớn không chịu nhượng bộ chút nào, nhắm vào sâu trong hậu môn để cày thật mạnh. 

Những lớp thịt dợn sóng và xếp tầng bên trong bọc lấy thân que. Lỗ cái của succubus được thiết kế hoàn toàn để lấy tinh dịch từ đàn ông. 

"Em bé trông thật thoải mái ~ Mẹ không khỏi muốn hôn em bé❤️~"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ Frederick che phủ miệng Diệp Nhiên, mùi sữa quyến rũ cứ quanh quẩn trong đầu anh. 

"Bé rất thích nồi thịt của Little Hindenburg đúng không❤️~Cười khúc khích❤️~ Nhẹ nhàng thôi, bé Hindenburg sắp lên đỉnh không ngừng rồi."

Bộ ngực lớn trưởng thành của người mẹ xinh đẹp cọ sát vào cơ thể Diệp Nhiên, sữa mẹ không ngừng rỉ ra từ núm vú. 

"Không... đúng vậy mẹ, chúng ta đều rất đẹp, làm tình thật sướng. Con muốn biến mọi người thành bồn chứa tinh trùng và nhà vệ sinh của riêng mình."

Diệp Nhiên đẩy cặc của mình một cách điên cuồng, hoàn toàn nghiện khoái cảm vô bờ bến. 

"Con bé muốn gì, dù là tiền, thịt hay toilet, mẹ đều phải giúp con bé lấy được. Toàn bộ cô gái máu sắt xinh đẹp đều thuộc về chủ của bé❤️~"

Frederick yêu mến Diệp Nhiên và chôn mặt Diệp Nhiên bằng bộ ngực khủng và mập mạp. Ông dùng ngón tay xanh ôm eo con, không ngừng dùng sức giúp con trai đóng cọc. 

"Ồ ồ ồ! Mẹ ơi!"

Bây giờ, cậu bé hoàn toàn mất kiểm soát và phun hết nước trong quả bóng của mình cùng một lúc, lan hết vào âm hộ màu hồng của con succubus. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... đúng vậy! Hãy sử dụng âm hộ của bạn bao nhiêu tùy thích. Tất cả những nơi thoải mái trên cơ thể của Hindenburg đều là của bạn để sử dụng độc quyền❤️!"

Succubus co giật một cách vui vẻ, và lỗ mông của cô ấy chứa đầy tinh dịch trong thời gian ngắn. Khi con cặc được kéo ra, nó để lại một lỗ hồng mở rộng. Có vẻ như nó sẽ không thể phục hồi trong một thời gian. 

"Ngay cả sau khi xuất tinh nhiều lần, con cặc của sư phụ Diệp Nhiên vẫn rất mạnh mẽ và đẹp trai❤️"

Bismarck không khỏi vặn vẹo hông, tưởng tượng cảm giác trở thành một con bò được sư phụ Diệp Nhiên yêu thương sẽ như thế nào. 

Đáng tiếc là cô vẫn chưa biết rằng từng tấc ngực, da thịt, mỡ thừa, từng bộ phận nóng bỏng và gợi cảm trên cơ thể đều bị con cặc lớn của Diệp Nhiên chơi đùa. 

"Chủ nhân❤️~ Hãy để tên nô lệ khốn kiếp của anh được nghỉ ngơi đi~"

Succubus, người có thể lực mạnh mẽ hơn, có khả năng chống chọi tốt hơn Di Bội. Diệp Nhiên lật người cô lại, ôm cô từ phía trước, khiến cô vào tư thế Quan Âm ngồi kiết già. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Diệp Nhiên không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở mà đẩy thẳng con cặc của anh vào âm đạo của cô. Khía cạnh độc đoán, khác hẳn thường ngày của anh khiến các cô gái phải há hốc mồm ngưỡng mộ. 

“Ngực và mông của con bò Hindenburg càng ngày càng lớn, hai ngày nay cô ấy đã bị rất nhiều người đàn ông cưỡng hiếp phải không?”

Chàng trai giữ chặt mông cô, mỗi cú đẩy đều đập vào miệng tử cung của cô. Những làn sóng thịt tục tĩu nhô lên từ bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Hindenburg là bằng chứng cho thấy là một phụ nữ, cô ấy đang làm việc chăm chỉ để làm hài lòng chủ nhân của mình. 

"Chủ nhân thật khó chịu ~ ❤️Rõ ràng là do ngài thường xuyên cho tinh dịch Hindenburg ăn❤️~Là một succubus, nếu liên tục được cho ăn bằng gà trống, cô ấy sẽ càng ngày càng bụ bẫm và dâm đãng❤️~"

"Người chỉ huy khiến tôi đau khổ ❤️~ đã trở thành một kẻ vô dụng, cương cứng đến mức xuất tinh sớm chỉ khi nhìn thấy bộ ngực và cặp mông bẩn thỉu của hắn qua màn hình."

Hindenburg chủ động vặn eo, phối hợp với những cú đâm mãnh liệt của Diệp Nhiên. 

"Hindenburg bây giờ❤️~ Chủ nhân Diệp Nhiên là người duy nhất bị đụ❤️~ Cô ấy là con bò succubus đặc biệt của chủ nhân ~ Người phụ nữ trưởng thành có tay áo gà trống❤️~"

Con điếm succubus ngày càng vào trạng thái không ngừng chủ động rũ bỏ cặp mông đầy đặn của mình, khiến chàng trai thỏa mãn lao ra điên cuồng, cơ thể hai người ôm nhau lại bắt đầu run rẩy. 

"Kum! Con bò hư hỏng ~ con succubus đĩ Hindenburg của tôi!"

Dưới con mắt cảnh giác của mẹ Frederick và những người khác, Diệp Nhiên vui vẻ tiêm hạt Donghuang nóng hổi từ tinh hoàn của mình vào túi mang thai tục tĩu của yêu tinh máu sắt. 

"Chủ nhân thực sự quá mạnh mẽ ~"

Tirpitz không khỏi thở gấp. Anh ấy thường là một chàng trai hiền lành và hiền lành đến từ Donghuang, nhưng trên giường lại rất độc đoán và hung dữ khiến tim anh đập nhanh hơn. 

"Foooooooo!!!❤️"

Hai cái lỗ thịt giữa háng xinh đẹp bị lấp đầy, Hindenburg vì kiệt sức mà ngã xuống trong vòng tay Diệp Nhiên, thở hổn hển. 

"啵啾~"

Con gà trống tuột ra khỏi lỗ thịt được kẹp chặt của con bò succubus. Hindenburg vẫn còn co giật. Cặp mông to trắng nõn và mềm mại của anh ấy thật hỗn độn. Chúng hoàn toàn bị tinh dịch của chủ nhân tưới vào và biến thành hai quả bóng mông đào tục tĩu. 

"Cho mẹ xem nhé❤️~"

Frederick nhẹ nhàng xoa xoa hai quả bóng treo ở háng con trai. 

“Ồ ồ ~ Vẫn béo và nóng quá ❤️~ Nghỉ ngơi như thế này không tiện đâu ~”

Mỹ Mục dịu dàng đưa một túi con vào miệng. 

"Zijiu❤️~Gánh nặng cho hai quả bóng này nặng quá❤️~Thật là một đứa bé tội nghiệp❤️~"

Cô cởi tấm vải bò ướt trên háng, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa một cách khêu gợi khiến Diệp Nhiên ham muốn cháy bỏng. 

"Con bé đến rồi~❤️Chúc mẹ vui vẻ❤️Con muốn uống nước ép cặc mạnh của mẹ❤️~"

Người mẹ xinh đẹp xòe cái lỗ béo ngậy và vặn vẹo bộ ngực khủng. Làm sao Diệp Nhiên có thể nhịn được?

"Mẹ!" 

Anh hưng phấn ném bao cao su của mẹ bò xinh đẹp xuống, sau đó kéo cô đến bên giường, bế đôi tất đầy đặn gợi cảm cùng đôi chân cao gót của mẹ cô rồi lại đẩy về phía trước! 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~ Hãy đến xem ngực và mông của tôi nữa❤️~"

Bismarck nhiệt tình gọi cậu bé, và giống như những cô gái tàu khác, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là được chơi đùa với cặc của cậu. 

"Ồ ồ ồ ồ! Bé chủ❤️~ bé con❤️!"

Không khí bữa tiệc lên đến đỉnh điểm khi mẹ Frederick bị cưỡng hiếp. Mọi người đều bị mê hoặc bởi chất dịch trong cơ thể thơm ngon của Diệp Nhiên, cho đến khi Frederick cũng nằm trên giường và người đầy nước trái cây. 

Nửa đêm, Bismarck, một con bò sữa, nằm trên giường của Diệp Nhiên. Hôm nay cô vẫn là bô của chủ nhân, trong khi Frederick Đại đế, người đầy tinh trùng, gầy yếu yếu ớt, đang ở bên cạnh cô để cho em bé ăn. 

“唔啾噜噜❤️～鸡巴❤️～主人的大鸡巴❤️”

Bismarck trốn ở trong chăn của Diệp Nhiên, thò mông ra mút cặc của hắn. Không gian kín tràn ngập mùi nồng nặc từ háng chủ nhân, khiến nước dãi của cô chảy ra. 

"Mmm~Sữa mẹ thơm quá"

Diệp Nhiên ôm eo người mẹ xinh đẹp để bổ sung năng lượng tiêu hao vào ban đêm. 

"Bismarck cũng là một kẻ liếm giỏi. Anh ấy thực sự là một cái bô tốt đối với tôi."

Anh đặt chân lên cặp mông đang nâng lên của Bismarck và tận hưởng đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

" Nhai ❤️~ Bé vui quá ~ Mẹ đã biến tất cả những kẻ máu lạnh thành ống tay áo của chính con rồi ~"

Frederick trìu mến xin tín dụng vào vòng tay con trai. Anh không thể vắt hết sữa từ bộ ngực to tròn của mình. Nếu anh có thể để mẹ anh giúp anh sinh hai con bò, anh nhất định có thể nuôi chúng thành những con bò ngực to như bà. 

"Tất nhiên là tôi rất vui. Tôi chưa bao giờ biết đến cảm giác này trước đây. Họ rõ ràng rất hạnh phúc khi có mẹ và Egil, nhưng bây giờ..."

Diệp Nhiên đang suy nghĩ mông lung, hơn một tuần nay, chỉ cần anh có ham muốn tình dục với một cô gái tàu máu sắt nào đó, mẹ của Frederick, người cực kỳ nhạy cảm với sự cương cứng của dương vật của con mình, sẽ đưa cô gái tàu thượng hạng đó lên giường của anh. Kiểu lẩm cẩm này khiến ham muốn của Diệp Nhiên mở rộng vô hạn, anh ta đụ gần như tất cả các cô gái trên con tàu máu sắt có cảm tình với anh ta, hoàn toàn biến nơi này thành thiên đường hậu cung độc quyền của anh ta. 

"Cười khúc khích❤️~ Con đừng tự trách mình. Dù là mẹ, bé Emden, bé August, họ đều hoàn toàn nghe theo quyết định của bé. Mẹ sẽ hoàn toàn ủng hộ bé trong việc lập hậu cung ~"

“Vậy ta sẽ để mẹ ta làm tình nhân hậu cung của ta, mỗi ngày sẽ bị con cặc lớn của con trai ta đụ.”

Diệp Nhiên giữ tóc Bismarck và ra hiệu cho bô trong toilet hứng lấy tinh dịch đặc quánh bằng cổ họng sâu của anh. 

"Grrrrrrrrrrrr❤️~ Tôi cảm thấy mẹ mình thật là một đứa bé ngoan❤️~ Nhưng đừng nói sớm với tôi rằng mình là một đứa bé đáng yêu như vậy. Biết đâu khi gặp một quán thịt mà bạn thích hơn, bạn sẽ quên mất người mẹ này❤️~"

Frederick đang nịnh nọt với con trai mình, đôi mắt đẹp đầy ẩn ý. 

"Làm sao có thể? Trong Thiết Huyết con đã chơi với mọi người rồi, không có ai thích hợp hơn mẹ đâu, sau khi con giành được Thiết Huyết, mẹ sẽ làm Thư ký Thủ tướng của con."

Diệp Nhiên không ngờ rằng chỉ sau vài ngày ở đây, mong muốn của anh đã thay đổi từ việc sống hạnh phúc với mẹ của Frederick sang cai trị bằng dòng máu sắt. 

Sự thống trị tuyệt đối đối với tất cả các cô gái sắt máu trong những ngày qua khiến Diệp Nhiên lần đầu tiên hiểu được niềm vui quyền lực ngọt ngào đến mức nào. 

Bây giờ hãy để anh ấy từ bỏ tất cả những điều này, từ bỏ Hindenburg, Elbe, Eugen...

Ngoài ra còn có Bismarck đang ngậm cặc dưới chăn. Anh ấy hoàn toàn không muốn. 

"Đứa bé có thể hướng về mẹ như thế này ~ Dù có chết nó cũng không hối hận❤️."

Frederick nhẹ nhàng di chuyển vào trong vòng tay Diệp Nhiên, ngón tay xanh biếc lướt qua cơ bắp dần dần rắn chắc của con trai mình. 

Có lẽ do ảnh hưởng của Chúa tể những chiếc nhẫn, không chỉ khả năng tình dục mà cả thể chất của Diệp Nhiên cũng ngày càng khỏe mạnh hơn. Mặc dù trông anh ấy vẫn hơi gầy nhưng chắc chắn anh ấy không hề gầy. 

“Nhưng còn quá sớm để nói điều đó ~ Con trai yêu quý của tôi sẽ không chỉ trở thành một thủ tướng máu sắt.”

Nụ cười quyến rũ của Frederick thật khó đoán. 

"Nhưng mọi việc phải được thực hiện từng bước một ~ Vì muốn chinh phục những kẻ máu sắt, trời ạ, em yêu, hãy tận dụng tốt ống đựng tinh dịch dưới háng của em đi, Bismarck bé nhỏ~"

Frederick mở một góc chăn, đột nhiên có rất nhiều hơi nước ấm áp bốc ra, trộn lẫn với mùi nam tính nồng nặc và mùi thơm nữ tính cực kỳ hưng phấn. 

"Tử Nghị ồ ❤️~"

Nhà vệ sinh quan hệ tình dục bằng miệng mắt trái tim lộ ra vẻ mặt ngại ngùng. Cô choáng váng vì mùi của con cặc lớn đến nỗi không biết tại sao chủ nhân lại đặc biệt chú ý đến nhà vệ sinh thịt của cô. 

…

Một tuần nữa trôi qua vào sáng sớm tại trụ sở của Iron Blood, kỳ hạm đáng kính Bismarck thức dậy trên chiếc giường lớn của mình. 

"Hmmmmmm❤️~"

Bộ ngực béo xinh đẹp trong trẻo dưới nắng, đôi chân dài mà cô tự hào không hiểu sao lại có chút yếu đuối, lười biếng đá ga trải giường.

"Lại mơ à?" 

Với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô cảm nhận được hơi ẩm giữa da thịt mình và thở dài một cách quyến rũ. 

Kể từ khi ngài Diệp Nhiên đến đây học cùng mẹ Frederick, đêm nào bà cũng có nhiều giấc mơ xấu hổ và tục tĩu.

Nhưng không phải là không có những điều tốt đẹp. Mấy ngày nay, thực lực của nàng đã tăng vọt, đã gấp mấy lần dữ liệu trước đó.

Quyền lực có thể phát triển nhanh như vậy, không thể thiếu Frederick và con trai ông ta. Ngoài việc cung cấp cho cô Chúa tể của những chiếc nhẫn, cô dường như mơ hồ nhớ đến một số buổi dạy kèm đặc biệt mà mẹ của Frederick và Lãnh chúa Diệp Nhiên đã giao cho cô, nhưng cô lại quên mất chi tiết cụ thể, điều này thực sự kỳ lạ. 

Ngoài ra còn có chị gái Tirpitz, người từng có mối quan hệ rất căng thẳng với cô. Vì họ thường cùng nhau tham dự những bữa tiệc do Diệp Nhiên tổ chức nên mối quan hệ giữa hai người đã dịu đi rất nhiều. 

Bây giờ Tirpitz sẽ chủ động mời cô ấy ăn tối cùng nhau, đây là một bước phát triển lớn đối với Bismarck. 

"Có vẻ như kể từ khi tôi gặp anh Diệp Nhiên, mọi thứ đã trở nên tốt hơn."

Bismarck trẻ trung nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú của Diệp Nhiên và cảm động nghĩ đến. 

"Tôi có thực sự quan tâm đến anh Diệp Nhiên không❤️~"

Cô có chút không chắc chắn, tầm quan trọng của Diệp Nhiên trong lòng cô càng ngày càng quan trọng, điều này khiến Bismarck vừa vui vừa lo lắng. 

Suy cho cùng thì đó chính là người tình của mẹ Frederick. Mặc dù Egil, những người khác và Lãnh chúa Diệp Nhiên có chút bối rối, nhưng với tư cách là kỳ hạm sắt máu, cô không thể làm những việc trái đạo đức như vậy. 

"Sư phụ Diệp Nhiên thật là có tội ❤️~"

Trêu chọc lòng mình mà không thể hiện ra thì thật là hèn hạ ❤️~

"Nếu cậu chủ Diệp Nhiên để tôi làm tình nhân của anh ấy..."

Bismarck bắt đầu suy nghĩ lung tung. Ngay cả khi người lớn đưa ra yêu cầu tồi tệ như vậy, cô ấy cũng sẽ không từ chối ngay bây giờ ~

"Anh đang nghĩ gì vậy, Bismarck ~ Làm sao một người đàn ông chính trực và uy nghiêm như anh Diệp Nhiên lại có thể giữ tình nhân được ~"

Dù nói như vậy nhưng Bismarck không khỏi mơ tưởng đến việc bị đối xử như tình nhân của Diệp Nhiên trong ngôi nhà vàng, bí mật quan hệ tình dục với anh ta ở nơi mẹ Frederick không thể nhìn thấy. 

Bismarck tội nghiệp, giờ cô chỉ nghĩ đến Lãnh chúa Diệp Nhiên, người mà cô vô cùng nhớ nhung. 

Tuy nhiên, vẫn còn nhiều việc quan trọng cần phải giải quyết, chẳng hạn như trang bị trên tàu được chuẩn bị cho cô. Hôm nay là ngày tải thử nghiệm. 

"Ngày này cuối cùng đã đến."

Cô mặc một chiếc váy mỏng trong suốt che hông, tất đen có dây đeo và giày cao gót, tất cả đều là phong cách Diệp Nhiên yêu thích. 

"Ngực❤️~ ngày càng lớn hơn ~"

Bismarck, con đĩ sừng sỏ nhìn hai bộ ngực to tròn trong gương. Bộ ngực tục tĩu và tục tĩu như vậy lẽ ra phải phù hợp với sở thích của Sư phụ Diệp Nhiên, hay là nên trừng phạt cô vì bộ ngực này quá tục tĩu. 

Cô lấy ra miếng dán núm vú trinh tiết mà mẹ Frederick đã tặng và che đi miếng vá sẽ rỉ sữa nếu cô không cẩn thận. 

Trong trường hợp này, bộ ngực dường như chỉ dành riêng cho chủ nhân của Diệp Nhiên. 

Bismarck ngưỡng mộ thân hình trưởng thành và xinh đẹp của anh lần cuối, nghĩ đến việc nhanh chóng được gặp lại sư phụ Diệp Nhiên nên bước ra khỏi phòng. 

…

Trong hành lang trang nghiêm và lạnh lẽo, dọc đường có vài cô gái lái tàu. 

"Bismarck~"

Những cô gái tàu xinh đẹp đi ngang qua đều chào cờ máu sắt.

"Ừ, mọi người đã vất vả rồi." 

Bismarck đáp lại bằng một nụ cười. Cô không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không. Cô cảm thấy quần áo của mọi người ngày càng trở nên thiếu vải và hở hang, giống như của cô vậy. Thật kỳ lạ. Thời trang gợi cảm này có phổ biến trong Iron Blood dạo gần đây không? 

Đặc biệt đối với Hindenburg Egil, người vốn sinh ra đã có bộ ngực khủng, cô muốn để lộ cả bầu sữa non nớt của mình. Những nhà nghiên cứu cốt lõi này có thể nghĩ gì khác về công việc của họ? 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~Hôm nay ngài thật đẹp trai ~❤️"

Đến gần phòng nghiên cứu, Bismarck nghe thấy có người gọi Diệp Nhiên. 

"Cái...cái gì...Anh Ye Ran có ở gần đây không?"

Cô vội vàng chỉnh lại chiếc váy ngắn che mông, nhưng chiếc váy thậm chí còn không che được cặp mông béo của cô, lớp lót bên trong gần như lộ ra ngoài. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~"

Cô bước nhanh và chắc chắn nhìn thấy cậu bé đang ôm eo Frederick.

"Ồ? Chào buổi sáng Bismarck." 

Trong lúc Diệp Nhiên xoa xoa cặp mông đung đưa của người mẹ xinh đẹp, anh liếc nhìn con bò ngực to với đôi chân dài và cặp mông béo ngậy trước mặt. 

"Thưa ngài, hôm nay ngài đặc biệt đến đây để xem buổi lễ của tôi phải không?"

Cô cụp mắt xuống, quá xấu hổ để có thể nhìn thẳng vào chàng trai. 

Diệp Nhiên thầm cười. Nô lệ tình dục Vũ Giải, người mỗi đêm làm bô dưới háng anh, ban ngày là một người phụ nữ ngây thơ và mạnh mẽ. Sự tương phản này thực sự thú vị. 

"Ừ, tôi nghe mẹ nói buổi lễ này rất quan trọng, tôi hơi lo lắng cho cô Bismarck."

"Sư phụ Diệp Nhiên thật tốt bụng❤️~"

Em gái hoàng gia tóc vàng không khỏi xoa xoa đôi chân tất đen xinh đẹp của mình. Cô thực sự là một người phụ nữ hạnh phúc khi được Lãnh chúa Diệp Nhiên quan tâm nhiều như vậy. 

"Cười khúc khích ~ Không nói nhiều nữa, chúng ta hãy nhanh chóng đi vào."

Frederick cười khúc khích nói rồi dẫn hai người đi qua lối đi bí mật vào phòng thí nghiệm nơi cất giữ bộ đồ tàu rồng. 

…

Khác với lần trước tôi đến đây, phòng thí nghiệm bí mật được chuyển đổi từ một nhà kho này được chiếu sáng rực rỡ và những dụng cụ giống như sắt vụn đang chạy với tốc độ cao. 

Có một cabin thí nghiệm hình bầu dục đặc biệt được dựng lên dưới chân ba con rồng khổng lồ, dường như có thể chứa một hoặc hai người. 

Mặt sau của cabin thí nghiệm chứa đầy những dây cáp dày đặc được nối với ngực của con rồng. Có vẻ như cabin thử nghiệm được dùng để tích hợp các thiết bị của tàu. 

"Dù nhìn thế nào đi nữa thì nó vẫn rất tuyệt vời."

Diệp Nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào ba đầu rồng hung dữ và con ngươi mờ ảo nhưng dựng tóc gáy ở giữa. 

"Đây là sức mạnh có thể thay đổi mọi thứ..."

Anh không khỏi cảm thấy có chút choáng váng. 

Cách đây vài tháng, anh chỉ là một chàng trai nghèo khổ sống trên hoang đảo và được Frederick nhận về. 

"Phụ nữ, quyền lợi, sức mạnh ..."

"Hãy giữ chiếc nhẫn và bạn sẽ có tất cả."

Những lời hứa mà Chúa tể những chiếc nhẫn dành cho anh lần lượt được thực hiện như một lời nguyền định mệnh. 

Tương lai của Iron-Blooded vô tình được nắm chặt trong tay anh, giống như anh đang cầm chiếc nhẫn vậy. 

"Mẹ Frederick? Con nên làm gì đây?"

Bismarck đứng trước cabin thí nghiệm. Rouyi, người đang đeo một chiếc nhẫn màu hồng, vuốt ve cánh cửa cabin đang run rẩy dưới dòng nước lớn, như thể năng lượng khổng lồ của con rồng đang chảy vào cơ thể cô qua lớp thép. 

"Cởi quần áo trước."

Frederick nhẹ nhàng vẫy tay, cửa sập tự động mở ra. 

Bên trong cabin có nhiều lỗ, và trong buổi lễ nên bơm một ít chất lỏng vào chúng. 

"A~❤️Bạn có ở đây không?"

Bismarck ngượng ngùng nhìn cậu bé. 

Diệp Nhiên đáp lại cô bằng một nụ cười. Mỗi tấc cơ thể của Bismarck đều đã được anh ta sử dụng nên anh ta không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

"Phản ứng của sư phụ Diệp Nhiên quá bình tĩnh, hắn không có hứng thú với cơ thể của tôi sao?"

Điều này khiến Bismarck xinh đẹp tuyệt trần có chút không tự tin. 

"Được rồi~Được rồi❤️~"

Chậm rãi cởi chiếc váy khoe hông gần như không có gì, thân hình trưởng thành và đầy đặn của Bismarck lộ ra trần trụi trước mặt Diệp Nhiên. 

Da nàng như kem, khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt đầy mê hoặc, ngực và mông cũng không kém gì mẹ Frederick, nàng xứng đáng là một cái chậu thấp hèn được tưới nước mỗi ngày. 

Và điều khiến Diệp Nhiên phấn khích nhất là hai núm vú dày màu hồng của Bismarck đã được che bởi miếng vá núm vú trinh tiết đặc biệt do anh chuẩn bị. Hai bộ ngực đu đủ lớn dường như là đồ dùng cá nhân của anh. 

"Được rồi, vào đi, chỉ cần đợi kết nối với tàu. Quá trình này sẽ không đau đớn gì, cứ thư giãn đi."

Frederick vẫn nở nụ cười dịu dàng bao trùm mọi người, điều này khiến Bismarck cảm thấy yên tâm một cách khó hiểu. 

"Ừm~"

Cô ngoan ngoãn vặn vẹo từng bước một, chất kem từ âm đạo lan theo da thịt của cô, khiến dương vật của Diệp Nhiên sưng lên. 

Sau đó, cô bước vào cabin liên kết, cửa sập từ từ rơi xuống che phủ cơ thể chứa đầy estrogen của cô khiến đàn ông bối rối. 

"Bùm ù..."

Dụng cụ bắt đầu tăng tốc, chất lỏng trong suốt từ từ tràn vào cabin, bao phủ một nửa chiếc cổ thiên nga thon thả của cô gái tóc vàng. 

"Thật sự ổn không?"

Diệp Nhiên có chút lo lắng. Rốt cuộc, con rồng ba đầu này trông quá ngột ngạt, thậm chí còn đẹp hơn cả còi báo động hai đầu của mẹ Frederick. 

"An toàn không cần lo lắng, mẹ sẽ không bao giờ để Bismarck bé nhỏ bị thương."

Có tình yêu trong lời nói của người mẹ xinh đẹp. 

“Tuy nhiên, nếu bạn muốn thực sự thuần hóa được con thú khổng lồ này…”

Khi cuộc trò chuyện thay đổi, Frederick chuyển sự chú ý sang đứa con trai yêu quý của mình. 

"Hả?"

Yến Nhiên có chút bối rối. 

"Tinh dịch của em bé có tác dụng khuếch đại mạnh mẽ đối với nữ hạm, có thể bổ sung năng lượng. Mặc dù mấy ngày nay tôi đều đổ đầy Bismarck nhỏ bé làm bô trong phòng, nhưng lúc này vẫn chưa đủ."

Frederick mỉm cười đầy ẩn ý. 

“Ý của mẹ là…”

Diệp Nhiên chợt nhận ra rằng cuối cùng anh cũng hiểu tại sao cabin liên kết lại được thiết kế rộng rãi như vậy. 

…

"À..." trong cabin

Dưới tác dụng của chất lỏng đặc biệt, Bismarck dần dần tiến vào trạng thái thiền tương tự như thiền định, ý thức của anh bắt đầu đồng bộ hóa với con rồng thông qua các đường nét. 

"Đây là..."

Ý thức của Bismarck tiến tới một vùng biển hoang vắng và tĩnh lặng, vô biên và rộng lớn. 

Cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trôi trên đại dương, cảm giác cô đơn và bất lực lập tức vây quanh cô. 

"Geryon...đây có phải tên của bạn không?"

Một giai điệu giống như tiếng còi báo động thì thầm từ dưới đáy biển, và Bismarck cố gắng tìm ra từ ngữ. 

Những con tàu có biệt danh thường rất mạnh mẽ và có tính tự chủ cao. Họ có thể chiến đấu độc lập khỏi mẹ tàu, giống như Regina của Regensburg. 

Tuy nhiên, việc điều khiển loại tàu này cũng rất khó khăn chứ chưa nói đến kích thước siêu khổng lồ vượt xa Regina. 

"Tôi thực sự có thể làm điều này?"

Dù đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều nhưng Bismarck vẫn cảm thấy khó tin. 

"Sư phụ Diệp Nhiên, ngài nhất định vẫn đang nhìn tôi..."

Vô thức nghĩ đến chàng trai, chiếc nhẫn trên tay Bismarck bắt đầu lấp lánh. 

"Đối với Sư phụ Diệp Nhiên... Tôi sẽ không bao giờ thất bại!"

Vô tình, Bismarck lại vui lên và chủ động tấn công ý thức của con rồng.

"Nhanh lên... đầu hàng ta!" 

Nhưng sự phản kháng mà anh gặp phải lớn hơn anh nghĩ lúc đầu. Ý thức của con tàu giống như một bức tường kín gió. Ngay cả khi anh ta cố gắng mở một số, anh ta sẽ lại bị chặn ngay lập tức. 

Cũng giống như người cưỡi bò bám vào lưng con bò một lúc rồi nhanh chóng bị vứt đi, nhờ sự bảo vệ của cabin liên kết và chất lỏng đặc biệt, Bismarck tạm thời không hề hấn gì. 

"Tôi nên làm gì đây..."

Một cảm giác bất lực sâu sắc xâm chiếm cô, và cô biết rằng mình vẫn chưa đủ mạnh mẽ...

Tất cả là lỗi của tôi. 

Mẹ của Frederick, ngài Diệp Nhiên, chị gái tôi và mọi người...

Sự kỳ vọng của mọi người sẽ thất vọng...

Ngay lúc cô đang bối rối, cô dần dần bị vòng xoáy của biển nuốt chửng xuống vực thẳm.

"Bismarck?" 

Có người đang hét lên, và ngay lập tức, cảm giác được giải thích nóng bỏng bao quanh cô. 

"Ừ ❤️!"

Làn da nhạy cảm bị một đôi bàn tay xấu xa chạm vào, khoái cảm không thể khống chế kéo Bismarck trở về từ không gian ý thức. 

"Diệp Diệp...Ye! Sư phụ Diệp Nhiên!!"

Đương nhiên, người duy nhất xuất hiện trước mặt anh chính là Diệp Nhiên khỏa thân. 

"Có chuyện gì với bạn thế?...Hmm❤️~"

Cô chưa kịp nói hết câu thì chàng trai đã làm cô tan chảy bằng một nụ hôn say đắm. 

“Tôi nghĩ cô Bismarck cần tôi nên tôi vào.”

Cậu bé cười khúc khích. Đó là một nụ cười dịu dàng và ân cần như vậy nhưng lại khiến Bismarck cảm nhận được sự uy nghiêm khó cưỡng của chủ nhân cũng như sự ngưỡng mộ và yêu thương dành cho chủ nhân Diệp Nhiên từ tận đáy lòng. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~"

Bismarck biết rằng cửa sập đã bị bịt kín và mẹ của Frederick không thể nhìn thấy nó. Sau khi do dự một lúc, anh mạnh dạn ôm lấy chàng trai mà mình hằng mong ước. 

"Bismarck~ Ngực của bạn thật quyến rũ."

Lời nói quá rõ ràng khiến cô gái tóc vàng cảm thấy xấu hổ và bất lực, cô chỉ có thể để chàng trai phù phiếm trong không gian chật hẹp. 

Cặp mông kem bị nhéo và đùa giỡn, con cặc to cứng đã áp vào âm hộ mỏng manh của cô. Có vẻ như người chủ khá hài lòng với thân hình đẫy đà của cô. 

"Thưa ông? Bạn muốn nó à? Ồ ồ ồ ❤️!"

Đáp lại Bismarck, Diệp Nhiên duỗi thẳng eo một cách quen thuộc, con cặc của anh lại một lần nữa lấp đầy bồn cầu vốn thuộc về anh. 

"Người lớn ác tâm❤️~ Này, này, này, này, anh ấy vẫn chưa sẵn sàng ~ Và ~ sao tôi quen quá vậy❤️~ Cảm giác này, cảm giác bị Chúa Diệp Nhiên chinh phục❤️~"

Đôi chân dài của nữ hoàng khiêu dâm rất phù hợp với tư thế đứng quan hệ tình dục này. Diệp Nhiên ôm cặp mông to béo và đôi chân dài xinh đẹp, có thể thoải mái trút cơn ham muốn dâng trào của con cặc. 

"Ngài❤️~ Cu của ngài dày quá❤️~ Nhẹ nhàng thôi, như vậy tâm hồn ngài sẽ bay mất❤️"

Con gà siêu mạnh đã lao vào hố mật của Bismarck. Niềm vui sâu tận xương tủy này khiến cô chỉ muốn nằm dưới cặc của sư phụ Diệp Nhiên mãi mãi và làm cốc đại bác của anh suốt quãng đời còn lại. 

"Sư phụ Diệp Nhiên ~ Em yêu anh, em thực sự yêu anh rất nhiều❤️"

Với sự gần gũi về thể xác và sự hòa quyện về tinh thần, Bismarck cuối cùng cũng buông bỏ bản thân và mạnh dạn tỏ tình với Diệp Nhiên. 

“Đừng hài lòng với sự thoải mái, Bismarck của tôi.”

Diệp Nhiên âu yếm nhào nặn bộ ngực to của chân dài, đẩy cặc vào sâu bên trong, sau đó vặn eo để mài vào da thịt nữ tính nhạy cảm nhất của Bismarck. 

"Ồ ồ ồ ❤️~Sư phụ Diệp Nhiên❤️~"

Cô gái tóc vàng ngoan ngoãn ngã vào vòng tay Diệp Nhiên. Bây giờ cô không thể trái lệnh bất kỳ mệnh lệnh nào của cậu bé. Cô chỉ có thể khúm núm nhổ nước hoa ra và tưới nước cho con cặc hùng vĩ của chủ nhân. 

"Liên kết nó với con tàu. Lần này tôi sẽ giúp bạn."

Giọng điệu tự tin của sư phụ khiến cô cảm thấy vô cùng yên tâm. Bismarck vô thức làm theo chỉ dẫn của ông và bắt đầu cố gắng chế ngự bộ đồ của con tàu một lần nữa. 

"Đây là nó à?"

Sức mạnh tinh thần của sư phụ Diệp Nhiên dần dần được truyền qua cây gậy khổng lồ, và Bismarck phát hiện ra rằng anh ta thực sự đã nhìn thấy chủ nhân của con cặc to của mình trong thế giới ý thức. 

"Bismarck~"

Diệp Nhiên không buông cốc thịt gợi tình của mình ở cấp độ ý thức. Anh cũng nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, hai người lại hòa làm một. 

"Ooooooh❤️Chủ nhân❤️~Chủ nhân tốt duy nhất của Bismarck❤️"

Cơ thể và tinh thần đã được tích hợp sâu sắc. Bismarck cảm thấy anh và Diệp Nhiên giống như mẹ con được nối với nhau bằng dây rốn, đạt được sự kết hợp thực sự giữa nước và sữa. 

"Geryon..."

Diệp Nhiên dần dần nắm giữ mối liên hệ này và tiếp xúc với suy nghĩ rộng lớn như đại dương của loài rồng.

"Hô hô hô hô!!!" 

Ba con rồng khổng lồ vốn im lặng hồi lâu đã nhận ra sự hiện diện của hắn, có lẽ cảm nhận được mối đe dọa, trên mặt biển tĩnh lặng đột nhiên nổi lên những đợt sóng lớn. 

"Nó ở đây, sợ tôi à?"

Diệp Nhiên cảm thấy sự hoảng sợ và ngạc nhiên dâng trào dưới dòng cảm xúc của Geryon.

"Bậc thầy?" 

Bismarck cũng có chút sợ hãi. Cô không hiểu tại sao con rồng vừa nãy như nước đọng lại đột nhiên nổi cơn thịnh nộ. Cô chỉ có thể trốn trong lòng Diệp Nhiên như con nít, bởi vì lúc này, chỉ có hơi ấm của chủ nhân mới có thể khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Chỉ ở đây, cô mới có thể trút bỏ gánh nặng nặng nề của Flagship Iron-Blooded, tạm thời từ bỏ những lý tưởng sai lầm về việc xây dựng lại Vinh quang Iron-Blooded, trở thành con người thật của mình một lần nữa, đồng thời giải phóng sự bất lực và mất mát ẩn sâu trong trái tim, cũng như sự quyến rũ nữ tính luôn khao khát sự an ủi của nam giới. 

"Im đi! Ồn ào quá!!"

Diệp Nhiên an ủi cô gái xinh đẹp trong vòng tay mình, sức mạnh và sự uy nghiêm bộc phát từ sâu thẳm tâm hồn khiến anh kinh ngạc. 

"Hô hô hô hô!!"

Geryon đầu tiên sợ hãi vì điều gì đó, sau đó anh ta phản công dữ dội. Tiếng gầm chói tai của anh ta khuấy động những đợt sóng lớn che phủ bầu trời và ập vào hai người họ. 

"Bậc thầy!"

Bismarck cuộn tròn trong lòng Diệp Nhiên như một cô bé, đôi chân bụ bẫm ôm chặt lấy eo anh, sợ Diệp Nhiên sẽ bỏ cô lại phía sau. 

"Không sao đâu, tin tôi đi."

Cậu bé giơ tay lên, bỗng một lúc nào đó, một tia sáng màu hồng lóe lên trên ngón áp út của bàn tay phải cậu. 

"Ân, thật đúng lúc."

Anh ta tự cười mình và liếc nhìn chiếc nhẫn ma thuật đặc biệt xuất hiện từ không khí loãng trong không gian ý thức của mình, rồi chỉ vào làn sóng. 

"Hãy để tôi xem lời hứa của bạn có thể đi được bao xa!"

"Bùm!!!!"

Như thể có phép lạ đã xảy ra, những con sóng chia làm hai và xuyên qua Diệp Nhiên.

Diệp Nhiên ôm cô gái tàu tóc vàng và đứng vững trên biển.

“Đã đến lúc anh cho tôi thấy mặt anh rồi.” 

Anh lại chỉ tay về phía biển, hùng vĩ như một vị thần. 

Sau đó, bắt đầu từ chân Diệp Nhiên, toàn bộ mặt biển bị một cỗ lực lượng khổng lồ nào đó xé toạc ra, tiêu tán về hai phía. 

"Sư phụ..."

Loại sức mạnh này khiến Bismarck không nói nên lời, và anh ta phát ra một tiếng thì thầm khó tin từ đôi môi há hốc của mình.

"Hôôôô!" 

Dưới đáy biển, đôi mắt vàng của ba con rồng khổng lồ cuối cùng cũng lộ ra. Lúc này, nó giống như một con thú bị mắc bẫy, trong mắt tràn đầy phẫn nộ và hoảng sợ. 

"Thứ tiếp theo bạn cần là Bismarck. Hãy dùng âm đạo thoải mái và bẩn thỉu của bạn để ép tinh dịch của tôi ra ngoài ~"

Diệp Nhiên nhếch mép cười, vuốt ve vòng eo thon gọn của chị Yu, con cặc của anh lại bắt đầu pít-tông. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Bismarck vừa nghe thấy nhu cầu xuất tinh của cậu bé thì ngay lập tức có hứng. Anh ta bắt đầu di chuyển hai cái mông béo của mình và cống hiến hết mình cho con cặc to béo của Diệp Nhiên.

"Ôi heeheehee❤️~ Nó quá to và quá dày❤️~ Tại sao cặc của Sư phụ lại mạnh mẽ như vậy❤️~ Con muốn được lấp đầy bởi tình yêu thương của Ngài❤️~ Sư phụ! Con thực sự muốn tinh dịch cao quý của Sư phụ❤️"

"Ồ, Bismarck~"

Diệp Nhiên nhìn cái bồn cầu tình dục màu vàng treo trên người cô, đung đưa bộ ngực lớn và vặn cái mông béo. Cái lỗ búi tóc hồng mềm mại và đầy đặn của cô kẹp chặt con cặc. Với chuyển động của eo cô, âm hộ của cô co thắt và nán lại, cô phục vụ con cặc như rơi vào mây.

"Sư phụ❤️~Không có gì, hãy xuất tinh biubiu❤️~Xuất vào âm hộ của nô lệ tình dục đang ngoại tình với Chủ nhân❤️~Hãy dùng hạt giống cao quý của bạn để đánh dấu hoàn toàn ngực, mông và tử cung của cô ấy❤️~"

"Kích, xuất tinh!!!"

Khi con cặc của anh lại được siết chặt trong lỗ nữ, vòng eo của Diệp Nhiên run lên, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đổ vào nồi thịt nô lệ tình dục của Bismarck. 

"Fooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tử cung và tử cung thoải mái của chủ nhân quá đi❤️”

Tinh dịch nóng chứa các yếu tố đặc biệt giúp tử cung của Bismarck dễ dàng thoái hóa thành buồng chứa tinh trùng. 

Ánh sáng của Chúa tể những chiếc nhẫn ngày càng chói lóa, tập trung vào tử cung của Bismarck, sức mạnh mạnh mẽ của nó khiến toàn bộ thế giới tâm linh run rẩy kịch liệt. 

Bên ngoài cabin liên kết, con ngươi mờ mịt của con rồng dường như sáng hơn một chút, hơi giống đom đóm khiến người ta tự hỏi liệu họ có bị lóa mắt hay không. 

"Bùm buzz buzz buzz..."

Nhưng sau đó, mọi thứ từ lỗ thông hơi cho đến lớp vảy nhỏ ngoài cùng đều bắt đầu run rẩy, sau đó là móng rồng, rồi đến các khớp nối cọt kẹt và cuối cùng là lõi quay ầm ầm. 

Rõ ràng là năng lượng đang chảy trong cơ thể của con quái vật khổng lồ này và nó đang được ban sự sống. 

"Cuối cùng..."

Mặc một bộ váy đen, Frederick đứng dưới chân con thú khổng lồ, say sưa dang rộng hai tay, bộ ngực đầy đặn nữ tính trên ngực phập phồng theo hơi thở. 

“Thật là một bản concerto ấm lòng~”

Tiếng gầm của động cơ rồng dần dần át đi những âm thanh dâm đãng của tình yêu hai người trong cabin liên kết. Cô lặng lẽ nhắm mắt lại, cảm nhận được nhịp tim của con thú hung dữ đang đập lần nữa. 

"Con của ta ~ Đây là món quà tình yêu mà mẹ con, Rồng Niết Bàn trao cho con, sẽ kết thúc mọi thứ."

Trinh nữ tóc đen từ từ mở mắt ra, trong con ngươi cùng màu với con rồng hiện lên những hoa văn kỳ lạ. 

…

Vài ngày sau, vị Thủ tướng máu sắt và uy tín quyết định ngồi ở ghế sau vì tuổi già và thể lực căng thẳng. 

Nhưng những người biết tình trạng thể chất của anh ấy đều hiểu rằng thời gian của anh ấy không còn nhiều nữa. Ngọn đèn sáng này đã đốt hết chút dầu cuối cùng, giờ chỉ còn lại chút than hồng ấm áp cuối cùng. 

Được Frederick Đại đế tiến cử, Bismarck, với tư cách là soái hạm, đã thực hiện phần việc của mình và trở thành nhà lãnh đạo mới máu sắt. 

Dòng máu sắt bấp bênh đương nhiên trở thành thứ thu hút sự chú ý nhất trong tất cả các phe. Mọi người đều muốn biết liệu con quái vật sắp chết này còn có khả năng xua tan đám mây chết chóc bao quanh đầu nó hay không. 

Vì nếu không cẩn thận, lũ kền kền háo hức theo dõi sẽ ăn thịt chúng. 

Người đầu tiên tiếp xúc với Thiết Tuyết là Sùng Anh, người có quan hệ họ hàng gần gũi với anh và đến từ phía đông. 

Các quan chức cấp cao của Chongying với khứu giác nhạy bén đã cảm nhận được bầu không khí đặc biệt bên trong Iron Blood, và thế lực mới với mạng lưới tình báo dày đặc đã biết về "Chúa tể những chiếc nhẫn" bằng nhiều cách khác nhau. 

Dù thông tin tình báo có đáng tin cậy đến đâu thì vô số manh mối đều chỉ ra một người xa lạ nào đó. 

Một chàng trai trẻ đến từ Donghuang có lý lịch hoàn toàn trống rỗng trước đó. 

Chàng trai trẻ này đã bị Sùng Anh nhắm tới và đặt lên bàn cờ như một con tốt. 

Mạng lưới âm mưu đã lan rộng, trong thời đại này khó ai có thể an toàn, Diệp Nhiên đã vô tình lọt vào trung tâm của vòng xoáy chính trị. 

…

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~"

Eugen, Ron, Lützow, Strasser và một số nữ tàu hung dữ khác với bộ ngực khủng và cặp mông béo đều mặc quần áo gợi cảm thiếu vải và bán khỏa thân, kính cẩn canh giữ một bến cảng. 

Vừa nhìn thấy Diệp Nhiên ôm Frederick đi tới, liền bắt đầu nịnh nọt hắn. 

"Ừ, mọi người đã vất vả rồi."

Chàng trai kiêu hãnh nhìn nhóm mỹ nhân hậu cung tuyệt đẹp này, cảm thấy một niềm vui vô song từ lòng bàn chân đến đầu. 

Để chuẩn bị cho nhiệm vụ đặc biệt dự kiến kéo dài vài tháng này, đêm qua anh ta đã đặc biệt tổ chức một bữa tiệc lớn cho gái điếm và cho tất cả các cô gái ăn cùng một lúc. Họ chắc hẳn vẫn còn thứ nước trắng dính của riêng mình trong lồn họ. 

Tất nhiên, mẹ của Frederick cũng đã bị chính mình dày vò đến tận sáng, hiện giờ vòng eo thon gọn của bà vẫn còn hơi yếu. 

Diệp Nhiên nhéo chiếc eo trơn trượt của mẹ và bắt đầu làm trò tinh quái. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️~ bé hư không chịu buông mẹ đâu ❤️~"

Người mẹ xinh đẹp hợp tác vặn xoắn cặp mông đầy đặn và xoa xoa đùi con trai quý giá. Nếu không có người khác ở xung quanh, có lẽ họ đã trực tiếp ấn vào con cặc to lớn của con trai cô để giúp anh trút giận. 

Bismarck và Regensburg theo sau Diệp Nhiên, cùng với Egil, August và Emden. 

Diệp Nhiên đi đến bờ cảng và nhìn mực nước biển. Một con tàu đang đến từ đó và có thể nhìn thấy dấu hoa anh đào treo trên đó. 

"Tôi đang thực hiện nhiệm vụ tới Trùng Khánh..."

Anh biết rằng con tàu này sẽ đưa anh đến một đất nước xa lạ khác mà anh chưa từng thấy trước đây và đến một tương lai không thể đoán trước. 

"Ừm? Cậu có sợ con người không?”

Thiên nga trắng từ bên cạnh bước ra, sau đó thiên nga đen cũng xuất hiện bên cạnh Diệp Nhiên. 

“Cuối cùng, lần này chúng tôi không thể đi cùng bạn, người quen được rồi ~”

August và Egil dường như đã bị tra tấn suốt đêm, và họ vẫn còn hơi buồn ngủ. 

Tuy nhiên, xét theo vẻ mặt của họ, họ vẫn lo lắng cho Diệp Nhiên. Rốt cuộc, chính Chongying mới là người ở xa bên kia đại dương. Không ai biết điều gì sẽ xảy ra với cậu bé nếu cậu đến đó. 

"Trong nhiệm vụ này, theo yêu cầu của Sùng Anh, chỉ có Regensburg bé nhỏ sẽ đi cùng bảo bối, vì vậy hãy cẩn thận."

Trên khuôn mặt của người mẹ duyên dáng và duyên dáng còn có một chút buồn bã. Bà dịu dàng vuốt ve khuôn mặt đứa con trai yêu quý của mình, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng. 

"Đừng lo lắng, mẹ Frederick, Regina và tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ Sư phụ Diệp Nhiên, ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống."

Cô gái tàu cao với mái tóc dài màu xanh đã long trọng hứa với Frederick. 

"Sư phụ Diệp Nhiên, cho dù mục đích lần này là giữ im lặng, mọi người cũng sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ ngài một cách bí mật."

Bismarck mặc quân phục gợi cảm nhìn Diệp Nhiên một cách trìu mến. Khí chất xinh đẹp của cô càng trở nên duyên dáng hơn sau khi được nuôi dưỡng bởi tình yêu khiến người ta không thể rời mắt. 

“Còn nữa, sau khi có em bé rồi, đừng quá tùy tiện mà tán tỉnh nhé~”

Mẹ Frederick đột nhiên nói thêm, ngón tay ngọc cũng nhẹ nhàng vuốt ve háng con trai. 

"Regensburg bé nhỏ, hãy làm việc chăm chỉ và đừng để con bạn ngủ với bìu căng phồng❤️~"

Lời nói nhẹ nhàng của Frederick khiến long nữ đỏ mặt. 

"Tôi, tôi...tôi sẽ cố gắng hết sức❤️"

Cơ thể gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen một mảnh tỏa ra hương thơm ngào ngạt. Cô chọn Regensburg để đồng hành cùng Diệp Nhiên không chỉ vì sức chiến đấu mạnh mẽ của cô. Thân hình như khẩu pháo khêu gợi cũng là nguyên liệu tuyệt vời để Diệp Nhiên thỏa mãn ham muốn tình dục trên giường. 

"Vậy mẹ và mọi người đang đợi đứa bé ở đây. Cô ấy sẽ đeo miếng vá trinh tiết do anh chuẩn bị hàng ngày, tối đến cô ấy sẽ dùng bình hứng sữa tràn suốt cả ngày cho đến khi bé về thưởng thức❤️~"

Lời hứa vô cùng tục tĩu của Frederick khiến Diệp Nhiên càng thêm hưng phấn. Có một khối phồng lớn ở háng của anh ấy, và anh ấy sắp xuất tinh vào mẹ trước khi rời đi. 

"Ồ! Ôi! Úi!!"

Bạn có thể nghe thấy tiếng còi của tàu Sùng Anh ngày càng gần hơn, và nhóm tiếp tân từ xa đã đợi Diệp Nhiên. 

"Sư phụ Diệp Nhiên, hãy bảo trọng bản thân mình trong suốt chặng đường."

Bismarck, người tràn đầy tình yêu nhưng buộc phải chịu đựng nỗi đau chia ly, vặn đôi chân đen xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng rúc vào vòng tay Diệp Nhiên rồi hôn anh. 

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

Diệp Nhiên cũng lần lượt hôn tạm biệt hậu cung của các cô gái tàu xung quanh, cuối cùng cùng nhau đưa nàng Long Nữ xinh đẹp Regensburg đến cầu tàu do tàu Sung Anh hạ xuống. 

“Tôi đi đây, Geryon.”

Cuối cùng, anh ta lấy từ trong túi ra một chai dầu động cơ đặc biệt mà Iron Bloods dùng làm đồ ăn nhẹ trên tàu và ném nó xuống biển dưới lối đi. 

"Bùm..."

Lòng bàn chân truyền đến một chấn động yếu ớt, sáu đôi mắt vàng khổng lồ phóng qua mặt biển, chai dầu máy lặng lẽ biến mất không dấu vết. 

"Anh là Tư lệnh Diệp Nhiên?"

Ở cuối lối đi có một con vixen mặc bộ kimono màu tím đứng. 

Cô ấy giống với Frederick. Thân hình cao gần 1,9 mét của cô khiến người ta muốn ôm vào lòng. Hai bộ ngực to đẹp ngang tầm Frederick lộ ra một nửa bên ngoài bộ kimono. Khe ngực kem thoang thoảng hương thơm nữ tính quyến rũ có thể khiến đàn ông mất trí và đánh thức bản năng Oedipal. 

Cô ấy hoàn toàn có khả năng cạnh tranh với mẹ của Frederick, và cô ấy cũng là kiểu người cuồng dâm yêu thích của Diệp Nhiên. Chẳng trách mẹ Frederick bảo anh đừng lo lắng cho bà. 

Có lẽ là Sùng Anh đã yêu anh nên đã sắp xếp cho cô gái tàu này đến đón anh...

Có lẽ bởi vì phát hiện Diệp Nhiên có chút ngơ ngác nhìn mình, đáng yêu tử tím lông tai giật giật một hai lần, sau đó khẽ mỉm cười. 

"Có vẻ như chính là anh đấy, Chỉ huy Diệp Nhiên. Tôi là tàu sân bay Musashi lớp Yamato của Shige Sakura. Tôi hy vọng tôi có thể hòa hợp tốt với bạn."

Nụ cười duyên dáng của cô tràn ngập tình mẫu tử, chiếc đuôi cáo đung đưa có chút ngượng ngùng, vòng eo và cặp mông đầy đặn không kém gì mẹ Frederick khiến bộ kimono thành một đường cong khiến người ta phun máu. 

Chỉ cần nhìn thôi, Diệp Nhiên đã tưởng tượng ra đủ loại cảnh tượng dâm đãng như lột quần áo của vixen, cưỡi lên háng và đánh cô. 

“Rất vui được gặp cô, cô Musashi.”

Anh hơi che chiếc lều lớn trên háng, quay người lại và nói lời tạm biệt với những cô gái trên tàu đầy nước mắt bên dưới. 

Sau đó hắn lịch sự lên thuyền, mạnh dạn cầm lấy bàn tay ngọc tinh xảo do vixen đưa ra. 

“嘤……❤️”

Musashi hơi đỏ mặt cúi đầu, đuôi cáo sau lưng hơi siết chặt. 

"Đây có phải là...nhẫn cưới của anh không?"

Vixen cảm nhận được thứ gì đó từ lòng bàn tay mạnh mẽ của Diệp Nhiên, tò mò nhìn chiếc nhẫn màu hồng trên ngón đeo nhẫn trên bàn tay phải của thiếu niên. 

"Ừ."

Diệp Nhiên mỉm cười bất đắc dĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự phục vụ trong mơ của chị em vixen xinh đẹp

[Tiêu đề] Musashi và Shinano, những người hầu trong mơ của chị em vixen xinh đẹp, khoe con gà trống Tohuang mạnh mẽ và oai phong trước các cô Shige Sakura! Người mẹ xinh đẹp với hai con cáo đang nán lại và xuất tinh! 

Chongying, điểm tựa quan trọng nhất của Azur Lane ở Viễn Đông. 

Trên thực tế, trước khi ảnh hưởng của Liên minh phương Bắc dần dần mở rộng về phía đông và trước sự trỗi dậy của Đông Hoàng, đế chế mới nổi coi trọng truyền thống và thứ bậc này đã là bá chủ tuyệt đối ở bờ biển phía đông. 

Lãnh thổ chật hẹp và nhỏ bé, thiếu tài nguyên và thiên tai thường xuyên đã tạo nên tính cách của những người Chongying thích đưa ra quyết định tất cả hoặc không có gì. Tinh thần thành bại của con bạc khiến hầu hết các phe đều không muốn trở thành kẻ thù của kẻ điên này. 

Chính sách Songun mang tính chất quân phiệt hơn là máu sắt đã khiến hạm đội Choosakura được vũ trang từ chân đến tận răng. Hơn nữa, theo báo cáo tình báo từ các điệp viên từ nhiều quốc gia khác nhau, nhóm chiến binh nhỏ sẵn sàng chết vì danh dự bất cứ lúc nào này dường như đang thực hiện một kế hoạch lớn nào đó...

Trên biển xanh của Viễn Đông, nơi này nằm phía sau Chongying, nơi đặt trụ sở chính của họ. 

Phòng họp theo phong cách Nhật Bản được thắp sáng rực rỡ, với nhiều chiếc bàn gỗ nhỏ được sắp xếp theo vị trí trên sàn gỗ. Đằng sau mỗi chiếc bàn là các sĩ quan của Hải quân Chongsakura. 

Mặc dù Shige Sakura luôn chủ trương khai sáng kiểu phương Tây, nhưng những chiến binh già cấp cao này đương nhiên thích những bữa tiệc truyền thống hơn. 

Tuy nhiên, một số vũ công duyên dáng và gợi cảm trong hội trường không quá truyền thống. Họ không mặc những bộ kimono truyền thống mà thay vào đó là những bộ váy gợi cảm với đường cắt chéo cao. Cách trang điểm của họ cũng thời trang và trẻ trung. Mỗi người trong số họ đều có bộ ngực nở nang và bán khỏa thân. Họ nhảy trong nhiều tư thế khiêu khích khác nhau với đôi chân duỗi thẳng và kiểu thắt lưng rắn.

Những biểu cảm thanh tú nữ tính cùng bộ ngực to và cặp mông đẹp cố tình nịnh nọt đã khiến những đại mỹ nhân đầu mập bên dưới đều trở nên hưng phấn tình dục, vừa uống rượu vừa cười tục tĩu. 

Tuy nhiên, một số người trong số họ không quan tâm đến nó. 

Ngồi ở ghế chính của bữa tiệc là một chàng trai trẻ với mái tóc kiểu phương Tây. Anh ta trông có vẻ ngoài hai mươi, nhưng cách cư xử của anh ta rất chững chạc và có năng lực, như thể anh ta sinh ra đã có tài năng đó. Anh bộc lộ sự độc đáo trong xương cốt của một con người thượng đẳng mà người khác không thể bắt chước được. 

Anh ấy gầy và ngoại hình gần giống phụ nữ hơn, mang đến cho anh ấy vẻ đẹp nữ tính. Những ngón tay cầm ly rượu thon dài và trắng nõn, các đốt ngón tay rõ ràng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta là một chàng trai trẻ, đẹp trai và có địa vị rất cao. Ít nhất thì hầu hết các vũ công trên sân khấu đều đang lén nhìn anh ấy. Cho dù hắn móc ngón tay, những mỹ nhân xinh đẹp được cấp trên Sùng Anh thèm muốn này cũng sẽ ngoan ngoãn thò mông bò lên giường hắn. 

Nhưng ánh mắt của người đàn ông không biểu lộ nhiều cảm xúc, thậm chí còn có chút u ám. 

Anh nhìn quanh nhưng không dừng lại ở bất cứ ai. 

Mãi cho đến khi hắn chuyển sự chú ý sang người thanh niên ngồi cạnh mình, đôi mắt tưởng chừng như bình tĩnh của hắn mới trở nên sáng hơn một chút. 

"Diệp Nhung Quân, ngươi cảm thấy thế nào? Vẫn quen với bữa tiệc của Sùng Anh à?" Người đàn ông đặt ly rượu xuống và hỏi với giọng dịu dàng. 

Người đàn ông ngồi cạnh cũng trạc tuổi anh, nổi bật trong bữa tiệc của những ông già. 

Ngoại hình của anh ấy không thể nói là quá đẹp trai, anh ấy chỉ có thể coi là đẹp trai và ưa nhìn. 

Anh mặc bộ yukata rộng thùng thình của Shige Sakura và ngồi xếp bằng. Anh ấy không có nhiều nỗi sợ sân khấu. Anh thản nhiên cầm lấy những quả nho đã chuẩn bị sẵn trên bàn nhỏ và thờ ơ nếm thử. 

Diệp Nhiên này cũng là đối tượng gây tò mò của các vũ công. Anh ta không chỉ là một người xa lạ đến từ Donghuang mà còn ngồi cạnh Lãnh chúa Uesugi Ritsu. 

Theo nghi thức truyền thống của Chongsakura, đây là vị trí dành riêng cho những vị khách quan trọng nên việc chàng trai Tohuang trẻ tuổi này thực sự là vị khách quý của ông Uesugi thực sự rất hiếm. 

Tuy nhiên, những vũ công Chongying duyên dáng và quyến rũ với vô số kinh nghiệm tình dục này lại không dám tán tỉnh Diệp Nhiên. Tất nhiên, không phải vì họ ngại ngùng mà vì...

"Cảm ơn ông Uesugi. Regensburg và tôi đều rất thích nơi này. Ông đã chuẩn bị rất tốt." Diệp Nhiên lịch sự cảm ơn anh. 

Phía sau anh, một mỹ nữ cao ráo mặc kimono đen, xinh đẹp nổi bật cũng gật đầu thay lời cảm ơn Shige Sakura đã làm khách mời danh dự. 

Người đẹp này cung kính quỳ xuống ngồi ở phía sau Diệp Nhiên. Người ngoài có thể thấy rõ mối quan hệ chủ nô giữa hai người. 

Ngoại hình của cô ấy vượt xa con người, hoặc cô ấy hoàn toàn không phải là con người, bởi vì hai chiếc sừng rồng đỏ đầy uy hiếp trên đầu đã vạch trần danh tính của cô ấy. 

Người phục vụ quyến rũ này là một cô gái tàu mạnh mẽ đến từ Iron Blood. 

Chẳng trách các vũ công lại miễn cưỡng từ bỏ việc dụ dỗ Diệp Nhiên, bởi vì có một cô gái xinh đẹp đến mức khó tin ở bên cạnh, làm sao họ còn có hứng thú với những người phụ nữ bình thường. 

Họ cảm thấy xấu hổ khi chỉ nhìn vào nó. 

Ngược lại, những lão già cấp cao xung quanh đều có suy nghĩ riêng về vẻ đẹp bí ẩn và quyến rũ này, Long Nữ. Mặc dù các cô gái trên tàu ở Chongsakura đều xinh đẹp đến kinh ngạc, nhưng phong cách hoang dã và kỳ lạ của Regensburg càng khiến những ông già đầy dục vọng này càng phấn khích hơn. 

Rốt cuộc, ai lại không muốn trải nghiệm cảm giác phấn khích khi dùng dương vật để chinh phục loại súng tình dục đỉnh cao kiêu ngạo nhưng ủ rũ và tục tĩu này thành một món đồ chơi tình dục, để cô đầu hàng và tìm kiếm khoái cảm dưới cặc của anh, khiến cô rên rỉ ngọt ngào? 

"Hmph..." Regensburg cảm nhận rõ ràng ánh mắt dâm đãng của những kẻ biến thái này trên bộ ngực khủng và cặp mông béo của cô. Cô sốt ruột để lộ đôi đồng tử thẳng đứng màu vàng của mình và chỉ nhìn xung quanh với ý định giết người. Áp lực của rồng khiến những lão già biến thái này sợ đến ngạt thở. 

"Ồ, thế thì tốt." Uesugi Ritsu vẫy tay, các vũ công ở trung tâm hội trường xếp thành vòng tròn, sau đó phân tán về phía những vị khách xung quanh như những bông bồ công anh. 

Ngoại trừ Diệp Nhiên và Uesugi Ritsu, mọi người đàn ông đều có một vũ công đi cùng. 

Được một lúc, bầu không khí trong hội trường từng bị Regensburg làm lạnh giá lại trở nên sôi động trở lại. Các quan đều say mê mỹ nhân trong tay, không có thời gian chăm sóc Thiết Huyết Long Nữ. 

“Phong cách của Sùng Anh thậm chí còn ngông cuồng và suy đồi hơn cả Thiết Huyết.” Diệp Nhiên nghĩ như vậy. Những sĩ quan trước mặt anh ta chỉ là những kẻ say rượu, giống như những người đứng đầu cấp cao của trụ sở Iron Blood. Họ không hề trải nghiệm tiếng còi báo động ở tiền tuyến mà chỉ quan tâm đến việc tận hưởng niềm vui ở phía sau. 

Tất nhiên, ngoại trừ người tên Ritsu Uesugi...

“Musashi, rót trà cho khách.” Trong lúc Diệp Nhiên còn đang ngơ ngác, Uesugi Ritsu đột nhiên gọi Meihu cao lớn đang đứng sau ghế chính. 

“Ừ~” Giọng nói gợi cảm dịu dàng và lý trí như mẹ của Frederick khiến Diệp Nhiên chú ý. Quả nhiên, một đôi chân dài, thẳng, trắng trẻo, xương thịt cân đối lọt vào tầm mắt anh với tốc độ cực kỳ tao nhã. 

Có thể nói đôi chân đẹp của Musashi đẹp không tì vết. Với chiều cao trên 1,9 mét cùng đôi guốc cao gót kiểu Nhật, vẻ ngoài đủ sức thu hút sự chú ý của mọi người ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Làn da mỏng manh dường như được làm từ sữa, băng và tuyết, tỏa ra hơi ấm của ngọc bích. Trên cặp đùi đầy đặn và bàn chân mềm mại thanh tú hiện lên một màu hồng khó tả. Nó tràn đầy vẻ nữ tính trưởng thành, khiến Diệp Nhiên sửng sốt một lúc. 

"Thưa ngài, mời uống trà nhé❤️~" Musashi đầu tiên quỳ xuống bên cạnh Diệp Nhiên, sau đó hơi cúi xuống. 

Bộ ngực uy nghiêm được che phủ hoàn toàn bởi bộ đồng phục phù thủy màu vàng tím gần như sắp lòi ra ngoài. Chúng tròn trịa và đầy đặn, với đường cong gợi cảm của người mẹ ở quầng vú. Toàn bộ hình dáng giống như hai quả dưa sữa tuyết sắp chín rơi xuống đất. Đây không phải là mời Diệp Nhiên trà, mà rõ ràng là mời cô nằm trong lòng mẹ uống sữa. 

"..." Diệp Nhiên không khỏi cảm thấy có chút khó thở. Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của Musashi khi cười khúc khích thậm chí còn khiêu khích hơn cả Frederick. Đôi tai cáo màu tím đầy lông của anh khẽ run lên, như thể anh cũng xấu hổ trước bầu không khí mơ hồ lúc này. 

Điều khoa trương nhất là khi Meihu cúi xuống nhấc mông lên, những đường cong gợi cảm được phác thảo dưới bộ đồng phục phù thủy bó sát, từ vòng eo rắn thon gọn, cái bụng đầy gợi cảm của bà mẹ cho đến cặp mông béo với hai quả đào chín hình dáng sau lưng ngắn, đều được hiển thị trước mặt Diệp Nhiên mà không hề dè dặt. 

"Đại nhân..." Musashi rót trà xong, thấy Diệp Nhiên sững sờ tại chỗ, liền dùng ống tay áo kimono rộng rãi che đi khuôn mặt quyến rũ của mình, còn bộ ngực nữ tính trước ngực sẽ run rẩy chỉ cần cử động nhỏ nhất, chỉ để lại một đôi mắt đẹp ngượng ngùng không dám nhìn người đàn ông. 

"Ồ...ồ! Trà ngon quá." Diệp Nhiên cũng nghe thấy vẻ ngượng ngùng và vẻ nũng nịu trong giọng nói của Musashi, cũng hiểu được sự thô lỗ vừa rồi nên thu lại ánh mắt ngày càng rực lửa của mình, nhanh chóng nhấp một ngụm trà. 

“Con cáo cái của Sùng Anh…” Regensburg có vẻ không vui. Đương nhiên cô không có ấn tượng tốt với anh chàng chuyên dụ dỗ chủ nhân của mình với mục đích xấu này. 

"Musashi, hai ngày nay ngươi chịu trách nhiệm tiếp đón Diệp Nhiên tiên sinh, đón tiếp vị khách phương xa này."

"Ừm... Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ...Sư phụ Diệp Nhiên...❤️" Đuôi sau lưng của Musashi hơi chụm vào nhau, cặp đùi đầy đặn bị kẹp nhẹ dưới ánh mắt của Diệp Nhiên, như thể anh ta vô cùng xấu hổ khi phải phục vụ người đàn ông trước mặt. 

"Ừm..." Diệp Nhiên nuốt khan, trong cơ thể một cỗ cuồng nhiệt xung động, tựa hồ bị Meihu thân thể mềm mại đầy đặn đánh thức. Anh ta dựa vào sự tập trung để mở mắt và thay đổi tư thế ngồi để tránh bị phát hiện phản ứng ở nơi công cộng. 

"Cái gì!? Musashi thực sự muốn phục vụ cậu bé Donghuang đó?" Các sĩ quan lùn và béo bên dưới ghen tị đến mức suýt gãy răng hàm. Đối với những người sinh ra không đủ cao, kiểu đứng này cao hơn họ cả một cái đầu. Những cô nàng vixen xinh đẹp luôn cảm thấy mặc cảm tự ti. Cô ấy chỉ đơn giản là một con chó cái sinh ra để được làm tình và muốn chăm sóc cô ấy. Yêu cầu cô ấy quỳ xuống và thò cái mông to béo ra để tôn lên thân hình thấp bé của mình. Ảo tưởng này gần như đã được thực hiện bởi tất cả những người đàn ông có mặt. 

Không ngờ người Donghuang này lại được phép lợi dụng! 

"..." Thượng Sơn Lục cười nhạt, xem ra rất hài lòng với phản ứng vừa rồi của Diệp Nhiên. 

Bởi vì nếu một người đàn ông có lòng ham muốn thì sẽ dễ dàng lấy được thứ gì đó từ anh ta. 

"Chỉ là... Musashi lời nói..." Thượng Thương có chút lo lắng, nhưng nhìn cô gái tàu cao lớn xinh đẹp của mình, nỗi lo lắng này nhanh chóng biến mất. 

Khuôn mặt xinh đẹp ẩn dưới tay áo của Meihu không chứa đựng vẻ nịnh nọt và ngượng ngùng truyền tải qua ánh mắt mà là nụ cười điềm tĩnh và tao nhã. Rõ ràng là cô ấy rất thoải mái trước mặt người đàn ông Đông Hoàng này, thậm chí còn trêu chọc anh ta theo ý muốn. 

Đúng vậy, khi nào tôi mới phải lo lắng về Musashi? Cô ấy là think tank đáng sợ nhất của Shige Sakura. Nói đến lý trí và trí tuệ, trước mặt mẹ tôi chỉ là một đứa trẻ. 

"Hmph..." Khuôn mặt Regensburg bình tĩnh đến bất ngờ. Cô chỉ là nữ nô của Lãnh chúa Diệp Nhiên, một con thằn lằn dâm đãng dưới háng anh. Cho dù rõ ràng Musashi đang cố tình dụ dỗ, nhưng cô cũng không có tư cách thuyết phục chủ nhân khống chế bộ phận sinh dục oai nghiêm của mình và không dâm đãng. 

Hơn nữa, cô chưa bao giờ cảm thấy rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể giành chiến thắng trước chủ nhân của mình, đặc biệt là vixen trước mặt với bộ ngực gợi cảm, cặp mông béo và lòng tự trọng cao. 

Dù sao thì cuối cùng nó cũng sẽ biến thành một cái toilet thịt chủ động lắc ngực, mông, chỉ quan tâm đến việc làm nũng với chủ nhân mà thôi. 

“Vậy tôi sẽ làm phiền cô Musashi.” Diệp Nhiên thở dài. Anh cũng hiểu rằng đây rõ ràng là một cái bẫy mật. Chỉ vì Musashi mà khó đề phòng như vậy. 

Là một người du hành thời gian, anh đương nhiên có bàn tay vàng để hiểu được khả năng của các cô gái trên tàu. Anh ta biết vũ khí chiến đấu quyết định bí mật nhất của bất kỳ trại nào. 

Musashi tuy mạnh mẽ nhưng lại vô cùng nổi tiếng với Diệp Nhiên nhờ dáng người cao ráo, bụ bẫm và tính cách hiền lành của một người mẹ. Anh ấy là mẹ của anh ấy, người hứa sẽ có 200 ân huệ. 

Bây giờ hai mẹ con trong thế giới trò chơi xuất hiện trước mặt cô, cô vẫn có bầu không khí mơ hồ và quyến rũ này. Cô cảm thấy còn xúc động hơn lần đầu gặp mẹ Frederick, điều này đột nhiên khiến Diệp Nhiên có chút bối rối. 

Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. Ở thế giới song song đặc biệt này, Musashi là con trai của một quan chức cấp cao của Sakura, cô gái tàu của Ritsu Kamishiro. 

Mặt khác, Diệp Nhiên đến Trùng Khánh với tư cách là sứ giả dưới sự chỉ dẫn của Thiết Tuyết. 

Mặc dù việc một người Đông Hoàng trở thành Đại sứ máu sắt quả thực là chuyện chưa từng có, nhưng điểm đặc biệt của Diệp Nhiên là trước đây anh từng là chỉ huy của con tàu huyền thoại Frederick Đại đế. Sau khi bị Iron-Blooded tước quyền chỉ huy của Frederick, ông đã xây dựng Emden. Sau đó, anh ta giống như cá gặp nước, xử lý nhiều nhiệm vụ một cách dễ dàng và trở thành ngôi sao đang lên của Iron-Blooded và thậm chí là toàn bộ Azur Lane ở mặt trận phía Tây. 

Tất nhiên, Thiết Tuyết không thể cho phép người đàn ông Đông Hoàng không rõ nguồn gốc này bước vào cấp bậc chỉ huy với chiến công quân sự của mình. Cuộc họp nội bộ của Thiết Tuyết đều quy tất cả những thành tựu này cho hai người vợ tàu của ông. Không ai có thể thừa nhận sự xuất sắc của Diệp Nhiên. Anh ấy chỉ may mắn thôi. 

Điều quan trọng nhất là Thiết Tuyết phát hiện ra rằng Diệp Nhiên đã thiết lập mối quan hệ với một số lượng lớn các cô gái tàu tại một thời điểm nào đó, bắt đầu với Egil và August, tiếp theo là Eugen, Hindenburg... và thậm chí cả Bismarck, người đảm nhận vị trí soái hạm, rất thân thiết với anh ta. 

Điều này khiến Giải Tuyết cảnh giác hơn. 

Ở Azur Lane, nơi có bầu không khí chiến tranh nhàn rỗi mạnh mẽ, hành động của Siren ở tiền tuyến có vẻ hơi vụn vặt. 

Điều khiến những kẻ ăn thịt lo lắng hơn nữa là liệu những chỉ huy có khả năng thích ứng với khối trí óc và làm chủ những cô gái tàu mạnh mẽ này có bắt đầu có được lòng tự trọng và gây ra mối đe dọa cho sự cai trị của chúng hay không. 

Bởi vì nếu đôi cánh của Diệp Nhiên tiếp tục tràn đầy như vậy thì sớm muộn gì nó cũng sẽ biến thành một quả bom. 

Vì vậy, làm thế nào để đưa Diệp Nhiên đi đã trở thành một vấn đề cấp bách. 

Về phần đồng minh lâu năm của Thiết Tuyết, Shige Sakura, cô lại tò mò về chàng trai trẻ này một cách bất thường. 

Nguyên nhân là vì Sùng Anh đã phát hiện ra một dự án bí mật trong mạng lưới tình báo của Thiết Tuyết - "Thiết bị khuếch đại mô-đun tâm trí của cô gái tàu - Chúa tể của những chiếc nhẫn", và Diệp Nhiên là nhân vật chủ chốt trong kế hoạch này mà chưa ai phát hiện ra. 

Phỏng đoán này được đưa ra bởi Musashi. Dựa vào trí thông minh, cô nhận thức sâu sắc về bản chất đặc biệt của người đàn ông này và bắt đầu quan tâm đến anh ta. 

Bằng cách này, hai bên đã thành công, và tướng quân Máu sắt Diệp Nhiên được thăng chức từ tư lệnh khu vực cảng IB031 lên làm đại sứ Máu sắt đến thăm Trùng Khánh. Trong thời gian này, mọi công việc ở khu vực cảng 031 đều do trụ sở của Iron-Blooded xử lý. Nói cách khác, ngoại trừ cô gái thiết sắt Regensburg trực thuộc tàu Thiết huyết với vai trò hộ tống và giám sát, Diệp Nhiên hiện tại đã mất đi sức mạnh quân sự. 

Tuy nhiên, điều mà Tổng bộ Thiết Huyết không ngờ tới chính là cô gái phi thuyền kiêu ngạo và ngỗ ngược coi con người như con kiến ​​này thực ra lại là nô lệ tình dục của Diệp Nhiên. Cô không chỉ sẵn sàng dâng thân thể xinh đẹp và quyến rũ của mình cho chủ nhân mà ngay cả khi chết vì Diệp Nhiên cũng không ngần ngại. 

Đây chính là sức mạnh của Chúa tể những chiếc nhẫn. 

Từ góc nhìn của Musashi, mặc dù đôi mắt vàng quyến rũ giấu dưới tay áo của cô ấy có vẻ quá ngại ngùng khi nhìn người đàn ông, nhưng thực tế, vixen đang quan sát chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn bên phải của Diệp Nhiên bằng đôi mắt bình tĩnh.

“Chúa tể của những chiếc nhẫn…” Cô thì thầm với chính mình bằng giọng mà chỉ cô mới có thể nghe rõ. Những viên đá quý màu hồng trên chiếc nhẫn phản chiếu trong đôi đồng tử dịu dàng như nước của Meihu, dường như phát ra một thứ ánh sáng kỳ lạ. 

…………

Ở đầu kia của đại dương xanh, nó nằm trong phòng họp của khu vực cảng Iron Blood IB031. 

Đây là khu cảng nơi Diệp Nhiên từng sống. Bây giờ không có người chỉ huy, cô ấy đã đích thân tiếp quản nó với sự nỗ lực của Frederick. 

Không phải Tiexue chưa bao giờ nghĩ đến việc thả một sĩ quan con người xuống để quản lý 031, chỉ là...

“…” Một bông hoa núi cao trắng ngần như hoa sen tuyết ngồi ở một bên bàn hội nghị hình chữ nhật. Không có chút vui mừng hay giận dữ nào trong đôi mắt xanh hồ nước của cô ấy. Một đôi chân thanh tú đi đôi bốt trắng đang nghiêng lên xuống một cách duyên dáng, trông rất nhàn nhã. 

Con thiên nga trắng này là tàu khu trục Emden do Diệp Nhiên chế tạo thông qua sức mạnh của Chúa tể những chiếc nhẫn, đồng thời cũng là cô gái tàu dựa vào Diệp Nhiên nhiều nhất. 

Khi nghe tin Thiết Huyết chuẩn bị phái chỉ huy của mình đi, chỉ cho phép Regensburg đi cùng, cô đã rất tức giận. Nếu Frederick không ngăn anh ta lại, anh ta đã cho nổ tung mấy ông già đó và trụ sở của Iron Blood. 

Nếu Emden dám cử người đàn ông khác chỉ tay vào cô trong lúc anh ta đang tức giận...

Không ai có thể kiểm soát được tình hình. 

Nhìn những chiếc bàn hội nghị hình chữ nhật xung quanh, có rất nhiều chỗ ngồi. Ngồi đối diện với Emden là August, người được mệnh danh là "phù thủy". 

Cô phù thủy đeo phụ kiện tóc tai mèo trông cũng chán ngắt. Cô dựa vào ghế sau, mái tóc dài màu tím xõa trên bờ vai tuyết trắng, chiếc kem lụa đen mà Diệp Nhiên không thể đặt xuống bắt chéo chân. Một quả cầu lửa màu tím nhảy múa trên đầu ngón tay cô. Sau đó, mụ phù thủy múa với những chiếc hành lá xanh ngọc mảnh khảnh, ngọn lửa bắt đầu chảy giữa các ngón tay của bà, trôi qua thời gian như một trò ảo thuật. 

"Hmm..." Egil, cô gái rồng succubus trong bộ áo liền quần lụa đen ngồi bên cạnh, dùng tay đỡ khuôn mặt kiêu ngạo của Lin trên bàn. Đôi mắt vàng kim của cô chăm chú theo dõi chuyển động của quả cầu ánh sáng trên đầu ngón tay August, trông rất thích thú. 

Hmm...tôi thực sự không biết con mèo là ai...

Không chỉ số ít này, nếu nhìn vào chỗ ngồi có thể thấy Tirpitz, Eugen, Hindenburg, Lützow, Zeppelin, Strasser... gần như tất cả các cô gái tàu chủ lực của Iron Blood đều tập trung ở đây. Tuy nhiên, ngoại trừ Emden, Egil và August, những cô gái khác đều ở dạng hình chiếu ba chiều, ngồi trang nghiêm hoặc thản nhiên trên bàn hội nghị, một số vẫn đang lặng lẽ trò chuyện. 

Ngồi trên ghế không phải là kỳ hạm máu sắt Bismarck mà là một phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, vô cùng mê hoặc. 

Người đẹp mặc một chiếc váy gạc mỏng màu đen, để lộ hầu hết bộ ngực to hơn Musashi. Núm vú hồng hào sắp tràn sữa bất cứ lúc nào của cô lại bị thứ gì đó chặn lại, khiến bộ ngực to lớn của những con bò đang vất vả tích sữa cho con ngoan trở nên căng đầy và ngứa ngáy. 

Hai cái mông xinh đẹp được cậu con trai cưỡi lên hàng ngày vuốt ve, bóp hết mỡ thơm ngậy trên ghế, khiến người ta muốn đứng dậy tự hỏi trên đệm ngồi cao cấp này sẽ để lại vết mông ấm áp đáng thèm muốn như thế nào. 

Chỉ cần nam nhân nhìn vào chậu sữa mẹ dâm đãng này, dương vật sẽ ngay lập tức cương cứng đến mức đau đớn chuẩn bị gieo hạt, không hề nghi ngờ rằng chính là mẹ tàu của Diệp Nhiên, tình nhân của hậu cung máu sắt——Frederick Đại đế. 

Vị trí hai bên ghế chính rõ ràng là cấp phó. Một bên là em gái của Frederick, người đẹp nhện mạnh mẽ không kém Huten. Về phía bên kia, nó vẫn trống rỗng. Những cô gái trên tàu có mặt có lẽ đang chờ đợi sự xuất hiện của cô ấy. 

Cô gái vắng mặt đã không để mọi người phải chờ đợi quá lâu. Trước khi Egil kịp ngáp, một hình ảnh ba chiều đã xuất hiện bên cạnh Frederick. 

"...Xin lỗi mọi người đã để mọi người phải đợi lâu. Tôi chỉ phải giải quyết một số việc thôi." Người đến là một mỹ nhân cao lớn, có năng lực, có mái tóc vàng dài đẹp như ánh mặt trời chiếu tới đùi. Cô mặc bộ quân phục bó sát tạo cảm giác gợi cảm. Bộ ngực khủng, cặp mông béo và đôi chân kiêu hãnh của cô ấy thật nổi bật ngay cả trong số những mỹ nhân của những cô gái tàu máu sắt. 

Đầu tiên cô ấy nhìn xung quanh với vẻ xin lỗi, rồi nhìn Nữ hoàng tóc trắng Tirpitz, rồi dừng lại ở người quản lý Frederick. 

“Được rồi, không sao đâu, Bismarck bé nhỏ ~” Black Madonna nhẹ nhàng ra hiệu cho chiếc soái hạm sắt máu ngồi xuống, các nữ thuyền xung quanh cũng chỉnh tề tư thế, bởi vì khi mọi người đến nơi, cuộc họp cũng sắp chính thức bắt đầu. 

"Huh ~ ❤️" Để thuận tiện cho mẹ bò, cô đặt quả bóng sữa nặng trịch chứa đầy tình mẫu tử lên trên bàn. Cặp mỹ nữ cực kỳ ngứa ngáy này đã không được con trai quý giá của bà chơi đùa mấy ngày rồi. Frederick phải tự mình vắt sữa bằng máy vắt sữa hàng đêm. Ban ngày, anh dùng miếng dán núm vú che lại để tránh sữa vô tình rỉ ra ngoài gây lãng phí. 

Một số chị em trên khán đài cũng đỏ mặt. Mẹ của Frederick không phải là người duy nhất bị rò rỉ ngực sau khi được thầy huấn luyện. Sau khi mỗi cô gái tàu đeo nhẫn, ngực và mông của cô ấy trở nên to hơn, vùng nhạy cảm hơn. Đương nhiên, có rất nhiều người ứa sữa khi nghĩ đến Sư phụ Diệp Nhiên, đặc biệt là những con bò cái có bộ ngực đầy đặn và dâm đãng. 

Bismarck, Hindenburg, Egil, August...những con bò này thường làm ướt núm vú mà không hề hay biết, đến mức chúng phải bắt chước mẹ Frederick và đeo miếng vá núm vú có hình con cặc của chủ nhân. Vào ban đêm, họ sẽ sử dụng máy hút sữa và tủ lạnh để dự trữ kem dưỡng da cho chủ nhân Diệp Nhiên khi ông trở về thưởng thức. 

"Các con của ta, đã gần một tuần kể từ khi chủ nhân rời khỏi Thiết Tuyết. Trong khoảng thời gian này, ta tin rằng ai cũng khổ sở như mẹ mình, bất kể là ngực sưng tấy, mông ngứa ngáy hay âm hộ liên tục ướt át..."

Frederick nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực căng mọng và mịn màng của mình. Bất cứ ai nhìn thấy biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt của anh ta đều có thể hiểu rằng con bò trinh nữ này đang khao khát tình yêu với con gà trống lớn của chủ nhân. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc phải xa chủ nhân một lúc." Các cô gái trên tàu cũng có ý nghĩ tương tự, đặc biệt là Emden, người hầu như đêm nào cũng ngủ với Diệp Nhiên và gần như mất ngủ trong hai ngày qua. 

Nếu không có sự ưu ái của con gà trống Đông Hoàng uy nghi của chủ nhân, những con lợn nái máu sắt sẽ ngày nào cũng ướt đẫm, khi nghĩ đến chủ nhân, nước sẽ chảy ra. 

Đối với chỉ huy riêng của họ? 

Hừ, những con cặc nhỏ yếu đuối máu sắt kia không thể nào so sánh được với dương vật cường tráng của chủ nhân. Chỉ cần nhìn vào nó sẽ khiến bạn cảm thấy khó chịu. 

“Về phần tình hình của chủ nhân đứa bé ở Sùng Anh, do theo dõi tín hiệu nên Little Regensburg chỉ có thể báo cáo ngắn gọn thông qua kênh mã hóa tạm thời.” Frederick mở màn hình ba chiều ở giữa bàn hội nghị. 

Trên đó xuất hiện bản đồ vùng biển Chongsakura, sau đó nó được phóng to để hiển thị hình ảnh gần trụ sở chính. 

“Đây là nơi chủ nhân của đứa bé đang ở.” Biểu tượng đại diện cho Diệp Nhiên xuất hiện trên trụ sở Chongying. 

"Trụ sở Sùng Dinh? Thật sự là giám sát chặt chẽ." Hồ Đằng vẻ mặt nghiêm túc. Nếu nó ở đây, có lẽ anh ta sẽ không thể liên lạc được với chủ nhân dù có sử dụng phương pháp nào đi chăng nữa. 

"Làm thế nào Sung Anh có được thông tin về Chúa tể những chiếc nhẫn từ chủ nhân? Anh ta có sử dụng thủ đoạn bạo lực không..." Egil có vẻ hơi lo lắng, mọi người bên cạnh cũng vậy. Đã một tuần không có tin tức gì từ chủ nhân, tất cả nô lệ tình yêu trong hậu cung đều cảm thấy bất an. 

"Hừ... Nếu ngươi dám gây tổn hại đến bảo bối của ta, cho dù Trùng Anh có bị tiêu diệt mười lần, cũng không đủ để chuộc tội!" Khi đó, Dark Madonna mới thể hiện được vẻ uy nghiêm của mình. Đôi mắt vàng sẫm của cô, sâu hơn những cô gái tàu khác, lóe lên vẻ bạo lực. Bà không còn có thể kìm nén bóng tối trong lòng chỉ bằng việc tưởng tượng ra cảnh đứa con trai quý giá của mình bị bắt nạt. 

"Yên tâm đi, có Regensburg ở đây, những người Trùng Anh kia không có dũng khí đi đả thương chủ nhân." Bismarck bình tĩnh phân tích tình hình rồi tiếp tục tấn công Frederick. 

"Hiện tại, Sùng Anh vẫn tập trung vào việc dụ dỗ chủ nhân, dù là đồ ăn, quần áo, nhà ở hay phương tiện đi lại đều có tiêu chuẩn cao nhất, chủ nhân không hề thiệt thòi về mặt này."

"Nhưng chủ nhân nói ra thông tin về Chúa tể những chiếc nhẫn như vậy vẫn chưa đủ, cho nên..."

"Họ quyết định sử dụng bẫy mật ong." Frederick đột nhiên thu lại quyền lên tiếng, vẻ mặt không vui. 

"Bẫy sắc đẹp?" August lắc đôi tất đen của mình một cách thích thú. "Các cô gái trên tàu của Chongsakura quả thực rất xinh đẹp. Tôi đã gặp rất nhiều người trong số họ trong các cuộc tập trận chung. Có khá nhiều cô gái phục vụ theo sở thích của chủ nhân. Có lẽ chủ nhân quyến rũ sẽ nhận mọi mệnh lệnh và thêm một số chị em nữa cho chúng ta ~" Phù thủy tai mèo vừa nói vừa quan sát phản ứng của Emden với nụ cười trên môi. 

"Tsk..." White Swan quả thực có chút không vui. Dù cô giả vờ không quan tâm nhưng đôi bốt cao gót lụa trắng khẽ chuyển động trên sàn vẫn bộc lộ ham muốn chiếm hữu trong lòng cô. 

“Chỉ cần các con đồng ý, các cô gái trên thuyền của Sùng Anh đều có thể bị bắt làm nô lệ tình dục. Mẹ sẽ hoàn toàn ủng hộ chủ nhân, nhưng…” Người mẹ xinh đẹp tuyệt trần cau mày. 

“Thật ra là con cáo đó chủ động tấn công con tôi.” Một tia không hài lòng hiện lên trong đôi mắt dịu dàng và quyến rũ của Frederick. Rõ ràng Musashi biết Diệp Nhiên thích phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành nên đã cố tình dụ dỗ anh ta. 

"Em cho rằng em thích hợp làm mẹ của con em hơn anh? Hay em cho rằng em hấp dẫn hơn? Con hồ ly vô liêm sỉ đó thật sự không thể tha thứ được..." Frederick, người đã hoàn toàn được đào tạo thành mẹ chồng, luôn là người 100% bao dung trước sự tranh giành sủng ái giữa các hậu bối cứng rắn. 

Không chỉ bởi vì khối Rubik tinh thần của cô được sinh ra với bản năng làm mẹ đối với cô gái tàu máu sắt, mà quan trọng là vị trí mẹ chồng duy nhất của Lãnh chúa Diệp Nhiên chưa bao giờ bị lung lay. 

Nhưng bây giờ, thực ra có một con điếm Trùng Anh ngực to mông béo dám tranh giành sự sủng ái xứng đáng với tư cách là mẹ của chủ nhân. Đương nhiên, Frederick rất tức giận. 

"Cô gái sưng húp❤️Cô gái sưng húp❤️~" Hơi thở dữ dội của người mẹ xinh đẹp khiến bộ ngực to mềm mại đung đưa một cách dâm đãng. Thật sự khiến người ta lo lắng nước ép nữ tính nấu chín bên trong sẽ đột nhiên làm vỡ miếng vá núm vú trinh tiết, khiến toàn bộ sữa của chủ nhân chảy ra ngoài. 

“Đừng lo lắng, anh Diệp Nhiên hiểu lễ phép, anh ấy luôn làm từ thiện và đối xử bình đẳng với chị em mình, nên em không cần phải lo lắng quá đâu.” Bismarck hiểu tính cách của chủ nhân, chắc chắn sẽ không bỏ mặc bất kỳ cô gái tàu nào. 

“…Ừ, con tôi đương nhiên là yêu mẹ rồi.” Nhận ra mình đã mất kiểm soát, Frederick vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô. Cô không nên thắc mắc về tình yêu của chủ nhân dành cho mình, cũng không nên bất mãn với việc chủ nhân nhận làm nô lệ. 

"Con cáo quyến rũ đó hàng ngày tiếp xúc với đứa bé là Chúa tể của những chiếc nhẫn. Chẳng bao lâu nữa nó sẽ ngoan ngoãn hưởng thụ háng của đứa bé. Hmm~ Bộ ngươi cho rằng mình có thể dùng sự quyến rũ của mình để lừa đứa bé sao? Chỉ là một con vật cái sẽ chủ động bò lên giường đứa bé ngay thôi ~" Fet Lie cười khinh bỉ trước sự đánh giá quá cao của Musashi. Con yêu tinh đầy mưu mô này của Chongying sẽ sớm rơi vào cái bẫy mà chính mình đã giăng ra. Lúc này, tất cả những gì cô cần làm chỉ là toàn tâm toàn ý nghĩ đến cậu chủ bảo bối của mình và chờ đợi cậu ấy bước bước đầu tiên để chinh phục Sùng Doanh. 

"Ngoài ra, Geryon đã triển khai sâu vào lãnh hải của Chongying. Họ chưa có radar có thể nhìn xuyên qua lớp ngụy trang của Geryon." Bismarck tự tin nhìn vào hình chiếu, và một chấm đỏ nổi bật xuất hiện xung quanh trụ sở của Chongying. 

Thiết bị tàu tối thượng có được bằng cách sử dụng sức mạnh của Chúa tể những chiếc nhẫn và con thú khổng lồ do Master Bismarck và Diệp Nhiên điều khiển, được giấu dưới biển Trùng Khánh. Bằng cách này, kế hoạch trở nên hoàn hảo.

"Chà, Bismarck bé nhỏ, cậu đã làm rất tốt." Frederick chậm rãi đứng dậy, khiến Diệp Nhiên ước gì có thể cưỡi cặc của hắn mà tấn công hắn mỗi đêm. 

Thật khó để tưởng tượng cặp mông mẹ mềm mại và xinh đẹp này sẽ gợi tình và bắt mắt như thế nào khi được con cặc quý giá của chủ nhân cưng chiều. 

"Con của mẹ ❤️ ~ Lúc này chắc con cũng nhớ bộ ngực khủng và con mèo bụ bẫm của mẹ. Đừng lo, mẹ sẽ ngoan ngoãn nâng mông chờ con về ~" Người mẹ xinh đẹp xoa xoa bộ ngực trong lòng, cặp mông béo vặn vẹo rên rỉ. 

Những nô lệ tình dục hậu cung xung quanh cũng bị lây nhiễm, nhớ nhung vòng tay ấm áp và tình yêu quất roi thô bạo, mãnh liệt của chủ nhân. 

"Sư phụ❤️~" Emden thở hổn hển với đôi mắt mờ mịt. Có nô lệ nào ở đây không muốn lúc nào cũng đi cùng chủ nhân của mình không? Thật đáng tiếc khi anh ấy không có cơ hội. 

Lúc này, Diệp Nhiên tựa hồ cảm nhận được trong hậu cung nô lệ bi thương, không khỏi hắt hơi một cái. 

"A, đồ hèn nhát!!!"

"Hả? Sao vậy, sư phụ Diệp Nhiên, ngài bị cảm à?" Một đôi bàn tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve eo Diệp Nhiên, sau đó lướt qua cơ bụng săn chắc của người đàn ông. Sau đó, với sự ngượng ngùng xen lẫn quyến rũ, họ dần dần leo lên cơ ngực săn chắc của Diệp Nhiên. 

"A ~ Musashi cô..." Diệp Nhiên hoàn toàn khỏa thân, chỉ quấn một chiếc khăn tắm, ngồi trên ghế đá cạnh suối nước nóng, thở phào nhẹ nhõm. 

"Uh huh ❤️~ Thưa ngài, cứ gọi tôi là Musashi. Nếu không có ai xung quanh như bây giờ, thưa ngài, tôi muốn gọi ai đó thân thiết hơn, làm vợ lẽ của tôi cũng được. ❤️" Quần áo của Meihu tím cực kỳ hở hang. Chiếc váy tắm xẻ gần ngang ngực giống như hai tấm vải trắng treo nửa trên ngực, che đi thân hình trưởng thành nóng bỏng và đầy đặn của Musashi. 

"Pfft ❤️~" Bộ ngực đầy đặn đầy dục vọng áp vào lưng Diệp Nhiên, dòng sữa nóng bỏng xuyên qua làn da trắng như tuyết của mỹ nhân khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Chỉ có hai người họ trong phòng tắm đầy sương mù. Có vẻ như đây là "phòng thẩm vấn" được Musashi đặc biệt chuẩn bị cho Diệp Nhiên. 

"Ngài, hm ~ Tôi không thể nhìn thấy cơ thể của tôi khi bạn mặc quần áo. Tôi không ngờ nó lại mạnh mẽ như vậy ... hùng vĩ❤️~" Con cáo dâm đãng nhìn chằm chằm vào cây gậy khổng lồ giơ cao trong háng thiếu niên với đôi mắt quyến rũ, và rên rỉ đầy mê hoặc từ đôi môi hồng đầy mật nóng bỏng. 

"Ừm ❤️~" Rouyi vuốt ve cổ người đàn ông, trong khi Musashi xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình, bộ ngực béo ngậy và béo ngậy quấn lấy đầu Diệp Nhiên từ phía sau; Cô vừa ôm má Diệp Nhiên vừa ngọt ngào nhìn anh. 

Cơ thể ngọc đầy đặn ngày càng nóng và ngứa ngáy cho thấy Meihu lúc này đã yêu thật lòng. 

"Musashi...Mẹ ~" Loại cảm xúc mãnh liệt này giống như của Frederick, vừa là tình mẫu tử vừa bao dung, vừa cuồng nhiệt vừa cuồng nhiệt, khiến Diệp Nhiên đột nhiên chìm đắm. 

Tôi không thể thoát khỏi sữa rửa mặt của Mỹ Hồ Mỹ Mục, và tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự quyến rũ tự nhiên, dịu dàng và quyến rũ của cô ấy. 

"Ah~ ngoan lắm❤️~" Cô nàng vixen xinh đẹp có chín cái đuôi bông lớn nhô ra từ lưng và đôi tai co giật một cách đáng yêu. Đây đều là những dấu hiệu cho thấy cô không thể kiểm soát được bản thân.

Cái bẫy sắc đẹp đối với Diệp Nhiên đã được thực hiện được bảy ngày. Là một cô gái hồ ly, sức hấp dẫn nam giới của Musashi là vô song ngay cả khi cô không chủ động quyến rũ nàng, chưa kể còn biến thành một con đĩ và mê hoặc mẹ mình như bây giờ. 

Nếu không phải Regensburg gần như suốt ngày ở bên cạnh Diệp Nhiên, có lẽ Musashi đã có thể bắt được người đàn ông này sớm hơn. 

"Hmph ❤️~ Dễ thương quá. Con đang làm điệu bộ với ngực mẹ à?" Meihu hài lòng vuốt tóc đứa trẻ để anh có thể cảm nhận rõ hơn những cục sữa sưng tấy của nó. 

"Hừ... Bộ ngực của mẹ Musashi... Con thích ~" Diệp Nhiên ám ảnh ngửi chóp mũi, hít thở hương thơm cơ thể quyến rũ của người mẹ xinh đẹp. 

Khác với kiểu Madonna đen tối, hương thơm phong lan bí ẩn của mẹ Frederick, cơ thể của Musashi giống một loại hormone nữ tính giải phóng sự quyến rũ của cô mà không chút đắn đo, đồng thời có hương thơm sữa nhẹ nhàng của tình mẫu tử, rất phù hợp với bản chất oi bức và lăng nhăng của cô. 

"Chưa ~" Ngay khi Diệp Nhiên lè lưỡi, muốn nếm thử mùi thơm và vị ngọt của sữa mẹ, Musashi đột nhiên dùng ngón tay ngọc chạm vào háng người đàn ông, khi Diệp Nhiên đang run lên như điện giật vì khoái cảm, anh nhẹ nhàng nắm lấy bộ rễ nam dày đến kinh người. 

"Ồ~❤️" Cả hai không khỏi rên rỉ phấn khích, đặc biệt là Musashi. Dù tỏ ra thành thạo các động tác nhưng vẻ ngượng ngùng và ngạc nhiên vẫn hiện rõ trên gương mặt anh. 

Đây là lần đầu tiên cô cầm bộ phận sinh dục của một người đàn ông. 

"Nó thực sự... to quá❤️~" Sau khi tự tay vuốt ve con gà trống khổng lồ Donghuang hùng vĩ này, Sung Anh Mỹ Hồ lần đầu tiên cảm thấy hơi sợ hãi. 

Đùi cô dần dần ẩm ướt và cặp mông đầy đặn không khỏi run lên nịnh nọt đàn ông trưởng thành chứng tỏ cô chỉ là một con vixen bẩn thỉu. 

“Tôi không ngờ mình lại đạt đến điểm này…” Musashi cũng than thở về những thay đổi tâm trạng của mình trong tuần qua. 

Kế hoạch ban đầu chỉ là tạo cho Diệp Nhiên một chút lợi thế, nhưng cậu bé Donghuang này không ngu ngốc và không tiết lộ bất kỳ thông tin có giá trị nào. 

Hơn nữa, còn có nàng rồng đang gây rắc rối. Tuy rằng chỉ là tàu tuần dương, hắn cũng không nên sợ hãi, nhưng...

Musashi luôn có cảm giác có điều gì đó không ổn. Regensburg chắc chắn có sức mạnh phi thường, và đó có thể là sự thay đổi do Chúa tể những chiếc nhẫn mang lại. 

Meihu luôn tin vào giác quan thứ sáu của mình, đây cũng là một trong những khả năng của cô. 

Tóm lại, việc Musashi trêu chọc Diệp Nhiên ngày càng tục tĩu và dâm ô, tình cảm của cô dành cho Diệp Nhiên cũng không ngừng dâng cao. 

"Rõ ràng anh ta chỉ là một đứa trẻ đến từ Donghuang, vậy sao tôi lại mê mẩn như vậy ~❤️" Musashi nhìn chàng trai trẻ đang thở dốc nặng nề vùi trong ngực mình, động tác vuốt ve, vuốt ve của tay anh ta cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Đến mức tôi sẵn sàng hẹn hò khỏa thân với anh ấy. Đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới, ngay cả với người chỉ huy…

Meihu lại nghĩ đến chàng quý tộc trẻ kiêu ngạo và nữ tính. 

Mặc dù tôi cảm thấy tiếc cho Chỉ huy, vì cơ thể của tôi chưa bao giờ được một người đàn ông nào tận hưởng... Nhưng suy cho cùng, đây là vì Shige Sakura...

"Mẹ ~ ah ~" Diệp Nhiên tham lam mút bộ ngực béo ngậy của Meihu, như thể anh đã hoàn toàn mất trí, cơ thể run rẩy nhịp nhàng trước bàn tay mảnh khảnh của Meihu. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---ness" "Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh--của tôi" của "Ms." 

Con cặc không khỏi cọ vào cái bụng đầy gợi cảm của Meihu, đầu quy đầu cứng cáp ấn vào phần thịt mềm hơi nhô lên của tử cung, khiến cái đuôi của Musashi không khỏi khép lại và hành động khiêu gợi. 

"Mặc dù là một dương vật mạnh mẽ như vậy, nhưng phân tích cuối cùng thì người chiến thắng vẫn là vợ lẽ của tôi ~ Ngoan em yêu ~ ❤️" Tuy không biết tại sao mình lại muốn yêu Diệp Nhiên đến vậy, nhưng Musashi biết rằng mình đã thắng trong trò chơi khiêu dâm này, hiện tại anh chỉ cần làm cho đứa trẻ tội nghiệp tiết lộ sự thật. 

"Đầu vú của mẹ... à... bị kẹt bên trong rồi." Diệp Nhiên không ngừng liếm ngực mẹ của vixen. Trong rừng hoa anh đào trên khuôn ngực trắng như tuyết, một nụ hồng ẩn sâu trong vực sâu. Dù rất phấn khích nhưng cô vẫn không chịu vâng lời đứa bé. 

“Ôi ~ Con muốn bú ~ Núm vú ngược gợi cảm của mẹ ❤️cười khúc khích ~” Meihu lắc lư bộ ngực lớn một cách dâm đãng, khiến em bé khó có thể dễ dàng ngậm lấy núm vú xinh đẹp giấu trong sữa. 

"Con muốn, mẹ... mau đưa cho con..." Diệp Nhiên bị Musashi ôm lấy cả mạng sống, núm vú đảo ngược dường như toát ra sự cám dỗ vô tận, khiến anh phát điên và lao vào khe ngực của người mẹ xinh đẹp như một người đàn ông bị ma ám. Đã lâu rồi anh chưa được nếm sữa mẹ. 

Mặc dù Regensburg gần đây đã bắt đầu sản xuất sữa nhưng anh luôn cảm thấy thiếu một thứ gì đó. Chỉ có sữa của những bà mẹ tuyệt vời như Frederick và Musashi mới có thể làm Diệp Nhiên hài lòng. 

"Uh-huh ~ Mẹ sẽ không bú con đâu ~❤️Bởi vì đứa bé là một cậu bé hư phiền phức." Ngay khi Diệp Nhiên chuẩn bị xuất tinh trong vòng tay Musashi, Meihu đột nhiên trở nên buồn bã. Cô ấy không chỉ cố tình che ngực mà còn dừng cử động của tay. Làn da mềm mại gợi cảm của cô cọ vào cặp mông săn chắc của Diệp Nhiên, sau đó cô cọ xát hai túi con đen mập như trừng phạt.

"À... mẹ tốt!" Diệp Nhiên xoa xoa núm vú của Meihu như một con gấu bông, con cặc của cô sưng tấy và tím tái. 

Nếu là Frederick lo lắng cho con cặc của đứa bé thì hắn đã cưỡi lên cặp mông mập mạp của cô gái xinh đẹp và phết nước ép của mình cho thỏa thích. 

"Hmph ~ Bạn là một nhân vật phản diện nhỏ bé tình cảm, không thể kiểm soát phần thân dưới của mình❤️~" Musashi chơi với quả bóng của người đàn ông. Bản năng khắc sâu trong gen của hồ ly nữ khiến cô vô cùng khéo léo, khiến Diệp Nhiên tội nghiệp vừa đau đớn vừa vui sướng. 

Musashi dạo này đang quan sát phòng Diệp Nhiên bằng camera lỗ kim. Tuy rằng hắn không biết tại sao Regensburg không tìm ra con bọ nguyên thủy này, nhưng đáng tiếc Diệp Nhiên ngay cả một chút tin tức về Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn cũng không tiết lộ ra ngoài. 

Tuy nhiên, Diệp Nhiên dưới ống kính đã khiến Musashi đỏ mặt mỗi đêm. 

Người đàn ông này chỉ đơn giản là một con ngựa giống đang run rẩy. Anh chẳng có việc gì làm ngoài việc làm tình suốt ngày. Anh ta phải quan hệ tình dục với Regensburg ít nhất hai giờ mỗi đêm. Từ nhà bếp, phòng tắm đến phòng ngủ, hầu như bất cứ khi nào anh ta muốn, anh ta sẽ trút khoái cảm lên cơ thể hoang dã của cô gái rồng xinh đẹp. 

Trước mặt anh, nữ long kiêu ngạo và mạnh mẽ không khác gì một kỹ nữ quân đội hèn mọn nhất, thậm chí cô còn là con gián độc quyền của anh. 

Kỷ lục cao nhất là đêm Meihu cố tình để lộ âm hộ của mình để quyến rũ anh. Sau khi chủ động rủ Diệp Nhiên đi tắm cùng nhau, cô lại chiều theo Diệp Nhiên trong nỗ lực tuyệt vọng để có được anh. Người đàn ông sừng sỏ cưỡi trên cặp mông lụa của Regensburg và đụ cô suốt bốn tiếng đồng hồ cho đến khi cô rồng dường như đã chết và không còn phản ứng nữa. 

Hơn nữa, Musashi cũng đã nghe được rất nhiều bí mật về Iron Blood từ hai người họ, đồng thời biết được cậu bé xấu tính có vẻ ngoài nghiêm túc này thực sự đa cảm đến mức nào. 

Không chỉ Frederick, mà số lượng gái điếm mà anh ta quan hệ cũng có thể đếm trên đầu ngón tay, ngay cả Bismarck đó…

Musashi vẫn chưa tiết lộ những điều này cho người khác, nhưng bây giờ, cô càng chắc chắn hơn về mối quan hệ tuyệt đối giữa Diệp Nhiên và Dự án Chúa tể những chiếc nhẫn. 

Meihu bây giờ chắc chắn 100% rằng chỉ cần cô nắm được Diệp Nhiên, mọi bí mật của Chúa tể những chiếc nhẫn sẽ được tiết lộ. 

"Mẹ ~ Con thích mẹ, con muốn mẹ lắm..." Diệp Nhiên nóng nảy muốn đánh gục người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn trước mặt dường như không có sức lực trói buộc con cặc. Nhưng cô gái tàu dù sao cũng là cô gái tàu. Cho dù vòng eo của Musashi yếu đi vì cảm xúc, muốn dùng vũ lực để thống trị cô ấy cũng là điều vô nghĩa. 

“Con ngựa giống nhỏ nghịch ngợm❤️~Mẹ không cho con chơi ~” Musashi xoa xoa bi của người đàn ông, nhẹ nhàng kích thích tinh dịch và bắt đầu chơi hết mình để có được. 

"Kẻ xấu, trong khi anh đang nói thích mẹ và muốn quan hệ với mẹ, anh lại đang đeo một chiếc nhẫn của người phụ nữ khác. Vậy mẹ không phải là vợ lẽ và tình nhân của em bé ~" Musashi nói một cách quyến rũ, và chuyển động trên ngón tay của anh ấy ngày càng tăng lên, giống như phàn nàn rằng con cặc lớn của con trai quý giá của tôi quá gợi cảm. Cái quy đầu cứng cáp đã bộc lộ da thịt mềm mại của biết bao cô gái, khiến những mỹ nhân cứng cỏi từng nếm thử một lần đều cảm thấy mỗi đêm cô đơn khôn nguôi. Thật sự là có tội~

"Cái này...Mẹ, con sai rồi." Yến Nhiên có chút xấu hổ. Nói đúng ra, mẹ của Musashi quả thực là tình nhân của anh, Mỹ Mục, bởi vì anh cũng có một cô tình nhân hậu cung khiêu gợi, mẹ của Frederick, trong gia đình anh. 

Nhưng mẹ của Frederick không bao giờ phản đối việc có hậu cung. Thay vào đó, cô sẽ chủ động đưa đủ loại con gái lên giường anh. Cô là kiểu người mong muốn mở rộng hậu cung hơn chính Diệp Nhiên. 

"Hừm ~" Musashi giả vờ hờn dỗi, những ngón tay xanh biếc nắm chặt lấy quy đầu to bằng quả trứng vịt của người đàn ông đang đỏ tím vì kìm nén. 

"Ồ~Mẹ ơi, hãy nhẹ nhàng...xin hãy tha cho con." Người đàn ông vừa đau vừa vui, hoàn toàn bị Meihu chơi trong lòng bàn tay. 

"Vậy ~ con à, con muốn mẹ tha thứ cho con như thế nào đây ~❤️" Kế hoạch diễn ra suôn sẻ. Ngoại trừ cơ thể chưa từng bị quấy rối trước đây không ngờ lại xúc động đến mức này trước mặt thiếu niên này, mọi thứ khác đều nằm trong tầm kiểm soát của Musashi. 

“Tôi có thể tháo chiếc nhẫn ra được không?” Diệp Nhiên giơ tay, suy nghĩ một chút, quyết định không đeo nhẫn. 

“Vậy thì cởi nó ra đi em yêu ~” Musashi cẩn thận quan sát chiếc nhẫn cưới màu hồng trên ngón áp út bàn tay phải của chàng trai. Vòng eo của anh càng ngày càng mềm mại và yếu ớt, giọng nói cũng vô cùng mềm mại và quyến rũ, như thể đang cố gắng lấy lòng Diệp Nhiên. 

"Đây, mẹ." Người đàn ông tháo chiếc nhẫn ma thuật ra khỏi ngón tay mình. Viên ngọc hồng càng trở nên quyến rũ hơn dưới ánh sáng ấm áp của hơi nước mờ ảo. 

“Ngoan ngoãn nhé~” Meihu cảm nhận được sức mạnh ma thuật kỳ lạ của chiếc nhẫn cưới này, không khỏi ôm chặt chàng trai vào lòng. 

Đây chính là bảo bối mà mấy ngày qua tôi ngày đêm suy nghĩ. 

“Để mẹ lo~” Con vixen bám chặt vào cơ thể rắn chắc của cậu bé. Nếu mọi việc suôn sẻ thì sẽ là một ý kiến ​​hay nếu bạn tặng cho cậu bé dễ thương này một chút phần thưởng. 

Cô dần dần hiểu tại sao Frederick và những người khác lại sẵn sàng tâng bốc anh. 

Diệp Nhiên thực sự có một sức hấp dẫn kỳ lạ ở anh ấy, bao gồm nhưng không giới hạn ở con cặc mạnh mẽ, cơ thể cường tráng và mùi hương nội tiết tố mạnh mẽ mà phụ nữ sẽ không bao giờ quên sau khi ngửi một lần...

"Ồ, mẹ..." Diệp Nhiên giơ tay và đưa chiếc nhẫn cho Musashi. Trong lúc vixen đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn thì con cặc của hắn bất ngờ ấn vào vùng tam giác đầy đặn và mềm mại của Musashi mà không hề báo trước. 

"Ồ ồ ồ ❤️~ Con hư, con phải thong thả, nhẹ nhàng với mẹ..." Meihu bắt đầu bối rối. Đôi môi và thịt đầy đặn bị gà trống xâm chiếm gần như không có cách nào chống cự được gà trống. Cô thậm chí còn nói rằng ban đầu nó được phát triển để giúp con trai cô đưa con cặc to của con trai cô vào dễ dàng hơn. Làm sao cô ấy có thể là đối thủ của con cặc lớn của Donghuang? 

"Chúa tể của những chiếc nhẫn..." Bất kể cơ thể dâm đãng của anh có ngày càng nóng hơn và mềm mại hơn trong vòng tay của Diệp Nhiên hay không, Musashi chỉ muốn nhanh chóng có được thông tin cụ thể về chiếc nhẫn này. 

"Đa!"

"A, con xin lỗi mẹ, con trượt tay rồi." Nhưng Diệp Nhiên đã vô tình làm tuột chiếc nhẫn ra và nó lại rơi xuống bộ ngực xinh đẹp và trưởng thành của ngọc dưa. 

“齁噢噢噢噢❤️!”而此刻的武藏却像是触电般娇颤起来,一身骚腻奶肉在宝贝儿子面前不要脸地抖浪献媚,特别是那两瓣婴儿脸蛋样娇嫩肥厚的柔软淫唇,几乎是直接将叶然头夹住`还在热情吞吐着,似乎是邀请儿子雄伟的肉屌进来享受一番。

"Fu ôi ôi ~ ngực ... của tôi❤️~ sao có thể như vậy được ~" Cô vix xinh đẹp vừa quyến rũ và điềm tĩnh vừa rồi đã mất hết áo giáp trong tích tắc.

Âm hộ bị người đàn ông xâm phạm tràn ngập, vòng eo đầy đặn mềm mại yếu đuối. 

Điều quan trọng nhất là hai bộ ngực to tròn, chín mọng và săn chắc như trái dưa mật đó, dường như đã được tiêm prolactin cực mạnh và thuốc kích thích tình dục. Chúng lập tức sưng lên. Núm vú gợi tình đảo ngược ngứa ngáy tê dại, một chút chất lỏng màu trắng từ nụ hồng từ từ tràn ra.

“Sao âm hộ của mẹ mày lại tự hút hết vậy? Ôi, con cặc to cứng của con trai mày sắp bị mày ăn mất rồi.” Diệp Nhiên dùng một tay véo vào cặp mông béo và mềm mại không thua kém Frederick của cô gái hồ ly, con cặc dùng lực trượt về phía trước, sắp đâm vào lỗ mật chín mọng và mọng nước của cô cáo xinh đẹp gợi cảm. 

"Không ~ ❤️" Vẻ đẹp của Musashi trở nên tái nhợt, đôi tai cáo cụp xuống hai bên, cái đuôi vuốt ve cặp đùi rắn chắc của con trai như một kẻ ăn xin. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc giao trinh tiết của mình cho Diệp Nhiên, lý trí sắp bị choáng ngợp nói với cô rằng nếu bị con cặc Donghuang to lớn này xâm nhập, cô nhất định sẽ trở thành tù nhân của Diệp Nhiên. 

"Chưa..." Vì thế Meihu dùng hết sức vặn eo, nâng mông lên trước khi con cặc dày đặc của con trai xuyên qua, để con cặc to béo của Diệp Nhiên đi qua lỗ của cô. 

"Ôi ôi ôi ❤️!" Dù không thể xâm nhập nhưng trục cứng cáp và cơ bắp của dương vật hùng vĩ vẫn dễ dàng đẩy mở âm hộ của con đĩ. Một mảng lớn thịt mềm màu hồng, mút và co giật bên trong lộ ra cùng với chuyển động của con gà trống, cũng như nước sền sệt chảy trên con cặc to của con trai bé nhỏ như tiền miễn phí. 

"Hoooh ~ Fuhehe❤️ ~" Meihu với đôi mắt đẹp ngước lên dường như đã đạt được cực khoái nhỏ, thân hình bụ bẫm lộ ra vẻ mê hoặc. 

Mông cô vặn vẹo điên cuồng dưới bàn tay to lớn của người đàn ông, hai bộ ngực nặng nề ép vào ngực anh, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu để lấy lòng cô. 

"Mẹ thực sự không có nhiều kinh nghiệm đâu, mẹ Musashi của con." Diệp Nhiên không còn trẻ con và xanh xao nữa. 

Anh thầm cười trong lòng, vừa dụi cặc mình vào bộ phận mềm mại gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, anh dùng bàn tay to lớn nhéo nhéo bộ ngực đang đung đưa của vixen, để chiếc nhẫn hoàn toàn tiếp xúc với sữa mẹ. 

Ngón trỏ ấn mạnh vào nụ hồng nhút nhát hướng vào trong, rồi mỉm cười tà ác khi nhìn khuôn mặt tục tĩu và khêu gợi của bà mẹ vixen.

Anh ta dường như có thể chơi đùa với phụ nữ theo ý muốn. 

"Ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Nó gần như đã hoàn toàn biến thành một quả bóng sữa mẹ xinh đẹp mà con trai Đông Hoàng có thể tùy ý quất và bú.

"Con trai ngoan❤️! Oooooh~ Con ngoan, mẹ ơi, làm ơn làm ơn với con~ Lấy chiếc nhẫn ra nhanh lên, fuooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói[[ toe voi?

Đôi tai cáo của người mẹ quyến rũ run lên, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, cô cầu xin sự thương xót và vặn vẹo mông để tránh sự xâm nhập trực tiếp của cặc mình.

Thật mỏng manh, đáng thương và bất lực, giống như một con cừu trắng bụ bẫm có chiếc cổ mỏng manh bị con sói đầu to cắn, chỉ có thể bị nó làm thịt.

“Không được, ngực của mẹ quá lớn, chiếc nhẫn lại bị kẹt bên trong, căn bản không nhìn thấy được. Để con đi tìm... Này này này ~" Diệp Nhiên ấn cặc của mình vào khe hở, hưng phấn cảm nhận được cảm giác vừa nóng vừa nhớp nháp trong lồn mẹ.

Hai tay ôm lấy hai bầu ngực to tròn, mềm mại nhưng cương cứng không chút lưu tình, xoa xoa hai bên lên xuống, để chiếc nhẫn tự do xuyên vào bên trong, xoay hoàn toàn bộ ngực béo ngậy của con cái mà cặp đực giống muốn chiếm lấy ngay khi coi nó thành đồ chơi cá nhân mà có thể tùy ý tè bằng tinh dịch!

"彁嘤~彁嘤❤️Có thứ gì đó chảy ra từ ngực tôi..." Meihu vô cùng ngượng ngùng và mềm mại trong vòng tay Diệp Nhiên. Cô ngơ ngác nhấc bộ ngực đầy đặn đã vô tình nhô lên trên ngực mình. Một cảm giác ngứa ran chưa từng có dâng trào từ tuyến vú đến núm vú của cô.

Quả nhiên, những dòng sữa thơm đã chuyển sang màu hồng và tràn ra từ núm vú lộn ngược.

"Cuối cùng cũng đến rồi, mẹ ơi, cho con ăn một ít đi!" Động tác của Diệp Nhiên trở nên thô bạo.

Anh không còn nhào nặn và liếm nhẹ nhàng nữa, đôi tay to chỉ nhéo vào vùng phía trên quầng vú hồng hào, sau đó dùng động tác vắt sữa để bóp bộ ngực cực lớn 130+ thành một hình dáng tục tĩu với hai bên lõm xuống và phình ra ở giữa. 

"Không~ahhh!" Bộ ngực to lớn của con bò đã trở nên nhạy cảm hơn đang bị bàn tay con trai ông thô bạo đòi hỏi. Cô vixen quyến rũ, vốn chưa thích nghi với công việc điều dưỡng như Frederick, lập tức phát ra âm thanh khó chịu.

"À!" Diệp Nhiên không để ý đến tiếng kêu đau đớn và ngứa ngáy của con hồ ly Trùng Anh, trực tiếp ngậm một ngụm vào quầng vú bị trũng xuống, dùng lưỡi tùy tiện khám phá.

Anh khát sữa sau khi nhịn nó một thời gian dài. Cho dù lúc này bà mẹ lẩm cẩm của Frederick đang nằm trong vòng tay anh, chắc bà cũng khó thoát khỏi cái kết có hậu khi bị con trai mình có con cặc to coi như một con bò dâm đãng. Trong lúc bị roi thịt của con gà trống mập quất vào tử cung, anh bị vắt sữa cho đến khi gục xuống. 

“Tôi rất thích núm vú khiêu gợi của mẹ hồ ly gợi cảm…” Diệp Nhiên cắn chính xác núm vú giấu trong thịt âm đạo, sau đó nhéo núm vú và mút thật mạnh! Anh trực tiếp rút núm vú đầy đặn ra! 

"Ồ ồ ồ ồ ❤️! Con trai, đừng ❤️!!" Núm vú rụt rè và nhạy cảm bị răng và lưỡi thô bạo bắt nạt. Musashi chỉ cảm thấy một niềm vui sướng tuyệt vời khó tả dâng lên trong ngực, thoải mái nhẹ nhàng như bay lên thiên đường, giống như mẹ đang cho con bú. Cho con bú thật rộn ràng và thỏa mãn, còn sướng gấp trăm lần. Loại hạnh phúc này thấm vào tủy sống và cả tâm hồn khiến cô hoàn toàn không còn phản kháng, ngay cả lợi ích của Zhongying cũng bị đặt hoàn toàn sang một bên, và cô ấy đạt đến một cao trào khác dưới sự chơi của con trai Donghuang quý giá của mình!

"Gúc! Gouch!" Sữa đặc đổ vào miệng Diệp Nhiên. Người đàn ông giống như một tên bạo chúa muốn độc chiếm từng tấc cơ thể xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình. Chỉ bằng một nỗ lực, anh ta đã ấn con cáo cao lớn với đôi mắt trắng dã vào dưới háng, ôm chặt con cặc của mình vào háng anh. Hai cánh hoa của mẹ không ngừng mở ra khép lại để mút lấy âm hộ mềm mại, liều mạng cố gắng xâm nhập vào đó, khiến mỹ nhân có bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn này trở thành mỹ nữ dâm đãng như bò Frederick, kẻ chỉ biết làm thế nào để làm hài lòng con cặc của chủ nhân. 

"Fuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... www..." Diệp Nhiên ngạc nhiên, con vixen dưới háng cô, người đã phun trào mùa xuân xong, vẫn còn ý thức để chống cự. 

Musashi cuộn đuôi cáo lại, đôi tai to đầy lông rũ xuống một cách ngượng ngùng và sợ hãi. Cơ thể anh hơi co giật do đạt cực khoái, và cuộc đấu tranh cuối cùng lóe lên trong đôi mắt đẹp mờ ảo của anh. 

"Ừm..." Người đàn ông nhéo hai đầu vú sưng tấy đáng yêu của Meihu rồi dùng lòng bàn tay xoa xoa trêu chọc chúng một cách vô cùng thích thú. 

"Ồ ồ ồ ~ Ngứa quá ~ ❤️Không thể ..." Lông tơ dưới tai cáo tím không dễ dàng buông ra. Diệp Nhiên lần đầu tiên cảm nhận được đôi tai mềm mại và nóng bỏng của hồ ly nữ. Có vẻ như nơi này cũng là một khu vực khiêu dâm. Chỉ cần xoa nhẹ nhàng thôi cũng khiến cô nàng xinh đẹp hưng phấn đến mức không nhịn được. 

“Có phải là quá sớm không…” Vốn dĩ anh không muốn dùng vũ lực để có được Musashi, nhưng anh không ngờ rằng ý chí của Shige Sakura think tank này lại mạnh mẽ đến vậy, anh vẫn có thể duy trì lý trí cho đến bây giờ. 

Loại chuyện này chưa từng xảy ra trước đây. 

Tất nhiên, chỉ cần anh ta nhét cặc vào, phụ nữ dù có đàng hoàng và thiêng liêng đến đâu cũng sẽ ngã, Musashi không thể trốn thoát. 

Nhưng...

“Tôi vẫn muốn nhìn mẹ Musashi lần đầu tiên chủ động nâng mông cô ấy lên đưa cho tôi.” Diệp Nhiên cười tà ác, dùng tay tách ngực ra và lấy chiếc nhẫn ma thuật màu hồng từ trong quả bóng sữa nặng trĩu của Meihu ra. 

"Fuwuwu~ cuối cùng...Uh-ồ! Nghiền... ring ~" Musashi lảm nhảm hồi lâu, thậm chí không thốt ra được một từ hoàn chỉnh. Anh ta chỉ trông như thế này khi bị cắn núm vú. Nếu bị đút sâu vào cặc và điên cuồng xâm phạm tử cung, chắc chắn anh ta sẽ biến thành một con lợn nái biến thái sẵn sàng ngày ngày nằm trên giường trút giận cho chủ nhân. 

Một người càng lý trí, họ càng trở nên điên rồ hơn sau khi sa ngã. Diệp Nhiên nóng lòng muốn xem sự thay đổi của Musashi. 

Còn bây giờ...

“Con cặc của con trai tôi vẫn cương cứng. Không chịu trách nhiệm là không được." Người đàn ông đứng dậy, trịch thượng sỉ nhục người mẹ xinh đẹp đang ngồi phịch xuống sàn gạch. 

"Thật tuyệt vời❤️...ừm...không ~ Mẹ sai rồi, không thể nào..." Musashi quan sát háng của con trai mình, dài hơn 20 cm, vẫn đang run rẩy và đập theo các cơ. Anh ta đang xoa thật chặt đôi chân dài xinh đẹp của mình, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển, cái mông mập mạp không ngừng cọ lại, cố gắng thoát khỏi cặc của Diệp Nhiên. 

Diệp Nhiên sẽ không để miếng thịt xinh đẹp trong miệng bay đi như thế này. Anh ta nhặt chiếc nhẫn lên và chộp lấy một bên bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng khiến Musashi không còn đường trốn thoát. Sau đó hắn nhắm vào chiếc núm vú dài và mềm mại của nàng cáo xinh đẹp, đồng thời đeo chiếc nhẫn vào núm vú của cáo mẹ. 

“Nếu mẹ có thể làm cho con cặc to lớn của con cảm thấy thoải mái với miệng và ngực của mẹ thì con trai mẹ sẽ để mẹ đi.” Anh ta vén tóc Musashi, sau đó cầm con cặc to béo khiến những con lợn nái máu sắt ngày đêm phải suy nghĩ, vung nó một cách tục tĩu trước mặt Meihu. 

Quy đầu cứng rắn đập vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi phát ra âm thanh “tách!” đầy tục tĩu. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Đúng vậy, đây là thái độ mà một con cáo bị cắm sừng như bạn nên có. Vừa rồi ngươi chỉ chuyên tâm quyến rũ con trai mình, bây giờ lại nhớ tới bản tính bẩn thỉu của mình?" Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trao nụ hôn đầu tiên lên đầu cặc hắn, Diệp Nhiên vui đến mức khó thở.

Trước khi anh có thể bình tĩnh lại, Musashi lại nuốt con cặc một cách tuyệt vọng. Sức hút đáng kinh ngạc trong cổ họng khiến người đàn ông không khỏi thở dài vì con vixen ngực béo này thật dâm đãng. 

"Anh đã quấy rầy tôi kể từ lúc chúng ta gặp nhau. Mẹ biết con phải chịu đựng khó khăn như thế nào." Anh không muốn gây sự với Sùng Anh quá nhiều, nhưng không ngờ rằng nữ hồ ly này lại đến cửa nhà anh để nịnh nọt cô. Diệp Nhiên Kỳ có lý do gì mà không nhận lời?

Bây giờ anh ấy cuối cùng cũng có thể giải phóng những suy nghĩ xấu xa của mình đối với Musashi. Con cáo xinh đẹp có tài giỏi đến đâu thì bản chất nó cũng chỉ là một con vật cái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người mẹ xinh đẹp trưởng thành ngoan ngoãn liếm cặc của mình khiến ham muốn của Diệp Nhiên ngày càng lớn. Thân hình cao lớn gợi cảm vốn dĩ đang quỳ trên háng anh, cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn của cô đang vặn vẹo. Có lúc, Diệp Nhiên muốn từ bỏ những nguyên tắc của mình và chỉ cần nhảy lên người cô ấy và có một chuyến đi vui vẻ. 

"Xem ra ta phải quay về tìm tiểu long nữ để trút giận." Anh ta kiêu hãnh giải phóng hàng rào tinh dịch của mình, không còn chịu đựng sự hút dâm dục trong môi của vixen, và bắn ra phát súng rất thoải mái.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đôi mắt của Musashi đột nhiên mở to, miệng cô tràn ngập chất lỏng nóng và đục mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Hơn nữa, người đàn ông đó sẽ không để cô đi. Anh ta tiếp tục nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của Meihu, rưới từng dòng nước trái cây cho đến khi làn da mềm mại của người đẹp được bao phủ bởi mặt nạ tinh dịch. 

"Tinh dịch... tinh dịch❤️~" Meihu bối rối rên rỉ rồi ngã xuống đất, tinh dịch đặc quánh trượt xuống chiếc cổ thiên nga trắng nõn mảnh khảnh của cô, nhuộm đỏ bộ ngực mềm mại và béo ngậy. 

Diệp Nhiên vui vẻ nhấc chiếc khăn tắm lên và đeo chiếc nhẫn vào. Anh ấy đã rất hài lòng với kết quả ngày hôm nay.

Nếu bạn muốn nhanh chóng khẳng định mình ở Chongsakura, Musashi, người chu đáo và nổi bật, chắc chắn là bước đệm tuyệt vời. 

Hơn nữa, bản thân Diệp Nhiên cũng không có sức phản kháng trước một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo như vậy. Thật hoàn hảo khi nhận cô ấy làm nô lệ tình dục nữ xinh đẹp. Cô ấy có thể được sử dụng thoải mái trên giường và ngoài giường.

"Mẹ Musashi." Anh ta bước tới, ngồi xổm xuống và chỉ viên ngọc màu hồng trên ngón đeo nhẫn vào con vixen ngực khủng ban đầu đã bị chiếc nhẫn của mẹ ăn mòn. 

"Ồ ồ... em yêu❤️ ~" Con cáo tím to lớn với khuôn mặt đỏ bừng đầy ngoan ngoãn và nữ tính, đôi mắt tràn đầy yêu thương sửng sốt ngay tại chỗ, chỉ còn hai đôi tai đầy lông vẫn khẽ run rẩy.

"Hãy quên chi tiết về chuyện vừa xảy ra đi. Bây giờ mẹ mới nhớ ra là muốn con cặc to của con trai nên đã tình nguyện giúp con.”

"...Hmm ~ Là mẹ...như một con chó cái đang động dục, mẹ chủ động liếm con cặc to lộ ra của đứa bé❤️~" Mục Tát Thị Ngạc Ngạc Yo Nhiệt làm theo lời con trai, hoàn toàn quên mất mình vẫn còn chỉ huy. 

"Được rồi, mẹ nghỉ ngơi trước đi. Con trai ta còn có việc phải làm." Diệp Nhiên rất hài lòng, cứ như vậy Musashi đã chinh phục được phần lớn bọn họ, lại một nữ nhân xinh đẹp khác rơi vào trên giường của hắn. 

"Hiểu...hiểu..." Nói xong, vòng eo của Musashi mềm nhũn ra và anh bất tỉnh. Cơ thể bụ bẫm của anh không còn sức để cử động nữa. 

"..."

Phòng tắm trở lại yên tĩnh, chỉ còn lại hơi thở nhẹ nhàng và mệt mỏi của Meihu. 

"Sư phụ ~" Diệp Nhiên còn chưa kịp nói lời nào, mỹ nhân nóng bỏng đã đợi rất lâu ngoài cửa đã cung kính quỳ xuống trước mặt hắn. 

Cô mặc một chiếc tất đen liền và áo khoác da bó sát, khoe ra bộ ngực to đẹp hoang dã cùng cặp mông đầy đặn của nữ long, dễ dàng khiến Diệp Nhiên kịp phản ứng, ai còn chưa hài lòng. 

"Người Đông Hoàng nói thế này: "Thông minh sẽ dẫn đến sai lầm." Trong bảy ngày qua, con vixen này đã cúi đầu trước chủ nhân của nó. "Regensburg không che giấu sự ngưỡng mộ trong giọng nói. Chủ nhân của hắn nên chinh phục tất cả phụ nữ. 

"Nhưng... tại sao Chủ nhân không lấy đi âm hộ của cô ấy? Tuy rằng nàng không có tư cách về mặt trí tuệ, nhưng bộ ngực và cặp mông dâm đãng của nàng rất phù hợp với nhu cầu của ngài, chủ nhân…” Long Nương vừa hỏi vừa hối hận, nàng không nên tùy ý đoán suy nghĩ của chủ nhân. 

"Ừ ❤️!" Đương nhiên, con cặc dày và nóng bỏng của Diệp Nhiên đã đáp lại cô. 

"Chủ nhân thích để phụ nữ bò dưới cặc và cầu xin tôi đụ cô ấy, giống như thú cưng Regensburg của tôi." Người đàn ông hưng phấn cọ xát bộ phận sinh dục đẫm nước thứ nhất của mình lên khuôn mặt xinh đẹp kiêu ngạo của nàng rồng, đồng thời phóng những giọt tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo lên đôi môi căng mọng và mềm mại của nàng. 

"Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Tình yêuhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ohhhhhhhhhhhhhhhhh" đôi mắt". "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu em" Regensburg ngượng ngùng mở chân ra và vui vẻ, dùng miệng nhỏ hôn lên dương vật đang cương cứng của Diệp Nhiên, mong chờ sự thương hại của người đàn ông.

"Hừm ~ Vixen, con cặc hùng vĩ của chủ nhân sắp tiến vào âm hộ nhạy cảm của cô ấy. Đồ khốn, cứ đợi ở đây đi." Con rồng cái cởi cúc áo liền quần, con thỏ ngồi xổm và xoắn đôi tất đen của mình. Cô có thể biết được bằng cách ngửi chiếc mũi cực kỳ nhạy cảm với nội tiết tố nam của cậu chủ mà cậu chủ định làm điều đó với cô ngay trước mặt Musashi.

"Regensburg, ngực của ngươi càng ngày càng lớn, ban ngày còn có sữa không khống chế được sao?" Diệp Nhiên nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn và cương cứng của Long Nương. Anh ấy rất quan tâm đến tình hình của các cô gái hậu cung.

"Cảm ơn sư phụ quan tâm❤️~ Đều là nhờ ngài xoa bóp làm ẩm mà ngực và mông của tôi trông rất nữ tính." Regensburg nhào nặn bộ ngực lớn và cẩn thận liếm con cặc ướt át của chủ nhân.

"Vấn đề tiết nhiều sữa đương nhiên đã giảm bớt rất nhiều nhờ Sư phụ bú vú tôi mỗi tối, nhưng... ôi ôi ❤️! Núm vú... vẫn rất nhạy cảm ❤️" Regensburg cảm nhận được sức mạnh của chủ nhân tác dụng lên núm vú của mình. Niềm vui được một người đàn ông trưởng thành mạnh mẽ yêu thương, chiều chuộng khiến cô nghiện. Chiếc tất liền mảnh giữa háng xinh đẹp của cô đã ướt đẫm một vùng rộng lớn, nước nhớp nháp bắt đầu chảy ra ngoài tầm kiểm soát.

"Nhai ❤️~ Chỉ là sau khi ngực và mông của tôi to lên thì càng ngày càng có vẻ ghê tởm. Những chiến binh gà trống khốn khổ đến từ Sung Anh này luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực to và cặp mông béo ngậy của người khác suốt ngày, nhưng bây giờ ngực của họ không còn nữa. Cô ấy nhạy cảm đến mức không thể mặc áo lót, và cô ấy không thể không vặn vẹo khi đi bộ...Sư phụ❤️~" Regensburg cố tình kích thích ham muốn chinh phục của chủ nhân. Là một nữ dâm đãng, cô muốn làm cho chủ nhân của mình lúc nào cũng muốn đụ cô.

“Đồ quân nhân khốn nạn.” Diệp Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ném con rồng cái gợi cảm và hoang dã trước mặt xuống đất, nhấc đôi chân dài và săn chắc của cô bằng đôi bốt cao gót, không nói một lời, anh đưa con cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp.

"Ồ ồ ồ! ❤️Con cặc lớn của chủ nhân thật tốt❤️Chỉ có bạn mới đủ tư cách sử dụng cơ thể nô lệ ~ Nữ nô lệ thằn lằn Regensburg là gái điếm quân sự đặc biệt của bạn!! Oh ồ ồ ồ!!! ❤️" Da thịt đầy đặn và trưởng thành được bọc trong chiếc tất đen bám chặt vào tứ chi của người đàn ông. Lỗ thịt đỉnh cao vốn chật hẹp đến nỗi khó nhét hai ngón tay vào vì tập luyện lâu ngày giờ đã được con cặc khổng lồ của chủ nhân kéo căng thành hình dạng riêng.

"Xem ta làm cho bụng ngươi to lên, để cho những người này biết trong bụng ngươi một con rồng xinh đẹp kiều diễm là ai!" Diệp Nhiên nhéo hai quả bóng sữa rực rỡ đang phun ra, dùng sức đẩy mạnh vào eo anh như một con thú hoang háo hức được thụ tinh. Anh nghiện cặp mông đầy thịt phập phồng của cô nô lệ sắc đẹp và những tiếng rên rỉ ngọt ngào, tán tỉnh.

"Foooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Xuất vào ❤️! 偁嘤咿咿咿oh ồ ồ!! Nước hạt mạnh của chủ nhân ❤️!" Cảm nhận được hơi ấm nồng nàn từ đôi mắt của chủ nhân, con vật Regensburg chỉ có thể nghĩ đến sứ mệnh tuyệt vời là truyền lại dòng dõi và nhân giống gen cho chủ nhân Diệp Nhiên, tử cung và âm đạo của cô đang cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc lớn! 

"A! Tử cung thật thoải mái... Tôi muốn xuất tinh! Tôi muốn xuất tinh!!" Diệp Nhiên bị tử cung của nô lệ hút chặt, áp lực do âm hộ của cô tạo ra gần như hút khô con cặc. Trải nghiệm cực kỳ thỏa mãn này khiến anh phóng tinh ngay lập tức!

"Phù! Phù! Phù!!!!" Tinh dịch nóng, đặc và bỏng rát không hề có chút dè dặt nào. Nó dễ dàng chiếm giữ từng tấc tử cung của nàng rồng xinh đẹp với mục đích gieo mầm con cháu.

"Sư phụ Chồng ❤️! Bố ơi ❤️! Ôi ôi ôi ôi !!" Regensburg ngẩng đầu lên, Ah Heiyan nguyên bản xinh đẹp kiêu ngạo khuôn mặt tràn đầy nước mắt, khóe miệng hiện lên một nụ cười vô cùng hạnh phúc và ngọt ngào. Có vẻ như cô ấy gần như được Diệp Nhiên chiều chuộng.

"Phew! Phù...cảm giác thật tuyệt." Diệp Nhiên thở hổn hển và đặt đôi chân tất đen xinh đẹp đang khoác trên vai xuống. Đôi bốt cao gót bằng da gợi cảm của cô rơi xuống sàn phát ra hai âm thanh chói tai.

"Ồ ồ ồ ~ ❤️Con gà trống lớn của chủ nhân❤️..." Vẻ đẹp lạnh lùng và thông minh Long Nương thậm chí không nói được một lời. Cô trợn mắt và thở hổn hển. Cô ấy trông tệ hơn Musashi.

"Chúng ta nên xử lý mớ hỗn độn ở đây như thế nào đây..." Người đàn ông cơ bản đã hồi phục sức lực mà không cần nghỉ ngơi nhiều. Bây giờ anh nhìn hai mỹ nhân xinh đẹp phủ đầy bột trắng trên sàn phòng tắm và hoàn toàn không thể cử động, sau đó anh bắt đầu đau đầu...

…………

Tôi không biết đã mất bao lâu. “Đây là…”

Musashi lảo đảo chỉ cảm thấy mình đang bị mắc kẹt trong một đám mây bông xốp. Ở phía xa là bầu trời xanh và đường chân trời vô tận của biển. Ánh nắng ấm áp chiếu lên chiếc đuôi đầy lông của Meihu. Toàn thân anh cảm thấy thư thái và dễ chịu hơn bao giờ hết.

“Ta thật sự muốn tiếp tục như thế này…” Vixen rất nhanh liền ý thức được, rất có thể mình đang nằm mơ. Chỉ trong giấc mơ cô mới có thể cảm thấy thư thái và dễ chịu như vậy. Cô không cần phải lo lắng về tương lai bấp bênh của Sùng Anh, cũng không cần phải vất vả lo lắng suốt ngày. Cô chỉ cần tận hưởng niềm hạnh phúc đơn giản như vậy thôi...

“Chắc chắn là lỗi của cô ấy nên một người như tôi mới có thể có giấc mơ thoải mái như vậy…” Musashi nhìn mặt trời ở phía xa và tự lẩm bẩm.

Thật tình cờ, một con bướm xanh xinh đẹp cũng đậu nhẹ trên bờ vai tuyết trắng của cô.

"Chị ~" Tiếng gọi của Ruoyouruowu vang lên bên tai cô.

Khi anh mở mắt ra lần nữa, điều chào đón Musashi là vẻ đẹp hoàn mỹ khiến anh cảm thấy thoải mái. 

“Shinano…” Cô mở miệng và nhẹ nhàng gọi tên em gái mình. 

“Chị, chị tỉnh rồi.” Đôi tai cáo có lông giống Musashi ngoại trừ màu sắc, đôi mắt xanh coban xinh đẹp cũng dịu dàng và ẩm ướt không kém nhưng lại kém tư duy chiến lược và nhiều bối rối, buồn bã hơn chị gái. 

"Tôi là ai?" Musashi nhìn xung quanh và thấy mình đang mặc bộ đồ ngủ nằm trên giường trong phòng ngủ, trong khi Shinano trong bộ đồng phục miko ngồi bên giường với thân hình bụ bẫm và mềm mại nghiêng sang một bên. Anh ta không biết đã canh giữ anh ta bao lâu và trông anh ta có vẻ buồn ngủ. 

"Là người đàn ông Donghuang tên Diệp Nhiên đã đưa em gái tôi đang ngủ về nhà." Cáo trắng vuốt ve trán em gái để xác nhận rằng em không bị sốt.

“Thường thì anh là người dỗ em ngủ, nhưng hôm nay anh được chăm sóc em một lát ~” Shinano có vẻ hơi buồn ngủ nhưng trong lòng lại thầm vui. 

"Diệp Nhiên..." Đầu óc đờ đẫn của Musashi dường như không thể nhớ được chi tiết, nhưng cô vẫn có chút ngại ngùng khi được Lãnh chúa Diệp Nhiên quan tâm đến mình. 

Tôi chưa bao giờ để một người đàn ông nào đến phòng ngủ của mình, và trong tình huống không có khả năng tự vệ như vậy...

Hai má Musashi ửng hồng và tim anh đập thình thịch. 

"Anh Ye Ran chưa bao giờ bước vào phòng... Anh ấy đã báo trước cho tôi, tôi giúp chị tôi dọn dẹp." Mặc dù Shinano có vẻ hơi bối rối nhưng anh vẫn nhìn thấy được những suy nghĩ nhỏ nhặt của em gái mình. 

Sư phụ Diệp Nhiên là một quý ông.

Shinano đã cảm thấy như vậy ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy người lớn. Về cơ bản anh ta khác với những samurai già bẩn thỉu đó. Mặc dù anh ấy có vẻ rất được phụ nữ tin đồn trong lòng nhưng thực chất anh ấy chắc chắn là một người đàn ông tốt, yêu thương và bảo vệ bạn đời.

"Sư phụ Diệp Nhiên và tôi..." Meihu nghĩ về điều đó càng khiến cô cảm thấy đầu mình càng đau hơn. Cô không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Có vẻ như đó là phòng tắm. Cô ấy đã chủ động nịnh nọt Sư phụ Diệp Nhiên để có được Chúa tể những chiếc nhẫn...

"Em gái tôi phải đồng ý làm vợ lẽ của tôi, sau này không được làm việc quá sức. May mắn là cô Regensburg tìm thấy cô ấy đang ngủ trong phòng tắm, nên anh Diệp Nhiên đã đưa em về." Shinano đắp chăn cho em gái mình, khuôn mặt dịu dàng đẫm nước đầy đau khổ.

“Tôi xin lỗi…” Musashi luôn cảm thấy mình đã làm gì đó với anh Diệp Nhiên trong phòng tắm, nhưng nhất thời anh không thể nhớ rõ.

"Nhân tiện...Chúa tể của những chiếc nhẫn!" Zihu phản ứng lại và tự mình đi tìm sư phụ Diệp Nhiên, không phải chỉ dành cho Chúa tể những chiếc nhẫn sao?

“Nó không phải trên người tôi…” Cô mò mẫm trong chốc lát, nhưng không hề có dấu vết của chiếc nhẫn màu hồng. 

"Shinano, cậu dự đoán có thay đổi gì trong tương lai không?" Musashi háo hức hỏi em gái mình. 

Sở dĩ cô háo hức muốn có được sức mạnh của chiếc Nhẫn là vì Shinano đã tiên đoán rằng Chongsakura sẽ bị tiêu diệt. 

Ở Azur Lane, mỗi trại có một số con tàu huyền thoại độc đáo. Họ hoặc có hỏa lực tuyệt đối hoặc có phẩm chất lãnh đạo phi thường. Nói tóm lại, chúng là vũ khí mang tính quyết định tuyệt đối. 

Đặc điểm đặc biệt của một số con tàu huyền thoại không được thể hiện ở những khía cạnh này, nhưng chúng vẫn có thể lật đổ cục diện chiến đấu. 

Shinano là một ví dụ về điều này. Cô có thể điều khiển giấc mơ, không chỉ xâm nhập và chiếm đoạt tâm trí người khác mà còn có thể nhìn thấu số phận khó lường. 

Khả năng của Shinano được giữ cực kỳ bí mật ngay cả trong Shigesakura, và ngay cả Ritsu Uesugi cũng không biết về điều đó. 

Một phần là vì ý nghĩa chiến lược của năng lực này, và quan trọng hơn là số phận mà cô đã tiên đoán được.

"Sùng Anh nhất định sẽ bị tiêu diệt." 

Để tránh cái kết này, để bảo vệ em gái mình, bảo vệ Amagi và những người khác, cũng như bảo vệ Shige Sakura yêu quý của mình, Musashi sẽ hy sinh tất cả mà không hề phàn nàn. 

"..." Đôi mắt của con cáo trắng thanh nhã mơ hồ, cô nắm chặt tấm trải giường trong tay.

"...Vận mệnh sương mù càng ngày càng dày, nhìn không rõ... Nhưng sự tình xác thực đã thay đổi." Đôi tai cáo đầy lông hơi run lên, Shinano có vẻ hơi bất an. 

“Có thật là vì Chúa tể của những chiếc nhẫn không?” Musashi không thể giấu được sự phấn khích của mình. Dù thế nào đi nữa, dường như số phận định mệnh của anh đã bị phá vỡ. Chúa tể những chiếc nhẫn chắc chắn có khả năng cứu Sùng Anh!

"Không... Tôi cảm thấy trung tâm của mọi nhân quả vẫn nằm ở anh Diệp Nhiên." Lời nói của Shinano đã đánh thức Musashi. 

"Ý bạn là, sư phụ Diệp Nhiên quan trọng hơn Chúa tể những chiếc nhẫn?" Musashi không thể tin được. Lúc đầu, cô chỉ coi Diệp Nhiên là cầu nối để có được Chúa tể những chiếc nhẫn. Nhưng bây giờ có vẻ như...

"Có lẽ chúng ta nên phát triển hơn nữa mối quan hệ với Diệp Nhiên đại nhân. Cho dù chúng ta có nằm trên giường của anh ấy, chỉ cần anh ấy sẵn lòng quan tâm đến Trùng Anh thì mọi chuyện sẽ..." Nhịp tim của Meihu lại bắt đầu đập nhanh hơn. Vì lý do nào đó, việc hiến dâng thân xác của mình cho Lãnh chúa Diệp Nhiên dường như không quá khó để chấp nhận. Cô thậm chí còn cảm thấy một cảm giác vui mừng.

"Không... Tôi là nữ tàu của Lãnh chúa Uesugi!" Musashi đột nhiên run rẩy. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? Cô ấy không phải là một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho cô ấy. Làm sao cô có thể yêu người đàn ông Đông Hoàng mà cô chỉ mới quen được vài ngày? 

Nhưng... khi nghĩ đến thân hình cường tráng của Sư phụ Diệp Nhiên và mùi nội tiết tố hùng vĩ trong háng cô, cô không khỏi mềm nhũn chân, và dường như có thứ gì đó ươn ướt đang chảy ra từ háng xinh đẹp của cô...

"Chị?" Con cáo trắng thuần khiết, không quen với tình yêu nam nữ, nhìn em gái quyến rũ bằng đôi mắt mượt mà. Anh luôn cảm thấy em gái mình dường như càng quyến rũ hơn sau khi cô ấy quay lại, và...

"Ngực của chị gái có... to hơn không?" Cô mơ hồ cảm thấy điều này, nhưng lại xấu hổ khi nói thẳng ra. Cô chỉ có thể lén lút quan sát bộ ngực sữa đầy sóng gió của Hà Mỹ Hồ. Với bộ ngực nữ tính như vậy, không có gì lạ khi Lord Uesugi Ritsu và Lord Ye Ran bị ám ảnh bởi em gái của họ. 

Người đàn ông nào lại không muốn chinh phục một bà mẹ cao ráo, gợi cảm, dịu dàng và xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông to như vậy. 

Tuy nhiên, con cáo trắng suốt ngày sống ẩn dật lại không nhận ra thân hình của mình lại tục tĩu đến thế, lại còn xinh đẹp và đầy đặn nữa. Cô ấy không hề thua kém chị gái mình về sức hấp dẫn đối với đàn ông. Ngay cả trong thực đơn của Diệp Nhiên, cô luôn là ứng cử viên sáng giá nhất cho nô lệ tình dục bên cạnh Musashi. 

Hãy để hai chị em cao hơn 1,9 mét, vòng eo đầy đặn, hông thon và đôi chân dài quỳ trên háng tranh giành tình yêu. Chỉ cần tưởng tượng cảnh tượng này cũng có thể khiến dương vật của Diệp Nhiên cương cứng đến mức đau đớn. 

"Tôi nên làm gì đây? Chẳng lẽ anh Diệp Nhiên đã phát hiện ra ý định của tôi..." Musashi ôm cái trán ngái ngủ, trong đôi mắt đẹp của anh dường như lóe lên một tia hồng. 

Từ khi trở về, cô cảm thấy suy nghĩ của mình không rõ ràng. Sự quyến rũ của chiếc nhẫn dường như được khuếch đại trong tâm trí cô. Ham muốn này giống như một loại ma túy ăn mòn lý trí của cáo cái. 

"Chúa tể của những chiếc nhẫn..." Bạn phải có được thứ đó bằng mọi giá. Chúa tể của những chiếc nhẫn... là niềm hy vọng cuối cùng của Shige Sakura...

"Shinano, em có thể nhờ chị một việc được không, chị?" Meihu dường như đã quyết định. Cô cắn nhẹ môi, nâng lên vòng eo thon thả đầy gợi cảm, cặp mông đầy đặn đột nhiên sưng lên khi nhìn để lại dấu mông thơm trên ga trải giường. 

"Nếu được chị gái giao phó, tôi đương nhiên sẽ dốc toàn lực." Con cáo buồn ngủ cố gắng vui lên, đôi tai sang trọng và dễ thương giống như em gái của nó cũng khẽ giật giật. 

"Kế hoạch đoạt được Chúa tể của những chiếc nhẫn dường như đã thất bại. Bây giờ tôi chỉ có thể sử dụng khả năng của bạn để có được tình huống thực sự về Chúa tể của những chiếc nhẫn trong giấc mơ." Musashi ôm trán, sự hỗn loạn trong đầu dường như tiêu tan đi một chút, một số ký ức đặc biệt bắt đầu dần hiện ra. 

“Ý của chị tôi là tôi muốn lẻn vào giấc ngủ của Sư phụ Diệp Nhiên, nhưng…” Shinano hiểu được sự nguy hiểm khi làm như vậy. Đôi chân xinh đẹp như lụa trắng cuộn tròn lo lắng, trên khuôn mặt xinh đẹp cũng xinh đẹp như chị gái của cô hiện lên vẻ bất an. 

“Đúng vậy, nếu không cẩn thận, khả năng đi vào giấc mơ của ngươi sẽ bị Thiết Huyết lộ ra, Shige Sakura sẽ mất đi một vũ khí chiến lược quan trọng.” Musashi cũng biết sự táo bạo của kế hoạch này. Để tăng tỷ lệ thành công, Shinano có thể phải hy sinh một số điều. 

"Hãy dụ dỗ anh Diệp Nhiên trong giấc mơ của bạn và khiến anh ấy nghĩ rằng anh ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm. Vì vậy, bạn phải cố gắng hết sức để thỏa mãn mọi nhu cầu và tưởng tượng của anh ấy..." Giọng nói của Musashi trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn khi nói, cuối cùng anh ấy giống như một con muỗi. 

Cô biết rằng nếu cô làm điều này, Diệp Nhiên, một tay chơi với vô số phụ nữ, sẽ khiến Shinano trở thành một mớ hỗn độn trong giấc mơ của anh. 

Cô không muốn sự hy sinh của chị gái mình trở nên vô ích, nhưng vào thời điểm này, kế hoạch này chắc chắn có tỷ lệ thành công cao nhất và chi phí thấp nhất. 

Ham muốn chiếc nhẫn đã khiến trái tim Musashi ngứa ngáy, đôi mắt vàng xinh đẹp của anh đã mất đi sự bình tĩnh và lý trí thường ngày, thay vào đó tràn ngập sự trống rỗng và bối rối. Dù thế nào đi chăng nữa, không bao giờ được có thêm bất kỳ sai lầm nào nữa. 

Bởi vì hành vi vừa rồi của anh trong phòng tắm có thể đã khiến Diệp Nhiên cảnh giác. Nếu anh ta hy sinh bản thân một lần nữa, anh ta có thể không lấy được bất kỳ thông tin hữu ích nào. 

Diệp Nhiên hoàn toàn không chuẩn bị trước cho Shinano và khả năng đi vào giấc mơ của cô. Đàn ông sẽ là những con thú có ham muốn không thể kiềm chế trong giấc mơ, vì vậy họ đương nhiên dễ dàng tiết lộ mọi thứ về Chúa tể của những chiếc nhẫn hơn. 

Hơn nữa, dù Shinano có được đóng vai như thế nào trong giấc mơ thì ngoài đời thực anh vẫn là một trinh nữ hoàn hảo, đó cũng là một lợi thế đặc biệt. 

"Chị... nhớ kỹ, sắc đẹp và thân hình là vũ khí quan trọng nhất của phụ nữ..." Musashi vuốt ve đôi tai mềm mại của con cáo trắng. Nếu có thể, cô sẽ không bao giờ muốn người em gái thuần khiết của mình bị vấy bẩn bởi tất cả những điều này. 

“Onee-sama…” Shinano bối rối siết chặt đuôi mình. Cô luôn sống ẩn dật và có đầu óc đơn giản, không biết cách quyến rũ đàn ông. 

Nhưng Shinano có niềm tin vô điều kiện vào em gái mình. Em gái cô đã hy sinh rất nhiều cho mọi người ở Chongsakura. Làm sao anh ta có thể lùi bước? 

"Người đầu tiên là mục tiêu của Diệp Nhiên? Có lẽ cũng không đến nỗi quá đáng buồn..." Bạch Hồ hiểu tính thực tế của khả năng rơi vào giấc mơ ở quyến rũ nam giới, nhưng không ai dám để cô thực hành vì sự cố gắng của chị gái cô để ngăn cản. 

"Shinano hiểu rằng dù yêu cầu có ngông cuồng đến đâu, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để chịu đựng, chỉ cần có thể lấy được chiếc nhẫn đó... Wuwu..." Con cáo trắng mặc trang phục miko hở ngực rõ ràng cảm thấy mình đã sẵn sàng, nhưng sự bất lực đột ngột vẫn vây quanh cô. Mái tóc dài màu trắng bạc của con cáo xinh đẹp rải rác quanh đôi vai tuyết, bộ ngực đầy đặn đung đưa và chiếc đuôi cáo đầy lông đều lao vào vòng tay mẹ của Musashi.

"Ừ...chị sẽ ở bên cạnh em." Musashi vuốt ve đôi tai mềm mại của em gái và thì thầm nhẹ nhàng, từ từ dỗ cô ngủ.

"Sư phụ Diệp Nhiên, xin hãy nhẹ nhàng..." Dần dần, những con bướm xanh bắt đầu bay quanh con cáo trắng. Musashi cũng hiểu rằng giấc mơ đã bắt đầu. Cho đến bây giờ, cô chỉ có thể cầu nguyện chàng trai trẻ có thể trân trọng người em gái tội nghiệp của mình...

…………

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...đừng gây rối với con... bố là một người bố tốt, bố thân yêu của con❤️Chủ nhân của con gà trống béo❤️!" Trên giường lớn, con rồng cái hoang dã phủ đầy dịch trắng đục, đôi tất rách nát bị đè dưới háng người đàn ông, rên rỉ như lợn nái cần được sinh sản.

Con cặc dày và cứng của chủ nhân được đưa vào trong âm hộ vốn đã sưng tấy đỏ bừng, anh ta đang cố gắng phóng tinh. Mỗi lần anh xuất tinh, một lượng lớn chất đục màu trắng tràn ra từ tử cung đang căng phồng. Có vẻ như con lợn nái quân đội này đã không còn đủ khả năng để nhận được sự sủng ái từ con gà trống của chủ nhân nữa. Đây là phát súng thứ mười một của Diệp Nhiên trong đêm nay. Ngoại trừ phần mặt của Musashi, phần còn lại đều được tưới bằng thịt rồng cái xinh đẹp. 

Cho dù đất nông nghiệp có được tưới tiêu chăm chỉ đến mức nào thì chắc chắn sẽ có độ phì dư thừa. Miệng, mông và khe ngực của Regensburg, thậm chí cả đôi bốt cao gót vứt cạnh giường đều đầy nước đặc. Diệp Nhiên hoàn toàn sử dụng con rồng cái mông đung đưa ngực khủng này làm nhà vệ sinh tinh dịch.

Những người mẹ tội nghiệp của Frederick bị nhốt trong ngôi nhà sắt máu vẫn suốt ngày khao khát con cặc béo và tinh dịch đậm đặc của chủ nhân. Con điếm quân đội ở đây đã bị Diệp Nhiên xuất tinh đến mức không còn bộ phận nào trên cơ thể cô có thể chứa được dịch hạt giống cao quý của anh nữa. 

Người bị hạn hán sẽ chết vì hạn hán, người bị ngập úng sẽ chết vì úng. Tôi đoán tất cả các thành viên hậu cung máu sắt đều thở dài như thế này. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ đại khốn ❤️Bố chủ ❤️...thích quá ❤️" Nhìn Long Nương nửa tỉnh nửa mê nằm gục trên giường như bùn nửa tỉnh nửa mê, Diệp Nhiên không khỏi đau lòng. Thật đáng để hôn dái tai dễ thương của cô ấy lần cuối.

"Nó thực sự khó khăn." Anh ta miễn cưỡng rút con cặc vẫn còn hơi cứng của mình ra, thứ mà Regensburg không thể sử dụng vào lúc này. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, khả năng tình dục của anh ta đã được Chúa tể những chiếc nhẫn tăng cường, và có vẻ như càng có nhiều hậu cung thì khả năng tình dục của anh ta sẽ càng mạnh mẽ. 

Trước đây, khi chỉ có mẹ của Frederick và Egil, August và Emden trong hậu cung, Diệp Nhiên hầu như không thể đương đầu với nỗ lực tổng hợp của họ để lấy tinh dịch. Sau khi cầu xin sự thương xót của bốn người phụ nữ, anh phải nghỉ ngơi suốt đêm. 

Sau này, khi số lượng hậu cung của anh ta mở rộng đáng kể, khả năng tình dục của anh ta cũng tăng vọt như tên lửa, và anh ta hoàn toàn trở thành một con ngựa giống quái vật. 

Kỷ lục cao nhất là tiệc tùng ngày đêm với hơn 20 nô lệ Mỹ máu lạnh. Giữa chừng tôi chỉ bổ sung sữa mẹ Frederick và ngủ một lát. 

Mà bây giờ Diệp Nhiên chỉ có Regensburg, nhà vệ sinh cho con người, Long Nương dù có cố gắng thế nào trên giường cũng không thể hoàn toàn trút bỏ được cơn tức giận của chủ nhân. 

Kết quả là ham muốn không thể bộc lộ dần dần tích tụ. Đặc biệt là sau khi đeo chiếc nhẫn ma thuật lên núm vú của Musashi, ham muốn tình dục của anh đột nhiên dâng trào. Có vẻ như đêm nay anh ấy sẽ lại ngủ chập chờn. 

"Quan hệ tình dục quá nhiều không phải là điều tốt." Diệp Nhiên cười khổ. Trước đây anh chưa bao giờ nghĩ đến việc gặp rắc rối như vậy. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Anh ta đắp một chiếc chăn bông rất quyến rũ cho con rồng nữ gợi cảm trong tay, không hề tỏ ra kiêu ngạo trước mặt người ngoài, chuẩn bị đi ngủ. 

Ngay sau đó...

"Bướm?" Trong mơ hồ, Diệp Nhiên tựa hồ nhìn thấy một vật gì đó kỳ lạ, đôi cánh rung lên với ánh sáng xanh nhàn nhạt, từ từ rơi xuống mu bàn tay hắn. 

"Đây là?" Trước khi anh có thể phản ứng, một cảm giác buồn ngủ cực độ ập đến với anh. 

Như bị kéo vào cơn buồn ngủ, Diệp Nhiên chỉ nhắm mắt lại...

…………

Trên chiếc giường rộng rãi, êm ái và ấm áp.

"Tôi là gì?" Tầm nhìn của Diệp Nhiên mơ hồ, nhưng anh lại cảm thấy thư giãn và thoải mái. 

Giống như chú chim con cuộn tròn trong tổ, nó cảm thấy dễ chịu và vui vẻ như được trở về trong cơ thể mẹ hơn là khi được áp sát vào mẹ Frederick, vừa thọc vừa bú vú mẹ. 

"Bạn đang mơ à?" Anh dần dần hiểu được tình hình lúc này. 

“Chắc hôm nay cậu quá nuông chiều rồi.” Người đàn ông không cảm thấy có gì sai trái. Dù sao thì hôm nay anh ấy đã tập thể dục rất nhiều, và việc tập thể dục của anh ấy sau khi đến Trùng Khánh chỉ giới hạn trên giường. Có lẽ thể lực của anh ấy quả thực đã giảm sút.

"Nhưng... thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ có giấc mơ như vậy. Này, có phải là một giấc mơ khiêu dâm không?"

Anh ấy đã thèm muốn vẻ đẹp của Chongyakura từ lâu. Ngoài chị em Musashi, còn có chị em Atago, Dafeng, Nữu Nữu, Azuma... vân vân. Mặc dù trước khi đến đây đã hứa với mẹ Frederick là không gieo hạt quá nhiều nhưng cặc của anh không thể kiểm soát được. 

Ví dụ như khi nhìn thấy Dafeng trong hành lang mặc một chiếc tất đen và sườn xám xẻ cao đi ngang qua anh một cách quyến rũ trên đôi giày cao gót và đung đưa cặp mông đầy đặn, Diệp Nhiên không khỏi nhớ lại một loạt sách và đoạn video ngắn của Dafeng mà anh đã đọc trước khi du hành xuyên thời gian. 

Nếu Đại Phong không có chỉ huy yêu thích của mình trên thế giới này, và Diệp Nhiên cũng không dám tỏ ra quá nổi tiếng ở Trùng Anh, nếu không thì anh ta đã dùng nhẫn thần ngay tại chỗ để mang người đẹp sườn xám có ngoại hình thần tiên, đôi mắt quyến rũ, ngực to và mông béo này về phòng để tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

Chỉ cần tưởng tượng như vậy, dương vật của Diệp Nhiên đã trở nên cương cứng và đau đớn, anh không khỏi thở hổn hển vì ham muốn tình dục mãnh liệt. 

“Nếu là mộng, vậy hãy cho ta một cô gái xinh đẹp có hoa anh đào nở rộ, để ta tiêu hao hết những dục vọng mà ta đã lưu giữ!” Có lẽ để đáp lại suy nghĩ của anh, một cái chạm nhẹ nhàng dần dần truyền đến từ con cặc căng cứng và sưng tấy. 

Sau đó, một mùi hương cáo có phần giống Musashi xộc vào mũi Diệp Nhiên. 

Cuối cùng, làn da nóng bỏng, mềm mại và đầy đặn bị ném vào trong ngực anh, tựa như có một mỹ nữ cao lớn vô cùng mê hoặc nằm bên cạnh, dùng chiêu nịnh nọt của mình để trêu chọc dục vọng sắp bùng nổ của nam nhân. 

"Hmm❤️~Đây là dương vật của đàn ông...to quá~hoành tráng❤️" Giọng nói ngượng ngùng rụt rè quen thuộc đến nỗi Diệp Nhiên lập tức nhớ lại đây không phải...

"Shinano?" Nàng tiên cáo Nhật Bản bụ bẫm và dịu dàng trước mặt đang nằm nghiêng về phía anh, trên mặt đỏ bừng. Thân hình cô cao hơn cô rất nhiều nhưng lại có tính bao dung và trí tuệ như mẹ. Hai bộ ngực trắng như tuyết dày 130+ của cô không còn chút dấu vết quần áo nào nữa, nụ hồng ngượng ngùng cọ xát trên cằm của người đàn ông. 

Tiên Hồ Thị Nam O vốn là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình to lớn. Mặc dù cô sinh ra với thân hình cực kỳ khiêu dâm với bờ vai hẹp và vòng eo thon, nhưng bộ ngực thẳng và quá nữ tính của cô gần như đã chặn hoàn toàn tầm nhìn của Diệp Nhiên về phần thân dưới của cô từ góc độ này. 

Nhưng Diệp Nhiên vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất mềm mại và dịu dàng trên cặc anh. 

Những ngón tay thon dài cọ xát, vuốt ve, móc hay véo, cố gắng hết sức để làm hài lòng thân thịt dày dặn của người đàn ông. 

Đôi chân thon dài như lụa trắng nõn nà cọ sát vào người hắn, dần dần kẹp chặt con cặc mập mạp của Diệp Nhiên, nhẹ nhàng vuốt ve, không cho một chút cơ hội trốn thoát, đột nhiên người đàn ông rơi vào trong bộ ngọc mềm mại của cáo trắng. 

"Thưa ngài, ngài có thực sự nhớ tên tôi không?" Con cáo cái trưởng thành vặn xoắn bộ ngực với một cặp vú đầy đặn cần đàn ông chơi cùng, cô không khỏi càng hưng phấn hơn. 

"Cậu chủ Diệp Nhiên❤️Tôi là nô lệ của cậu ~ Tôi... muốn... con cặc... to... to của cậu❤️" Shinano cố gắng nhớ lại những kỹ năng mà chị gái đã dạy anh. Dù biết rất xấu hổ nhưng khi thực sự ngã trước cặc của chủ nhân, những lời tục tĩu, tâng bốc này đồng loạt thốt ra như thể bản năng.

"Tôi thực sự đang có một giấc mơ khiêu dâm và nó rất thật!" Diệp Nhiên ngây ngất nhéo nhéo cặp mông mềm mại, béo ngậy của mỹ nhân trong lòng. Cảm giác thật tuyệt, cảm giác như những ngón tay của anh sắp tan chảy dưới cặp mông béo đầy dục vọng của người đẹp. 

"嘤❤️~Thưa ngài ~" Shinano nhạy cảm hơn Diệp Nhiên nghĩ. Chỉ cần xoa mông đã khiến eo chân mềm mại, đôi mắt trở nên quyến rũ như lụa. 

Suy cho cùng, cô chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông chứ đừng nói đến việc rúc vào vòng tay của một người đàn ông để làm những hành động khêu gợi và tìm kiếm khoái cảm tình dục. 

"Tôi thật may mắn khi có được một giấc mơ gợi tình như vậy!" Quy đầu đã được tiên hồ cẩn thận vuốt ve, Diệp Nhiên cũng không có ý định chịu đựng nữa. Dù sao thì đó cũng là một giấc mơ và anh ấy có thể chơi với Shinano theo cách anh ấy muốn! 

"Nứt!"

"Con bò lớn nhếch nhác!" Anh ta tát vào bộ ngực nở nang của cô gái hồ ly với đôi mắt đỏ hoe. Sự đụng chạm tinh tế và làn sóng ngực đẹp đẽ phóng đại khiến Diệp Nhiên cảm thấy nó quá chân thực. 

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chúng ta!", Shinano, chỉ có thể ngoan ngoãn chịu đựng với đôi mắt đẹp và những giọt nước mắt. Chưa kể bị tát, cô cũng không nỡ chạm vào bộ ngực xinh đẹp và nhạy cảm này. 

Hơn nữa, cô sẽ cảm thấy khó chịu mỗi khi một người đàn ông nhìn cô bằng ánh mắt bẩn thỉu và dâm đãng nên Shinano hiếm khi xuất hiện trước mặt đàn ông. 

"Thưa ngài, ồ ồ ồ... xin hãy thương xót tôi..." Shinano lấy dấu tay che bộ ngực béo ngậy của mình và cầu xin trong nước mắt. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô khiến người đàn ông muốn cưỡi lên cô và trừng phạt cô bằng con cặc của mình, vô tình đung đưa trong sự nịnh nọt. Đây là bản năng tục tĩu của một con vật cái muốn thể hiện sự phục tùng của mình trước một con đực mạnh mẽ. 

"Hô! Hô!" Diệp Nhiên nhìn người đẹp cáo xinh đẹp trước mặt, con cặc của anh gần như phát điên vì phấn khích. 

Tội nghiệp Shinano, cô vẫn chỉ hiểu được một phần về tình yêu nam nữ. 

Anh không hề biết rằng vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ hiện tại của cô sẽ không giúp người đàn ông nguôi ngoai dục vọng mà thay vào đó sẽ là một chất tăng tốc cực mạnh. 

Chưa kể trong giấc mơ, không có người đàn ông nào lại đắn đo về mặt đạo đức! 

"Đồ khốn nạn!"

"Pah!" Một cái tát nữa, nhưng lần này không phải vào ngực mà vào cái mông không có khả năng tự vệ của Meihu.

"Ồ ồ❤️!" Tiếng kêu quyến rũ và dâm đãng của Shinano chắc chắn đã khuyến khích Diệp Nhiên tiếp tục làm điều ác. 

“Hôm nay tôi chưa thể vui vẻ đủ với em gái cậu nên tôi sẽ dùng cậu để bù đắp cho điều đó.”

"Phà! Phả! Phả!" Diệp Nhiên trút toàn bộ ham muốn và oán giận của mình đối với Musashi trên miếng thịt cừu béo ngậy và béo ngậy của con cáo tiên, điều này đã thỏa mãn một cách nghiêm túc ham muốn chiếm hữu của anh đối với hai chị em vixen. 

"Ngài Diệp Nhiên❤️ ~ Bàn tay to của ngài thật ... thật dễ chịu❤️" Shinano chỉ cảm thấy ngực và mông mình mềm mại và tê dại. Mỗi lần Diệp Nhiên tát cô, âm hộ của cô lại trở nên ẩm ướt hơn, ngay cả sâu trong tử cung cũng cảm thấy ngứa ngáy và đau đớn.

Nhưng dù rất nhút nhát nhưng cô cũng không thể bỏ chạy. Cô đã hứa với em gái mình rằng cô sẽ để người đàn ông trước mặt vui vẻ chơi cùng cô, để cô có thể lấy được Chúa tể những chiếc nhẫn mà không gặp bất kỳ rủi ro nào. 

Làn da mềm mại và thanh tú của Shinano lộ ra một vệt ửng hồng xinh đẹp, không chỉ do bị người đàn ông đánh mà còn do hoa anh đào trên má và chân của cô, khiến người ta hiểu rằng khẩu súng thịt đỉnh cao này đã bị kích động. 

“Mày đúng là con khốn nạn, mày gieo, nói cho tao biết, con cặc của ông chủ to cỡ nào?” Nhìn thấy Shinano vốn thường ngày không tì vết lại dâm đãng như vậy, Diệp Nhiên càng ngày càng nghiện giấc mơ tục tĩu này. Vì cơ hội sẽ không bao giờ đến nữa, anh ta nên hoàn toàn vứt bỏ sự kiềm chế của mình và làm ô uế con hồ ly tiên nữ luôn quyến rũ và cương cứng này! 

"Lớn ~ Con cặc của chủ nhân... to và khỏe quá❤️" Vixen ngơ ngác và cuồng nhiệt cũng bước vào trạng thái vào lúc này. Đối mặt với một dương vật hoành tráng như vậy, con vật nào có thể cưỡng lại được dòng nước liên tục chảy vào âm hộ đang hưng phấn của mình. 

"Sư phụ gần đây vất vả rồi, dục vọng nhất định đã tích tụ trong cặc đã lâu, tôi muốn dùng chút sức lực nhỏ bé của mình sử dụng thân thể xinh đẹp chỉ thuộc về chủ nhân này, để cho ngài cảm thấy thoải mái và được giải phóng." Shinano dần dần buông bỏ sự xấu hổ, chị gái cô bảo cô hãy chủ động tránh bị con gà trống lớn bạo hành. 

Bởi vì ở chung một thời gian, Musashi vốn là người hiểu người cũng hiểu rằng Diệp Nhiên tuy là một con ngựa giống cuồng nhiệt nhưng lại rất quan tâm đến người phụ nữ của mình. 

"Sư phụ, xin hãy thương xót ~ Tôi... đây là lần đầu tiên tôi phục vụ một con gà trống❤️ Nếu có sai sót gì, xin hãy tha thứ cho tôi ~"

Nàng tiên nới lỏng bàn tay ngọc đang che bộ ngực béo ngậy của mình, và trải những quả bóng sữa màu hồng nặng nề lên ngực và cằm của chủ nhân. Cô vuốt ve con cặc lên xuống bằng hai dương vật mảnh khảnh nhưng cô gần như không thể ôm được một nửa con cặc to. Tôi thực sự không biết rằng chủ nhân mỗi đêm lại phải đụ vài nô lệ xinh đẹp mới có thể hài lòng với một con gà trống hùng vĩ như vậy. 

"Đúng vậy, ngươi thật là một con điếm tốt. Chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi con cặc của ông ta. Ngươi phải chăm sóc nó thật tốt, hiểu không?" Trước mắt anh là loại sữa thượng hạng của Thị Nam O Bạch Hoa Hoa, một quả anh đào màu hồng đã được đưa vào miệng anh. 

Một con vật xinh đẹp và phục tùng như vậy khiến Diệp Nhiên cảm thấy ngây ngất. Đó thực sự là một giấc mơ. Tình huống này thật thỏa mãn.

"Tuân lệnh chủ nhân❤️~ Cậu chỉ cần tận hưởng thôi... hừm ❤️!" Khi anh nói, Shinano cảm thấy núm vú mềm mại của mình bị mút và cắn mạnh. Với bộ ngực đầy đặn và đẹp như vậy, người ta không biết phải bắt đầu yêu mến từ đâu. 

Người đàn ông dùng tay véo một trong những bộ ngực trưởng thành của cô từ giữa rồi nhào nặn qua lại như sữa. 

Bàn tay còn lại cầm chiếc nhẫn kéo bộ đồng phục miko rũ xuống nửa vai của Meihu, để lộ cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. 

Anh ấn tay vào phần thịt cừu béo ngậy, vỗ nhẹ cho thỏa thích rồi dùng ngón tay bóc ra hai cái mông béo và một đoạn nhỏ của quần lót, thọc vào cái lỗ kín bí ẩn và ẩm ướt đang chờ con cặc to. 

Chỉ cần chạm nhẹ vào hạt đậu phủ đầy nước trái cây cũng có thể khiến mỹ nhân trong vòng tay phải há hốc mồm, vặn vẹo. Ngồi trên người đẹp nhạy cảm và xinh đẹp như vậy, Diệp Nhiên đột nhiên cảm thấy ngây ngất. 

"Shinano, em thật xinh đẹp..." Nhìn nàng tiên quyến rũ, Diệp Nhiên không nhịn được nữa, đẩy bộ ngực lớn đang che mặt cô sang một bên, chủ động hôn lên đôi môi anh đào ẩm ướt của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Mmm ~ thưa ngài ~ Con cặc to béo của anh cứng và nóng, thật mạnh mẽ❤️~" Cảm nhận được cảm giác nóng hổi và chắc chắn từ cây gậy, tử cung của vixen không khỏi ngứa ngáy. 

Nó thực sự đáng sợ. Chỉ cần cô được con gà trống Đông Hoàng cực mạnh này dạy cho một bài học, thì Sung Anh Mỹ Nương có cao quý và kiêu hãnh đến đâu, cô cũng sẽ nhận ra bản chất hèn hạ của mình là một con vật nữ. 

"Con điếm nhỏ Shinano sẽ ngoan ngoãn phục vụ ngươi bằng miệng và ngực. Chủ nhân sẽ nhân từ và ban thưởng cho ngươi con cặc của hắn." Diệp Nhiên ôm cô gái cáo bụ bẫm mềm mại không xương vào lòng, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve đôi chân dài mang tất trắng mịn của cô. Thỉnh thoảng anh còn vuốt ve trái tim thịt cân đối của đôi chân tuyết, cảm nhận đôi môi ngày càng ẩm ướt dưới lớp quần lót ren. 

"Uh huh huh ~ ❤️Chủ nhân tốt quá ~" Đôi mắt xinh đẹp của vixen tràn đầy yêu thương khi núm vú bị véo, cô thở hổn hển một cách khêu gợi. 

Biên độ và tốc độ của bàn tay nhỏ vuốt ve con cặc càng lúc càng nhanh, tinh dịch bị bóp rơi xuống bao quy đầu, phát ra âm thanh tục tĩu "Rít, ríu". Không khí vốn tràn ngập mùi cáo đã bị ô nhiễm hoàn toàn bởi mùi nồng nặc và hùng vĩ này. 

Tôi thực sự muốn nó ~ Tôi thực sự muốn trở thành thú cưng trong nhà vệ sinh của Chúa Diệp Nhiên❤️ Tôi muốn được Chúa Diệp Nhiên sở hữu và yêu thương. 

Đầu Shinano đã choáng váng rồi. Nàng tiên cáo trong mơ, người được cho là sẽ kiểm soát mọi thứ trong giấc mơ, lại dễ bị tổn thương đến mức bị con cặc to béo của người đàn ông chinh phục. Anh ta nhanh chóng nịnh nọt vào háng của Diệp Nhiên. Musashi có lẽ không bao giờ mong đợi điều này xảy ra. 

Cân nhắc đến con cặc nam tính và quyến rũ của Diệp Nhiên, Musashi cũng cho rằng em gái mềm mại và quyến rũ, người chưa từng tiếp xúc nhiều với đàn ông của mình, đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với một con ngựa giống bá đạo có vô số nô lệ như vậy, nhưng lại quá thần kỳ khi cho đi nhanh như vậy. 

Ừm, không có gì lạ khi ngay cả một người thông minh như Musashi cũng không bao giờ đoán được rằng Chúa tể của những chiếc nhẫn có sức mạnh vượt trội hoàn toàn ở khía cạnh tâm linh, và giấc mơ tình cờ lại là một loại cõi tâm linh. 

Ngay cả một con quái vật như Geryon có khả năng hủy diệt thế giới cũng sẽ bị khuất phục như một bộ đồ tàu chống lại Diệp Nhiên, người sở hữu Chúa tể những chiếc nhẫn. Người vận chuyển pháo gợi cảm và đáng thương Meihu có ý nghĩa gì?

Trên thực tế, kể từ thời điểm Shinano bước vào giấc mơ của Diệp Nhiên, sự ăn mòn của chiếc nhẫn đối với cô đã bắt đầu mà không ai để ý...

…………

Trong boudoir của Musashi, "Cơ thể của Shinano nóng quá ..." Con cáo tím trong bộ đồ ngủ cau mày. Cô phát hiện em gái mình trong vòng tay càng ngày càng nóng.

"Em đã bắt đầu hẹn hò với người đàn ông đó chưa? Em gái tội nghiệp của anh..." Musashi không khỏi rơi nước mắt trong đôi mắt đỏ hoe. Anh tự trách mình vì đã để em gái mình phải chịu sự tra tấn như vậy. 

Cô biết rất rõ tên khốn đó đang làm gì với nô lệ tình dục của hắn, trong phòng tắm...phòng tắm...

Những cảnh tượng rời rạc bắt đầu hiện ra, bao gồm dương vật của người đàn ông, con vixen xinh đẹp quỳ trên mặt đất và vặn mông vui vẻ liếm con cặc, và những dòng tinh dịch đặc quánh, nóng đến mức gần như có thể đốt cháy da của người phụ nữ...

"Tôi?" Musashi choáng váng, đôi mắt đẹp mở to đầy hoài nghi, cố gắng hết sức để nhớ lại mọi chi tiết. 

"Hmmhmm❤️~" Con cáo trắng đang ngủ say khẽ rên lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của Musashi. 

"Có chuyện gì thế?" Cáo mẹ lớn nhìn em gái mình với ánh mắt lo lắng. Trên mặt cô không có vẻ khó chịu mà chỉ nở một nụ cười vui vẻ. 

"Trời nóng quá... Tôi phải cởi quần áo ra." Meihu nhận thấy cơ thể em gái mình đang nóng lên nhanh chóng, cô không hề suy nghĩ mà nhẹ nhàng giúp Shinano cởi bộ đồng phục miko xanh trắng. 

Sau một hồi do dự, anh cũng cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Thân hình đầy đặn của hai con vixen một trắng một tím thật gần nhau, truyền hơi ấm cho nhau. 

"Chủ nhân❤️~cock❤️~" Lời thì thầm tinh tế của nàng cáo khiến Musashi hơi đỏ mặt. Có vẻ như cô ấy đã quá lo lắng cho em gái mình. Là một cô gái cáo, cô có thể quyến rũ đàn ông chỉ với một chút hướng dẫn. 

"Diệp Nhiên, con yêu, con hãy dịu dàng hơn một chút. Mẹ không thể chịu được con cặc to của con. Con không thể bắt nạt dì Shinano như thế này được." Musashi, người đang bám lấy em gái mình, đã có thể cảm nhận được làn nước xuân ẩm ướt giữa đôi tất trắng của nàng cáo xinh đẹp. Một chút tinh dịch thậm chí còn dính vào chân cô. Cô không thể kiềm chế được bản năng phụ nữ của mình và bắt đầu có hành động làm tình với con trai mình bằng một con cặc lớn. 

Trong mơ, Diệp Nhiên hài lòng chắp hai tay ra sau đầu, tận hưởng cú búng tay của nàng hồ ly ngực bự trên háng mình. 

"Con cặc lớn của chủ nhân ~mu ❤️~ Bộ ngực của tôi lẽ ra được dùng để phục vụ cho người không thể chứa đựng những bộ ngực tục tĩu như vậy. Tôi thực sự xấu hổ ... Xin hãy cho phép tôi dùng đôi môi này để chuộc tội ~ ừm ugh❤️" Shinano mềm mại trên háng người đàn ông, với ánh sáng hồng tỏa ra trong đôi mắt xanh coban của anh ta. Hiển nhiên là hắn đã bị Chúa tể những chiếc nhẫn biến hóa, đang chờ chủ nhân đích thân huấn luyện hắn. 

"Đúng vậy, nô tỳ không cần xin lỗi, chủ nhân rất hài lòng với miệng và ngực của ngươi." Diệp Nhiên không hề quan tâm chút nào. Trong số tất cả nô lệ của hắn, người duy nhất có thể dùng ngực mình bọc trọn con cặc to lớn của hắn mà không lọt ra ngoài chính là Frederick, nữ nô xinh đẹp nhất sau khi phát triển sữa mẹ lần thứ hai. 

Tất nhiên, mẹ Musashi chắc chắn có thể làm được điều đó sau một thời gian trưởng thành thứ cấp. Cô vốn là một khẩu pháo thịt của phụ nữ trưởng thành giống như bà mẹ đĩ Frederick. 

Về phần Egil Hindenburg, người ít làm mẹ hơn một chút, người ta ước tính rằng cô ấy sẽ không phát triển đến kích thước đó cho đến khi mang thai. 

Về phần Shinano, cô đương nhiên là một trong những ứng cử viên cho vị trí súng thần công hoàn hảo bên cạnh Musashi. Những bộ ngực lớn này đầy đặn, mềm mại, nhờn, nảy và cực kỳ nhạy cảm. 

Ngay cả khi bị đánh nhẹ cũng sẽ có vết hồng ngay lập tức. Dù là vết tát hay vết gà trống thì Diệp Nhiên đều vô cùng phấn khích. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, chủ nhân của tôi thích tôi, tôi rất hạnh phúc❤️" Shinano lắc lắc cái đuôi cáo mềm mại của mình một cách ngượng ngùng nhưng vui vẻ, miệng mút quy đầu càng chăm chú hơn. 

Được chủ nhân khen ngợi và yêu mến, Shinano cảm thấy niềm vui khi lần đầu tiên được làm thú cưng cái. Anh không khỏi vặn vẹo cặp mông mềm mại đầy đặn, tung ra từng đợt sóng tuyết thơm ngát làm vui lòng chủ nhân. 

"Các cô gái ở Sùng Anh thực sự rất thích hợp để chế ngự và huấn luyện. Họ đều rất ngoan ngoãn." Diệp Nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm phi thực tế khi nhìn cô gái xinh đẹp cao hơn 1,9 mét nằm trên háng anh, liếm con cặc và xoa trứng. Những cô gái tai thú này sinh ra đã có bản chất là động vật cái, chỉ cần một chút kích thích với gà trống là có thể đánh thức bản năng động vật chủ động đầu hàng con đực của chúng. Việc huấn luyện họ thành nô lệ tình dục rất thuận tiện. 

"Tại sao sau này anh không để Sùng Anh trở thành đồng cỏ hậu cung của tôi?" Diệp Nhiên có một ảo tưởng đầy dục vọng. Trước đây anh ta đã phát triển ham muốn của mình bằng cách chinh phục nữ rồng máu sắt và succubus, và bây giờ anh ta thực sự muốn bắt những nữ thú xinh đẹp như Chongying làm nô lệ tình dục. 

Diệp Nhiên nhớ lại lời dặn hèn nhát của mẹ Frederick với anh là không được gieo hạt bừa bãi. Tuy nhiên, ngay cả khi anh ta thực sự làm cho tất cả các cô gái Chongsakura mang thai, mẹ anh ta cũng sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phàn nàn và xin hạt giống, và Frederick không thể mất bình tĩnh với anh ta. 

Đúng vậy! Nếu là trong một giấc mơ khiêu dâm, chẳng phải có nghĩa là... cũng có thể có những cô gái tàu khác sao? 

Chiếc nhẫn màu hồng không ngừng phát ra ánh sáng tà ác, dục vọng của Diệp Nhiên càng mở rộng vô hạn. 

"Con cặc uy nghiêm của chủ nhân❤️~ Ờ, chất lỏng nhớp nháp vẫn chảy ra, ôi ~ Phục vụ ngươi đã lâu nhưng không thấy chủ nhân có phản ứng gì, sao ngươi không xuất tinh? Quả nhiên, nô lệ phục vụ ngươi không tốt ~" Shinano đẩy và liếm ngực một lúc lâu, nhưng Diệp Nhiên chỉ vắt nước ra chứ không đẩy ra. Điều này làm cho nàng tiên tóc trắng gần như tê cứng miệng có chút tự ti và tủi thân. 

“Nếu thay thế tiểu thiếp hèn mọn bằng những tỷ tỷ từng trải, nhất định sẽ khiến chủ nhân thoải mái xuất tinh sớm…” Bạch Hổ không tự tin xoa xoa ngực, tận tâm phục vụ nàng như sợ bị chủ nhân mắng mỏ bỏ rơi. Tuy nhiên, kỹ thuật non nớt của cô vẫn hơi thiếu tự nhiên. 

“Ôi ~ Bộ ngực khủng của Shinano sướng quá, ngay cả tinh hoàn của tôi cũng bị kẹp…” Tuy nhiên, thực tế không như Shinano nghĩ. Diệp Nhiên không phải là không có cảm giác mà đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh. 

Tuổi trẻ cũng có sự cám dỗ của tuổi trẻ, đặc biệt là Shinano, một con cáo pháo có sức quyến rũ bẩm sinh, vẻ ngoài quyến rũ và thuần khiết gần như khiến Diệp Nhiên phát điên. 

"Không, ngươi quá hấp dẫn, con cáo dâm đãng. Chủ nhân, ta muốn xuyên qua ngươi ngay bây giờ."

"Hmph❤️!! Chủ nhân~"

Diệp Nhiên nhéo bộ ngực lớn của Xianhu, nóng lòng muốn quất Tushu, không chút lịch sự ấn Shinano yếu ớt xuống giường.

“Em đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác chưa?” Diệp Nhiên đặt toàn bộ cơ thể mình lên bệ pháo đỉnh cao cao hơn 1,9 mét, tách một đôi chân dài bằng lụa trắng ngần cọ vào nhau, ép thân hình dày đặc dính đầy nước trái cây và mùi thơm của Meihu vào giữa hai đôi môi đầy đặn của phần thân dưới của cô. Dương vật quá hoành tráng khiến đầu con vixen lập tức trống rỗng. 

"Ugh ồ ồ ~ Tôi không nói dối, anh là... người đàn ông duy nhất của tôi, chủ sở hữu duy nhất của một con cặc lớn❤️" Shinano cảm nhận được thứ khổng lồ nóng bỏng sắp di chuyển. Anh khó có thể nhấc eo lên, đôi môi mềm mại đầy đặn của anh thật ướt át. Thật khó để tưởng tượng rằng một trinh nữ lại có thể dịu dàng và dịu dàng đến vậy. Cáo đúng là cáo. Dù có xinh đẹp đến đâu thì bản năng tục tĩu của một con vật nữ cũng không thể xóa bỏ được. 

“Trinh nữ tuy tốt nhưng vẫn cần được đào tạo thêm”. Diệp Nhiên hài lòng duỗi thẳng eo. Mặc dù cảm giác còn trinh là một thành tựu, nhưng quan hệ tình dục với một nô lệ tình dục thiếu kinh nghiệm như Shinano, người đang gục trên giường và không thể chủ động lắc ngực, đút mông hay xin tinh dịch, vẫn kém vui hơn. 

"Vậy xin Sư phụ❤️~Hãy dạy cho con nhiều thứ đi❤️" Con cáo trắng ngoan ngoãn run rẩy đôi tai thú, bộ dạng sủng ái ngoan ngoãn khiến Diệp Nhiên mê mẩn. Anh ta di chuyển con cặc của mình xa hơn, bóp búi tóc béo ra rồi nhét thẳng vào thịt ngọc hồ ly tràn đầy mật ong.

"A~" Không chỉ Shinano, mà cả Diệp Nhiên cũng không khỏi rên rỉ. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Đây thực sự là một giấc mơ sao? Tại sao cảm giác lại tốt hơn thực tế?" Khi quy đầu chạm vào âm đạo và bị khoang mềm mại kẹp chặt, một cảm giác nóng bức tê dại truyền thẳng lên não, trong nháy mắt khiến vòng eo của Diệp Nhiên mềm nhũn ra.

"Vì là mơ nên ta sẽ không thương xót. Ta sẽ đụ ngươi, đồ cáo dâm đãng, cho đến khi ngươi không bao giờ quên được con cặc to lớn của chủ nhân!" Diệp Nhiên không có ý định thương hại con hồ ly xinh đẹp trong giấc ngủ. Anh ta giống như một tên bạo chúa, đánh vào cặp mông đầy đặn của con cáo xinh đẹp vì không vâng lời và cố gắng thoát khỏi sự tấn công của quy đầu. Lợi dụng lúc cáo phân tâm, vặn vẹo mông tìm góc phù hợp, dùng vòng eo và sức nặng cường tráng của mình, hắn nhét thẳng con cặc dày đặc của mình vào trong lỗ ngọc béo ngậy xuất thần.

Trong mơ không có nhiều đau đớn. Dù Diệp Nhiên có chơi thô bạo đến đâu, tất cả những gì hai người có thể cảm nhận được chỉ là niềm hạnh phúc nhục dục đến tận xương tủy. 

Nói cách khác, cử động của Diệp Nhiên càng thoải mái thì Shinano càng thoải mái. Cho đến khi tâm trí anh ta tràn ngập dương vật và tình dục, anh ta sẽ luôn đắm chìm trong ham muốn nhục dục và không thể tự giải thoát. 

"Fu ồ ồ ồ! Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng ~ Đừng ~ em bé của bạn quá lớn để chọc tức❤️" Như thể toàn bộ phần dưới cơ thể sắp bị một người đàn ông chiếm giữ, Shinano nhanh chóng cố gắng điều chỉnh phản hồi nhạy cảm trong giấc mơ, nhưng người điều khiển trò chơi trong mơ này đã đổi chủ. Khi con gà trống không thương tiếc chọc thủng màng trinh, cơ thể, tâm trí và mọi khả năng của Shinano đều trở thành tài sản của Diệp Nhiên. 

"Ồhhhhhh!! Con cặc to của chủ nhân❤️!!" Shinano thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trở nên nhợt nhạt. Cô dùng ngón tay nắm lấy lưng người đàn ông và cảm thấy con cặc dày đặc mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của mình, chiếm giữ hoàn toàn âm đạo mềm mại và bí ẩn của cô. 

“Quả đúng là một đứa trẻ, tôi gần như nghiện mùi vị này rồi.” Diệp Nhiên cảm thấy quan hệ tình dục trong giấc mơ thoải mái hơn bình thường rất nhiều. Nhìn thấy con cáo cái Shinano mới vỡ ra đang rên rỉ dâm đãng dưới háng mình, dường như con cặc vốn đã chứa tinh dịch đã lâu của hắn không thể nhịn được nữa, hắn thực sự có ý định xuất tinh. 

"Guzi! Guzi!" Diệp Nhiên bơm cặc của mình như điên. Loại niềm vui mơ hồ của những tâm hồn hòa quyện và cọ xát với nhau không thể có được trong thế giới thực. Anh muốn tận hưởng nó nhiều hơn nữa! 

"Hmmmm ... Con cặc của chủ nhân thật mạnh ❤️ Nô lệ thích nó quá ~" Cáo miko xinh đẹp không dính bụi mịn co giật vì sung sướng, lại vì sợ bị chủ nhân ghét bỏ nên nhanh chóng lộ ra mặt dâm đãng nhất của mình để phục vụ hắn. 

"Cảm giác thật tuyệt! Shinano, bạn thật đẹp! Tôi muốn bạn, và tôi muốn bạn ngay bây giờ!!" Người đàn ông giữ cổ tay nhỏ nhắn của Meihu, ấn vào bộ ngực và mông to mềm mại của cô, nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lên vai anh, đẩy phần thân dưới của anh vào trong mật ong mềm mại và ẩm ướt, đồng thời dùng tư thế hạt giống đẩy quy đầu vào tử cung của nô lệ. 

"Foooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo-bb, Chủ nhân ❤️! Tôi phấn khích quá! Con cặc khổng lồ quý phái của bạn đang tiếp xúc với tử cung tục tĩu của tôi... ồ ồ ồ! Chúng ta đang hôn nhau ~ ughhhhhhh~" Nàng tiên cáo và người đàn ông nghiêng người hôn nhau say đắm. 

Vòng eo thon gọn và cặp mông vặn vẹo đầy quyến rũ, âm đạo co thắt một cách say mê. 

Shinano cảm thấy thỏa mãn sâu thẳm trong tâm hồn dù đang bị cậu bé Donghuang thấp hơn mình hơn nửa cái đầu cưỡi và đánh đập một cách thô bạo. 

Một nô lệ Chongying với bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn khao khát tinh dịch của Donghuang như cô ấy nên bị con gà trống hùng vĩ của Master Donghuang dạy cho một bài học. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi không nằm mơ thì Shinano đã là đồ chơi của tôi rồi." Diệp Nhiên vuốt ve đôi chân vô cùng xinh đẹp trên vai anh. Nếu đôi chân cáo cáo mảnh khảnh và gợi cảm này được đặt xuống trần gian, e rằng các siêu mẫu trên thế giới cộng lại cũng không thể sánh bằng một nửa trong số đó. 

"Chủ nhân❤️~ Tử cung của vợ lẽ của tôi ngứa quá ~ Cắm cô ấy vào mạnh hơn ~ Mạnh hơn nữa ~ Foooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo nhớ nhầm danh mục của bạn với cô ấy!" Shinano nâng cao háng xinh đẹp của mình, và âm hộ của cô hấp thụ thật chặt ngọn roi đang quất lên xuống như một cái miệng háu ăn. Cô thật ngoan ngoãn nghe lời, khiến người ta càng muốn bắt nạt cô!

"Em thật sự còn dâm đãng hơn cả em gái mình. Em thích con cặc của chủ nhân đến thế à?" Diệp Nhiên tuyệt vọng lắc lắc eo. Niềm vui trong mơ thật quá sức chịu đựng. Anh muốn xuất tinh ngay bây giờ.

"Ôi! Con gà trống lớn nhảy lên ❤️ Mạnh quá! Tôi lại muốn nữa ~" Chiếc lưỡi thơm của Shinano bị chủ nhân hút vào miệng và không ngừng khuấy động. Ngực và mông của cô đều là những miếng đệm mềm mại và béo ngậy của ham muốn tình dục của Diệp Nhiên. Khuôn mặt cô lộ ra, tử cung không tự chủ hạ xuống ngang mắt ngựa, lộ ra vẻ ngoài quyến rũ như một con thú cái. 

…

"Shinano..." Trong phòng ngủ ngoài mộng, hai nàng hồ ly xinh đẹp khiến nam nhân bối rối đang khỏa thân ôm nhau. 

Sức nóng từ con cáo tiên lụa trắng đã được truyền sang Mỹ Mục Tử Hồ.

Musashi cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. Cặp mông béo và tử cung của anh ngứa ngáy, anh khao khát tình yêu của một người đàn ông. Cặp vú nặng trĩu của anh không khỏi cọ vào người em gái, ngay cả núm vú cũng bắt đầu tràn ra sữa trắng. 

"Tại sao, sẽ có sữa❤️ooohhhhhh!" Meihu trợn mắt hình trái tim, thở hổn hển và cảm nhận được khoái cảm ngày càng khó chịu trên bộ ngực lớn của mình. 

“Cảm giác này❤️Hmmmm ~ quen quá…” Cô ôm chặt lấy em gái, bốn núm vú cương cứng cọ vào nhau, cô không kiềm chế được dòng sữa đang tràn ra ngoài. Ngay cả những hạt đậu nhỏ màu hồng trên âm hộ của hai con cáo cũng cọ xát dữ dội. 

"Baby Master❤️~" Đôi mắt xinh đẹp của Musashi cũng tràn ngập màu hồng quyến rũ, những cảnh tượng trong phòng tắm trước đó bắt đầu hiện lên trong đầu anh. 

Giữa đôi chân khỏe khoắn của chàng trai, cô giơ cao cái mông mập mạp của mình như một con chó cái và tán tỉnh con cặc mập mạp khỏe mạnh của anh. 

"Chủ nhân! Con cặc của con dày và to, mẹ thích nhất. Wow! Luulu! Con cặc to ngon quá." Mùi nồng nặc đọng lại trên chóp mũi, môi tràn ngập vị cứng và nóng. 

Cô chủ động ngậm đứa con lớn của con trai mình vào miệng, hoàn toàn nghiện tình yêu của sư phụ Diệp Nhiên. 

"Tôi... Sư phụ Diệp Nhiên và tôi đã làm một số..."

Musashi, người phải mất một thời gian dài mới hồi phục, gần như ngất đi vì xấu hổ. Cô là một người phụ nữ khó chịu như vậy, cô sẽ chủ động liếm cặc của chàng trai quý giá đó, đồng thời cô cũng bị tinh dịch của anh mê hoặc. 

“Sau này tôi phải đối mặt với bảo bối Diệp Nhiên và ngài Uesugi Ritsu như thế nào…” Vixen vốn chỉ muốn cho cậu bé Donghuang một chút ngọt ngào, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng sau khi nhìn thấy cặc của anh, cô không thể không thò mông ra và đứng dậy liếm nó. Điều này quá dâm dục.

Musashi càng nghĩ về điều đó thì anh càng trở nên ngại ngùng. Nó đã kết thúc. Sau này tôi nên làm gì trước đứa bé hư hỏng đó?

"Tôi bị tên xấu xa đó mê hoặc chỉ ba lần, năm lần và hai lần. Sau đó, chị tôi... cáo mẹ to lớn vuốt ve đôi tai cáo trắng mỏng manh, điều này không phải khiến cô ấy rơi vào bẫy sao?"

"Uh-huh-huh~Chủ nhân❤️~mạnh lên!" Đúng như cô nghĩ, Shinano không những có vẻ không đau đớn mà còn rên rỉ ngọt ngào với niềm vui khác thường. 

"Tiểu Ni Tử, ngươi nhanh như vậy liền bị cái kia tiểu hài tử lớn lừa gạt." Musashi mỉm cười bất lực. Bằng cách này, cả hai chị em của họ đều bị Diệp Nhiên chơi đùa. 

"Huh eh eh eh eh ❤️~" Cơ thể bụ bẫm của Shinano dần dần bắt đầu co thắt, ngay cả Musashi cũng có thể cảm nhận được độ ẩm và nóng trong âm đạo của anh. Có lẽ, nàng tiên trong giấc mơ chắc hẳn đang được chú ngựa giống đó yêu thương và gieo mầm. 

"Con...con cu lớn❤️Ừ~Mẹ cũng muốn nó~" Vì lý do nào đó, Musashi trở nên ghen tị với em gái mình. Rõ ràng anh ta là người nịnh nọt đứa bé trước, sao có thể để em gái anh ta lấy được cặc.

"Gà trống ❤️~Con gà trống lớn của bé chủ❤️~" Với bản tính quyến rũ đang đùa giỡn, cô không còn chịu nổi ham muốn bị kích thích bởi chiếc nhẫn ma thuật trong cơ thể mình nữa. Với những cảm xúc phức tạp, cô cọ đậu phụ vào người em gái mình. 

Hai cặp âm đạo vô cùng trưởng thành, mềm mại cọ xát vào nhau và kích thích lẫn nhau. Môi âm hộ dày hơn bánh bao luôn cọ sát vào nhau khi đi lại và chiếc quần luôn được nhét vào khe thịt một cách vô thức. 

Chẳng trách một con điếm quyến rũ như Frederick Musashi lại kích thích đến vậy. Cô ấy không chỉ lắc lư ngực và lắc lư mông khi bước đi, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy thậm chí còn tự cọ xát cho đến khi chúng ướt và nhỏ giọt. Cô ấy đơn giản chỉ là một bà mẹ xinh đẹp sinh ra để bị con trai đụ. 

…………

Bên kia, trong phòng Diệp Nhiên.

"Hmmmm ~ Mệt quá..." Nô lệ tình dục của cô rồng, trên người tất chân đầy vết tinh trùng, hơi mở mắt. Trên chiếc giường lớn chỉ có hai chủ nhân ôm nhau ngủ say. Trên bàn và tủ còn có ánh sáng xung quanh mờ mịt và mơ hồ. 

"Ta sắp bị con gà trống lớn tra tấn đến chết rồi ~ Ngươi thật xứng đáng làm chủ nhân❤️" Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng hôn lên vai Diệp Nhiên. Có vẻ như cô ấy đã nửa tỉnh nửa mê sau khi xuất tinh, cô ấy ngủ một lúc rồi mới từ từ tỉnh dậy. 

"Hả? Có phải mùi cáo quen thuộc không?" Trong khi Regensburg bị ám ảnh bởi vẻ ngoài khi ngủ của chủ nhân, cô nhanh chóng phát hiện ra có điều gì đó không ổn với khứu giác nhạy bén mà cô đã mài dũa trên chiến trường. 

“Một con cáo có hoa anh đào dày đặc, không phải Musashi, mà rất giống…” Long Nương cảnh giác nâng đôi mắt vàng lên. Hương thơm quyến rũ này khiến cô nhớ đến con vixen đầy mưu mô đã cố tình quyến rũ chủ nhân của mình. 

Chẳng lẽ hắn ban đêm đến đánh chủ nhân sao? Hừ, xem ra hắn không coi trọng nữ nô trên giường này lắm. 

Regensburg bắt đầu sử dụng khả năng cảm nhận của con tàu để tiến hành một cuộc tìm kiếm đơn giản. Kỳ lạ thay, xung quanh không có người khả nghi nào cả. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô ấy trông không có vẻ gì là nô lệ dưới háng của chủ nhân. Khuôn mặt hoang dã và quyến rũ của nàng rồng toát lên vẻ uy nghiêm của rồng dưới ánh sáng xung quanh. 

“Đó là ảo ảnh… hay là trò lừa của các cô gái Chongying?” Cô nửa vời tự hỏi, có lẽ là do cô quá căng thẳng và thiếu nghỉ ngơi khi đi cùng chủ nhân của mình...

Tuy nhiên, ngay trên cổ chiếc lá, một con bướm đang lặng lẽ ẩn nấp nhưng màu sắc của nó đã dần chuyển từ xanh sang hồng. 

"Hmm ~" Trong khi Regensburg vẫn đang tìm kiếm vixen, một con cặc dày, cứng và nóng đã áp vào bụng dưới của cô. 

"Chủ nhân ~ Ngài có hứng thú sử dụng nô lệ khốn kiếp của mình nữa không? Hừ hừ ~ ❤️ Dù là tinh dịch hay nước tiểu, đều có thể trút vào âm hộ và miệng của con khốn đó ~" Thái độ của Regensburg lập tức thay đổi 180 độ. Cô nằm trên giường một cách điệu đà, giơ đôi tất đen đầy đặn đã được chủ nhân cưỡi vô số lần lên. Đầu lưỡi nàng hơi liếm, đôi mắt mềm mại như lụa. Là một gái điếm quân đội trên giường, cô đang chờ đợi tinh dịch bình thường vào ban đêm của chủ nhân. 

Bạn phải biết rằng trong Iron Blood, ngoại trừ vợ thuyền trưởng ở lại qua đêm sau chuyến thăm của Diệp Nhiên vào ban đêm, chỉ có mẹ của Frederick, người thường xuyên nằm trên giường mỗi đêm, mới có tư cách móc dương vật của chủ nhân và thu thập tinh dịch khi ông ta thức dậy vào giữa đêm. 

"...Bậc thầy?" Regensburg ngọ nguậy mông một cách quyến rũ nhưng không nhận được phản hồi nào từ chủ nhân. Cô ngẩng đầu lên, phát hiện sư phụ yêu quý của mình mặc dù đang thở dốc nhưng mắt vẫn nhắm nghiền, hình như vẫn đang ngủ. 

"Anh có cương cứng khi đang ngủ không? Tinh dịch vẫn phun ra... Chẳng lẽ chủ nhân đang nằm mơ?" Cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Bởi vì hắn ham mê cái toilet vô dụng tội nghiệp, đem dương vật sưng tấy mà ngủ quên. Chủ nhân thật nhân từ. Rõ ràng hắn không cần quan tâm đến nô lệ bất tỉnh, cứ tiếp tục vui vẻ... Ô ô, làm điếm quân nhân riêng của ngài Diệp Nhiên, tôi thật sự bất tài." Regensburg quỳ lên háng ông chủ một cách ngượng ngùng và vui vẻ. 

"Để ta nô lệ, giúp ngươi thoải mái❤️~" Cô thè cái lưỡi hồng hào mảnh khảnh, đầu tiên liếm chất nước đậm đà trên quy đầu, sau đó từ từ hút mắt ngựa, rồi dần dần nuốt chửng con cặc nam của chủ nhân bằng đôi môi thơm phức...

"Ồ!" Trong giấc mơ, Diệp Nhiên chỉ cảm thấy khoái cảm đã tăng lên một bậc cao hơn, dương vật của anh gần như tê liệt vì sung sướng. Bây giờ anh ấy không thể nghĩ về bất cứ điều gì ngoại trừ việc xuất tinh. 

"Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh!"

"Con cặc bự❤️! Ôi khônggggg! Tôi cũng định chọc ghẹo anh nữa ~ Chủ nhân~ và vợ lẽ của tôi ~" Bộ ngực đầy đặn của Shinano cũng bắt đầu tràn sữa. Khi bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống, dòng sữa mịn phun ra từ núm vú tràn ra khắp ga trải giường.

"Goojigguji!" Hai đôi môi căng mọng lại càng khác thường, tinh dịch chảy ra nhiều hơn Musashi. Shinano hoàn toàn thuộc loại dâm đãng và đa tình, nhìn thì hiền lành, dịu dàng và rụt rè nhưng khi thực sự đa cảm thì lại vô cùng quyến rũ và mê hoặc không thua kém gì succubus máu sắt nhà bên.

"Xuất tinh cho con khốn nô lệ Shinano của tôi!" Diệp Nhiên ấn mạnh con cặc giống to lớn của mình vào tử cung đang mang thai của vixen. Tinh hoàn của nam giới co giật dữ dội. Ánh mắt hắn nhắm vào phần thịt mềm trong khoang tử cung của con cái đang hút tinh trùng, chất đục màu trắng dày đặc bán kết bông phóng ra, chiếm giữ hoàn toàn cơ thể con chồn cái. 

"Fufu ồ ồ ồ ồ! Cố lên! Tinh dịch nóng hổi❤️~ Nooooooh! Em yêu chủ nhân của mình quá❤️Chủ nhân ~ Xin hãy cho em tinh trùng của anh!" Nàng tiên xinh đẹp bị đè dưới háng, dùng đôi chân trắng nõn xinh đẹp móc chặt eo người đàn ông, cổ tử cung liều mạng siết chặt quy đầu, khiến chủ nhân cảm thấy thoải mái. 

Nước suối nhớp nháp hòa với tinh dịch phun ra từ đôi môi béo, hai bờ mông mềm mại dưới sự tưới mát của tinh dịch nóng hổi siết chặt lại, hoàn toàn khuất phục trước bộ phận sinh dục hùng vĩ của sư phụ Diệp Nhiên. 

…

"Shinano ~ Con trai yêu quý của ta, sư phụ của ta, mẹ ta cũng muốn, ta đi cùng ngươi ~ Mẹ ta cũng muốn cặc và tinh dịch của con ta ❤️~ Ooooh ~ Ồ ~ Con xuất tinh cho mẹ được không ~ Mẹ con thấy thoải mái hơn❤️" Mẹ hồ ly xinh đẹp đưa eo rắn, thân dưới áp vào vùng tam giác đầy đặn của em gái, cô không ngừng xoa đậu phụ. Cô biết lúc này ngựa giống chắc chắn đang thụ tinh và gieo hạt cho chị gái cô. Musashi, người có bản năng cáo, không thể không cạnh tranh với chị gái mình. 

Âm đạo ngày càng thoải mái dần dần lên tới thiên đường khoái cảm chưa từng có. Meihu vô thức hôn lên đôi môi căng mọng của em gái, cố gắng xoa dịu cơ thể sắp bị dục vọng đốt cháy của cô. 

"Sư phụ❤️!!!" Với sự run rẩy dịu dàng đến từ sâu bên trong cơ thể em gái, mẹ của Musashi không thể chịu đựng được nữa. Cô kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình, vểnh đôi tai cáo lên, môi phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt và mãnh liệt cho mọi người thấy rõ rằng con vixen này đã bị chơi đến cao trào! 

…………

"Grrrr❤️~ Con cặc của chủ nhân sưng tấy quá. Em đang mơ thấy gì vậy? Có phải em đang làm tình với con cáo quyến rũ đó trong giấc mơ không?" Regensburg không có ấn tượng tốt với Musashi, không chỉ vì con cáo gợi cảm này đã chủ động dụ dỗ con cặc của chủ nhân. Dù sao món nợ tình của chủ ngựa giống vẫn chưa trả được nên Long Nữ đương nhiên không quan tâm lắm. 

Điều quan trọng nhất là người phụ nữ này thực sự tự xưng là mẹ của chủ nhân trong phòng tắm. Điều này rõ ràng đang thách thức vị trí tình nhân của hậu cung của mẹ Frederick. 

Dragon Lady kiêu hãnh chỉ sẵn sàng đầu hàng chủ nhân của mình và Frederick Đại đế, và mệnh lệnh của Bismarck có thể được tuân theo trong hầu hết các trường hợp. Còn đối với những nàng hoa anh đào nặng trĩu này, trèo lên người nàng sẽ là quá đáng.

"Sau khi chủ nhân tỉnh lại thì phải hỏi." Regensburg nếm thử dương vật cứng nóng và đau nhói một cách thích thú. Điều quan trọng nhất bây giờ là cố gắng hết sức để khiến con cặc của chủ nhân dừng lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Tôi sắp xuất tinh ~ oooh oh oh! Hãy để con khốn đó lấy hết cặc của bạn vào... oooh oh oh!"

Long Nương chưa kịp phản ứng thì một dòng lớn chất trắng nóng hổi và nhớp nháp tràn ra, lấp đầy môi cô. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu she’s so full of sperm her.” 

Thật là lãng phí tiền bạc. Nếu những nô lệ khác biết chuyện này, có lẽ họ sẽ ghen tị. 

"Cười khúc khích❤️ ~ Nó vẫn ngon và đặc quá ... Chủ nhân, hãy dùng hạt giống cao quý của ngài để khiến những nữ hoa anh đào này rơi xuống ~" Cô gái rồng gợi cảm đã tốn rất nhiều công sức để lau đi vết đục dày và trắng ở khóe miệng cười nịnh nọt. Chủ nhân của cô luôn đứng đầu trong mọi việc. Những con cáo rẻ tiền với bộ ngực khủng và không có đầu óc này sớm muộn gì cũng sẽ trở thành mục sư đũng quần của hắn...

…………

“Tôi…” Meihu mềm nhũn và yếu ớt chậm rãi đứng dậy. Khung cảnh trước mắt cô thật ấm áp và quen thuộc. 

Cô đang nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, hơi ấm của chị gái không còn trong vòng tay cô nữa, thay vào đó là...

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," cậu bé Đông Hoàng ở ngay bên cạnh khiến tim cô đập loạn xạ, thở hồng hộc. Dưới anh ta là con cáo miko thả áo trắng chứa đầy tinh dịch. 

“Mẹ Musashi?” Diệp Nhiên khỏa thân, kinh ngạc nhìn con hồ ly tím đột nhiên xuất hiện. 

"Tôi... cũng rơi vào mộng?" Musashi nhìn cơ thể mình với vẻ hoài nghi. 

Bộ đồ ngủ bằng gạc đã không còn, chỉ còn lại một đôi tất lụa màu tím cao đến đầu gối trên thân hình đầy đặn và xinh đẹp của Meihu. 

"Đây quả thực là một giấc mơ khiêu dâm, ngay cả mẹ của Musashi cũng ở đây." Diệp Nhiên rút con cặc vừa mềm ra của mình, nhưng ngay khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp, con rồng lại sống dậy. 

"Con ngựa giống này là kẻ xấu❤️~" Musashi nhanh chóng lấy tay che bộ ngực đầy đặn của mình và dùng chiếc đuôi cáo quấn lấy cơ thể trắng nõn và thanh tú của mình. 

"Không..." Cô vô thức muốn từ chối. Rốt cuộc, gã trai hư trước mặt vừa mới làm tình với em gái cô như một con thú, con cặc của cô vẫn còn dính đầy tinh dịch của em gái. 

Hơn nữa, cô còn xấu hổ vì hôm nay mình đã chủ động thực hiện oral sex với con mình. Từ khi gặp Diệp Nam, cô cảm thấy mình càng ngày càng kỳ quái. 

"Ban ngày bị xuyên vào không dễ chịu chút nào, nếu là nằm mơ, ta sẽ không khách khí!" Diệp Nhiên đã ném xuống con cáo trưởng thành xinh đẹp sắp trả ơn. Anh ấy đã phải lo lắng về điều gì trong giấc mơ tình ái của mình? Chỉ cần anh ấy cảm thấy tốt là được!

"Hmmmmmmmm ~ Chị?" Shinano trần trụi, mềm mại và khập khiễng trên giường đang hồi tưởng lại khoái cảm ngọt ngào khi đạt cực khoái thì phát hiện ra rằng em gái mình cũng đã bước vào cõi mộng. 

Ngay cả chị gái cô cũng thấy cô đang thích thú trên đũng quần của người đàn ông. Shinano ngượng ngùng quay mặt đi và dùng chiếc đuôi cáo che đi làn da hồng hào xinh đẹp đã bị chủ nhân của mình tàn phá. 

Điều quan trọng là bây giờ cô ấy đã mất kiểm soát giấc mơ của mình. Cho dù cô ấy muốn chấm dứt giấc mơ khiêu dâm hay loại bỏ em gái mình, cô ấy thậm chí còn không thể tự mình thức dậy. 

Giấc mơ ban đầu nhắm vào Diệp Nhiên cuối cùng lại nhốt hai chị em vào bên trong, và Musashi một lần nữa bị vị tướng này vô tình đánh bại. 

"Con ngoan❤️... Ối ~ đừng đẩy mẹ ~" Diệp Nhiên vùi mặt vào hai bộ ngực lớn của vixen, con cặc của anh áp vào vùng tam giác đầy đặn và mịn màng của cô. Điểm ngọt ngào mang nét trưởng thành và quyến rũ như mẹ của Frederick, dễ dàng chiếm lấy con cặc và tâm hồn của Diệp Nhiên. Tiếng gầm như dã thú của cậu bé khiến Musashi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong tử cung. 

"Tại sao đứa trẻ này ~ độc đoán và thô lỗ❤️ Giống như một con chó sói nhỏ, dùng miệng cắn và bú vú, trong khi con cặc to của nó lại muốn đụ người ta❤️~" Musashi bối rối. Những tật xấu trên giường của Diệp Nhiên đều do Frederick gây ra. Anh hoàn toàn không quan tâm đến suy nghĩ của người mẹ xinh đẹp của mình mà chỉ liều lĩnh bơm cặc của mình cho đến khi tinh trùng lan vào tử cung mẹ. 

"Tại sao trong mộng ngươi còn nghĩ tới phản kháng ta? Ngươi thật là một người mẹ tồi!" Diệp Nhiên không hài lòng mút hai núm vú ngược của Musashi ra, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Con cặc của anh trượt mạnh vào khu vực hình tam giác, muốn đưa nó vào thật nhanh. 

“Chúng ta không thể để đứa trẻ này phát hiện ra bí mật của giấc mơ…” Tuy không biết tại sao mình cũng bước vào giấc mơ nhưng Musashi không thể để Diệp Nhiên biết thông tin về Shinano. 

"Hơn nữa, cứ coi đó như một giấc mơ đi ~ Chỉ cần ❤️ hãy thoải mái với đứa trẻ dễ thương này thôi❤️" Đây là suy nghĩ thực sự của vixen. Cô không còn chịu đựng được ý nghĩ đầu hàng vào háng Diệp Nhiên nữa, cô thực sự muốn ở bên em bé xinh xắn đáng yêu Diệp Nhiên càng sớm càng tốt❤️! 

"Grrrr❤️~ Con ngoan quá, con lo quá, để mẹ tự làm... ồ ồ ồ ồ ồ!" Meihu dần dần thả lỏng đôi chân thon dài như lụa tím của mình và để con cặc "ríu rít❤️" vào giữa đôi chân đầy đặn và trắng nõn của mình. 

“Hmph ồ ồ ồ ~ đừng chà nhanh quá, mẹ sẽ xấu hổ đến mức ướt mất ~” Musashi đỡ vòng eo căng phồng của người đàn ông, và mật hoa chảy ra từ đôi môi xinh đẹp của anh ta khi con cặc cọ xát.

"Ờ-huh!!" Cổ tay trắng nõn của vixen bị Diệp Nhiên ghim xuống giường. Musashi biết rằng mình không thể trốn thoát được nữa. Quy đầu cứng cỏi đã lọt vào trong khoang nóng bỏng, hắn chỉ còn chút nữa là chiếm được lỗ mật trinh nguyên của Mai Mục. 

"Mẹ Musashi, mẹ là đồ của con. Con sớm muộn gì cũng có được cơ thể và trái tim của mẹ. Con muốn mẹ và dì Shinano trở thành cô dâu của con! Hãy trở thành nô lệ tình dục của con! Hãy để mẹ sinh con cho con!" Diệp Nhiên hôn lên đôi môi thanh tú của vixen và trút toàn bộ tính sở hữu của mình đối với chị em hồ ly. 

"Con trai, ồ ồ ồ ồ ❤️, yêu âm hộ của mẹ, mẹ muốn nó, con rất muốn con cặc to của con❤️" Vẻ đẹp vô song của cáo cái dần dần thả lỏng cơ thể bụ bẫm của mình dưới nụ hôn nồng nàn, đôi chân lụa tím xinh đẹp quấn quanh eo anh, con ngươi vàng óng tràn ngập vẻ đẹp hồng hào, cô không thể từ chối yêu cầu của con trai mình được nữa. 

Đối mặt với chàng trai Donghuang uy nghiêm và mạnh mẽ này, anh dang rộng đôi chân xinh đẹp và hoàn toàn mở rộng cơ thể, để cậu con trai đó khám phá và chinh phục!

"Grr!" Những gì cô ấy trả lời là việc đưa con cặc vào một cách vô trách nhiệm và thô bạo. Niềm vui dâng trào đã phá hủy sự vâng phục dịu dàng của người mẹ của Mỹ Hồ Mỹ Nương ngay lập tức. Musashi khoái cảm được tăng lên gấp mấy lần, tan chảy dưới đòn roi của Diệp Nhiên. Quy đầu chạm đến cổ tử cung dường như đã đạt tới điểm chuyển giao khoái cảm nữ tính và tình mẫu tử nhất trong lòng cô, khiến sữa mẹ “phồng, phập phồng” đổ vào miệng con trai như suối. 

"Chị..." Shinano đỡ vòng eo yếu ớt của Trình Huân, dùng đôi chân thon dài như lụa trắng nõn nà quỳ xuống bên cạnh chủ nhân. Cô dần dần chấp nhận hiện thực trước mắt. Tuy không biết tại sao chị gái mình lại ở đây... nhưng nhìn chị gái và chủ nhân ân ái thật thú vị ❤️~

"Fu oh oh oh ❤️! Con trai~ hoo oh oh~ xin hãy tha cho mẹ! Con cặc của con kích thích quá...làm ơn đừng chạm vào nơi sâu nhất và thoải mái nhất đó nữa... oh fu 彁 ồ ồ! Không, không, không... mẹ muốn ❤️!" Kỹ năng trên giường của Musashi không bằng 1/10 so với Frederick. Vừa được con trai bao bọc, yêu thương một hồi, cái mông mập mạp của hắn run lên, trào ra ngoài.

"Ờ-ồ!" Diệp Nhiên bị kích thích bởi sự quyến rũ của bà mẹ vixen đến nỗi nước mật ong nóng hổi đổ vào cặc anh. Loại khoái cảm hòa hợp mẹ con này thực sự khó có thể cưỡng lại được.

Anh ấn dương vật cứng ngắc của mình vào cổ tử cung đang co giật và co giật của mẹ. Tử cung của người mẹ săn lùng tinh dịch và tâng bốc này còn háo hức với tinh trùng của chính mình hơn Frederick. Nó ngậm chặt con cặc và không chịu rời đi. 

"Gujiu~gujiu~"

“Mẹ ơi, tử cung của mẹ bị hút chặt đến nỗi con trai mẹ có muốn rút ra cũng không thể rút ra được ~ Hả? Đúng không? Mẹ là bà mẹ Musashi dâm đãng, tham lam cặc của con trai mình.” Diệp Nhiên dùng đôi mắt ngựa làm điểm tựa, lắc lắc eo, không ngừng cọ xát cổ tử cung mềm mại và da thịt căng mọng ẩm ướt của mẹ. 

"Trên cặc con trai tôi vẫn còn nước ép tình yêu của dì Shinano. Sao cái miệng bé nhỏ của mẹ lại ăn mạnh thế nhỉ? A... con trai tôi sắp tê đến thắt lưng rồi."

"Ồ ồ ồ~ đừng nói nữa~ Tôi xấu hổ với mẹ tôi quá, đồ hư hỏng... ahhhh!" Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất tím của Musashi đang đá và vỗ vào mông con trai mình. Nhưng trước khi cô có thể chống cự được nữa, cú đâm bạo lực của con trai vào sâu trong cung điện khiến mông cô lắc lư dữ dội, khiến đôi chân xinh đẹp của cô yếu đi. 

"Vị lãnh chúa Diệp Nhiên này quả thực là một con ngựa giống dâm đãng và bá đạo❤️~" Nhìn thấy chủ nhân cúi xuống huấn luyện người mẹ dịu dàng và lý trí của cô như một gái điếm, Shinano cũng tin lời chị gái mình nói, "Nhưng, em không thể ghét nó chút nào❤️~" Nàng tiên cáo đỏ mặt bám lấy lưng Diệp Nhiên, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp vặn vẹo lấy lòng nam nhân. 

"Sư phụ ~ Dì cũng muốn con cặc to của ngài ~❤️" Con cáo lụa trắng siết chặt ngón trỏ của chủ nhân và chạm vào chiếc nhẫn màu hồng. 

"Đừng lo lắng, người mẹ gợi cảm của tôi vẫn chưa sẵn sàng nhổ cặc của tôi ra. Cậu chủ sẽ đến để thỏa mãn dì Shinano ngay." Đầu và lưng của Diệp Nhiên bị bộ ngực đầy đặn và mềm mại đập vào, cái bụng đầy đặn và thịt của mỹ nữ mê hoặc trượt trên người anh cũng khiến anh sướng đến mức không thể phân biệt được bắc đông tây. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Ha ha, chủ nhân muốn các ngươi làm cô dâu của ta, không phải trong mộng!" Chiếc nhẫn ma thuật trên ngón áp út của bàn tay phải Diệp Nhiên tỏa ra ánh sáng thần kỳ, anh dùng sức nặng của Shinano để đẩy cặc mình vào sâu hơn trong bụng mẹ.

"Hừm ồ ồ ồ ❤️!!" Những đường nét trên võ đài dần hiện lên trong mắt Meihu, chìm xuống dưới cặc con trai, Chúa tể những chiếc nhẫn ❤️ ~ Con trai yêu ❤️!

"Hululuulu❤️" Con cáo tiên gắn sau lưng liếm tai chủ nhân, từ miệng nó rên rỉ khe khẽ nhẹ nhàng.

Chiếc đuôi cáo mềm mại của hai con cáo chín đuôi tung bay, đều bao phủ lấy cơ thể chủ nhân một cách cảm xúc, bao phủ bởi mùi nội tiết tố nồng nặc và mồ hôi của ba người.

"Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!" Anh không muốn chịu đựng nữa. Diệp Nhiên thậm chí còn quên mất mình đang nằm mơ. Bây giờ anh muốn gieo con cáo mẹ của chính mình!

"Tách, chụp, chụp, chụp!!!"

"Fufu ồ ồ ồ ồ ❤️!!!"

"Mẹ Musashi! Dì Shinano! Ngươi đều là của ta!" Đông Hoàng tiểu tử liều mạng nhét cặc của mình xuống dưới thịt mỡ của hai con chồn cái, cuối cùng hưng phấn đứng thẳng người lên, cả hai con chồn cái cũng thè ra những chiếc lưỡi ngọt ngào!

"Puff! Phun! Phun! Phù!!!" Tinh dịch phun ra giống như một đài phun nước nhỏ. Musashi chìm vào chiếc giường lớn mềm mại, trong con ngươi mềm mại chỉ còn lại nữ tính và niềm vui. Diệp Nhiên bị khuôn mặt đen đúa của mẹ kích động đến mức muốn xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng trong tinh hoàn của mình cho mẹ mình!

"Dì cũng muốn ~ Chủ nhân ơi, xin hãy nhét con cặc và tinh trùng hoành tráng của em vào ❤️" Anh không thể chờ đợi được nữa. Anh ngoan ngoãn nằm trên giường, ngọ nguậy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mình một cách quyến rũ. Shinano không khỏi gầm gừ.

Sau khi xuất tinh khắp người mẹ, tôi lập tức cưỡi lên cặp mông béo của dì hổ trắng to lớn.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Toàn là tinh dịch nóng hổi... xông vào quấy rối anh ấy❤️" Đôi bàn tay mảnh khảnh xinh đẹp của Shinano nắm chặt lấy nệm, thè lưỡi ra nước mắt. Cảm giác được chủ nhân bôi kem... quá tuyệt vời❤️!

…………

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu.

"Sư phụ...Sư phụ?" Shinano quay lại sau khi nhận ra Diệp Nhiên đã im lặng rất lâu. 

"Có vẻ như... bạn đã ngủ quên?" Mẹ của Musashi, người đang dần bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, nhìn kỹ hơn. Người đàn ông vừa phóng tinh giống như một con ngựa giống uy nghiêm giờ đang nằm trên mông béo của em gái cô, thở đều.

"Hừm ~ Hừm ~" Hai con cáo mặt đỏ bừng nhìn nhau, vừa thở vừa vui vẻ vừa uể oải. 

"Chị em của chúng ta... hình như đã bị cậu bé hư này chiếm đoạt❤️" Musashi vuốt mái tóc đẫm mồ hôi của mình và nói với giọng xấu hổ. 

"Chị..." Shinano ngượng ngùng xoay mông, ra hiệu trên mông cô có một con ngựa giống rất ngầu. 

"Hmm❤️..." Hai má Musashi đỏ bừng, sau đó anh bò đến chỗ em gái, quan sát, nắm lấy con cặc hơi mềm của chú ngựa giống nhỏ, từ từ rút vật xấu ra khỏi âm hộ của em gái mình. 

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-'s''''''''''''''''''s's's's's's's's's's's's's của của cả hai thế giới.

“Này ~” Con cặc con ngựa vốn đã thấm đẫm tinh dịch của hai chị em, tuột ra khỏi âm hộ của cô. Đôi chân xinh đẹp của Shinano mềm nhũn và cô suýt ngã xuống chiếc giường lớn.

...Hai chị em làm việc một lúc trước khi đặt cậu chủ nhỏ của mình nằm thẳng trên giường.

…

"Chị ơi, tình hình là thế này. Bước tiếp theo là…” Shinano ngượng ngùng vuốt ve cái đuôi trong tay mình. Quyền kiểm soát giấc mơ dường như đã quay trở lại tay cô. Nói cách khác, nếu cô muốn lấy được thông tin về Chúa tể những chiếc nhẫn…

"Đây có thể là cơ hội duy nhất." Musashi do dự một lúc rồi cúi xuống, bộ ngực hùng vĩ đung đưa một cách quyến rũ.

"Hiện tại xem ra, dù thế nào đi nữa, ta cũng không thể có ý nghĩ xấu nào với đứa nhỏ này..." Tử Mỹ Hổ dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Diệp Nhiên, trong đôi mắt đẹp có một tia nhiệt tình khó tả.

Shinano cũng ở hoàn cảnh tương tự nhưng có phần nhút nhát hơn chị gái mình một chút.

“Nhưng, Chúa tể của những chiếc nhẫn…” Suy nghĩ của Musashi về chiếc nhẫn vẫn không thay đổi.

"Chị, Amagi, Akagi... và mọi người..." Cô không thể bỏ rơi những người bạn đồng hành quan trọng này nên cô phải làm điều đó để không làm tổn thương chủ nhân của mình...

“Con à, kể cho mẹ nghe mọi chuyện liên quan đến chiếc nhẫn trên tay con…” Cô cúi đầu nằm cạnh tai đứa bé, hai bộ ngực to tròn trưởng thành che phủ khuôn mặt Diệp Nhiên. 

"Mẹ..." Diệp Nhiên lẩm bẩm và bắt đầu đáp lại Musashi. 

Hai con cáo bám sát bên cậu bé, chăm chú lắng nghe từng lời cậu nói. 

Tất nhiên, Shinano, người luôn buồn ngủ, bắt đầu buồn ngủ chỉ bằng cách dựa vào giường sau một bài tập cường độ cao như vậy. 

"Chúa tể của những chiếc nhẫn... có thể tăng sức mạnh lên rất nhiều... và là... vũ khí bí mật của trận chiến quyết định máu sắt..."

"Chúa tể của những chiếc nhẫn... và có... nhiều hơn một chiếc trong... phòng của tôi..." Cứ như vậy, Diệp Nhiên nhẹ nhàng tiết lộ tung tích của chiếc nhẫn. 

"Trong phòng à?" Musashi mím đôi môi đầy đặn của mình, với vẻ mặt phức tạp và vui vẻ.

Điều này sẽ dễ dàng hơn để xử lý. Đúng như cô đoán, Chúa tể của những chiếc nhẫn chắc chắn không phải là một sinh vật phàm trần. Sẽ là một lợi ích lớn nếu dự đoán này có thể được xác minh. 

Điều anh không ngờ tới là Diệp Nhiên vẫn còn sót lại vài thứ như thế này. 

“Chúng ta có nên tìm một cô gái tàu giỏi đánh lén để trộm không?” Cô thầm nghĩ trong lòng. 

“Vậy em yêu, em có thể đưa chiếc nhẫn cho dì của em được không?” Lúc này, Shinano, người đã buồn ngủ bên cạnh và đang tập trung dính chặt vào nhau, không khỏi xoa xoa tai và thái dương của người đàn ông, vô thức ngọt ngào và quyến rũ. 

"Ừ... Mẹ và dì đều là... cô dâu của tôi." Lời yêu bất ngờ của người đàn ông khiến cả Musashi và Shinano đều đỏ mặt. 

“Ngươi không biết xấu hổ, tiểu hỗn đản…” Mỹ Mộc nhẹ nhàng che môi, nhưng khóe miệng lại ẩn giấu nụ cười ngọt ngào lại khiến người ta cảm động đến thế. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mỹ nhân tuyệt sắc Đại Phong hoàn toàn sa đọa!

[Tiêu đề] Tình hình đang thay đổi! 

Kế hoạch chinh phục Sakura bắt đầu, mỹ nhân Thái Phong hoàn toàn xuống cấp! 

Chỉ huy Donghuang, người có một con gà trống khổng lồ, dùng con cặc lớn của mình để cưỡi bộ ngực to kiêu ngạo và nữ tính của Chongying, cặp mông béo, tất chân, giày cao gót và các cô gái giao hàng trên háng của mình, và đụ từng con một thành những con lợn nái yêu gà không thể sống thiếu tinh dịch của chủ nhân Donghuang! 

"Suzuki-san, bạn nghĩ gì về cuộc gặp vừa rồi?"

Trong hành lang của trung tâm tiếp tân gần trụ sở Sùng Anh, có một số người đàn ông trông có vẻ vội vã, mặc quân phục mới với khuôn mặt xấu xí, như thể họ đang thảo luận điều gì đó. 

“…Tình hình không lạc quan chút nào. Lần này ít nhất một phần ba số người sẽ bị thanh lý.”

Đi phía trước là hai sĩ quan. Người đàn ông trung niên có cấp bậc cao nhất trong số họ nhẹ nhàng nói. 

Anh ta có vẻ ngoài điềm tĩnh, khoảng bốn mươi tuổi, đôi lông mày rậm khiến anh ta trông giống kiểu người giỏi suy nghĩ. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người xung quanh đang tìm kiếm ý kiến ​​​​của anh ấy. 

"Những tên khốn nạn này..." Một người đàn ông khác đội mũ quân đội cúi đầu giận dữ chửi rủa. Sau khi trút hết cảm xúc, anh cẩn thận quan sát xung quanh. 

Hiển nhiên, nếu lúc này những lời phàn nàn của anh ta bị người có tâm nghe được thì đó sẽ là một thảm họa đối với anh ta. 

"..." Người đàn ông tên Suzuki không nói gì, nhưng đôi mày trầm tư của anh ta càng nhíu chặt hơn. 

Tên anh ta là Suzuki Masao, anh ta là chỉ huy của Quận Cảng SE-067. Anh đã lập nhiều chiến công quân sự ở tiền tuyến và là một trong những chỉ huy có nhiều kinh nghiệm chiến đấu nhất Shige Sakura. 

Những người xung quanh là một túi hỗn hợp. Mặc dù có một số người cũng quản lý khu vực cảng, nhưng phần lớn đều là sĩ quan tham mưu không có gái tàu hoặc sĩ quan trên chiến hạm thông thường. Tất nhiên, họ đều có một điểm chung...

"Uesugi Ritsu...Tôi tưởng anh ấy khác với những ông già nghiện rượu và thịt, nhưng không ngờ anh ấy cũng giống vậy."

Người đàn ông trông có vẻ nóng nảy hơn tỏ ra không sẵn lòng. Cấp bậc quân sự của ông chỉ đứng sau Suzuki Masao và ông là sĩ quan cấp hai trong số các sĩ quan. 

"Heijiro, Uesugi-sama sinh ra trong một gia đình quý tộc, nên anh ấy đương nhiên không thể có cảm giác giống như những người còn lại trong chúng ta." Giọng điệu của Suzuki tràn ngập sự bất lực và tự mỉa mai. 

Đúng vậy, sở dĩ nhóm sĩ quan này tập hợp lại thành một băng đảng là vì họ đều là dân thường. 

Ở Trùng Khánh, những người có xuất thân dân sự hầu như không có cơ hội thăng tiến ngoại trừ việc gia nhập quân đội. Ngay cả trong quân đội, dựa vào thành tích quân sự cũng khó thăng tiến. 

Masao Suzuki và Heijiro là hai võ sĩ thành công nhất trong số đó. 

Suzuki sinh ra trong một gia đình doanh nhân bình thường, trong khi Heijiro thậm chí còn không có họ, điều đó có nghĩa anh là người hầu cấp thấp nhất ở Chongsakura và chỉ có thể làm những công việc cấp thấp khó khăn nhất. 

Tuy nhiên, xét về khả năng chỉ huy, không ai ở Sùng Anh dám nói rằng mình có thể vượt qua thường dân này. 

Heijiro cực kỳ giỏi trong chiến đấu quy mô nhỏ. Màn trình diễn của anh ấy ở tiền tuyến có thể được mô tả là tuyệt vời. Ông nhiều lần lập được thành tích phi thường và được đánh giá cao. Anh đã trở thành người chỉ huy một vùng cảng và một cô gái tàu mạnh mẽ.

"Cuộc họp giảm quân có mục tiêu này là để đặt các chỉ huy dân sự của chúng ta lên bàn thớt, và chúng ta sẽ chiến đấu vì nhau. Bây giờ..." Giọng điệu của Heijiro dần trở nên phấn khích, và không dễ để anh ta đi đến điểm này. Anh ta đã chiến đấu hết mình ngày đêm, thậm chí bỏ rơi vợ con chỉ để lấy lòng vợ của con tàu đang hấp hối, nhưng cuối cùng anh ta lại nhận được kết cục này! 

“Đừng nói nữa… Tôi biết bạn có rất nhiều phản đối đối với giới quý tộc, và tôi rất tiếc về Amagi, nhưng nếu không có chính sách thăng chức của Lãnh chúa Uesugi, những người trong chúng tôi sẽ không bao giờ có thể trở thành chỉ huy trong đời mình. Hơn nữa, bạn có biết rằng đây là không tuân theo mệnh lệnh quân sự không?” Masao Suzuki ngắt lời Heijiro, người không muốn nói về chủ đề này với người đàn ông bốc đồng trước mặt. 

"Tôi không quan tâm đến những lời nói khốn nạn của những quý ông quý tộc đó. Tôi có thể leo lên vị trí như ngày hôm nay nhờ vào khả năng, tham vọng và lòng trung thành của mình để bảo vệ vinh quang của Trùng Khánh Sakura! Nếu bạn muốn tôi giao lại quyền kiểm soát thành phố Minato, trừ khi tôi..."

"Tướng chỉ huy?"

Heijiro đột ngột dừng lại giữa lời nói, bởi vì vẻ đẹp quyến rũ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh không phải là người để phàn nàn. 

"Đại Phong? Không phải ta bảo ngươi ở trong phòng chờ sao?" Đôi mắt của Masao Suzuki cuối cùng cũng lộ ra vài gợn sóng, một vẻ do dự và...buồn bã không thể diễn tả được. 

"Nhưng Akagi và những người khác đột nhiên đến gặp tôi, nên Đại Phong cần ra ngoài một lát ~ Đừng lo lắng, trà chiều đã dọn sẵn trên bàn. Đại Phong đặc biệt chuẩn bị cho ngài, chỉ huy❤️~"

Cô gái quyến rũ với vẻ ngoài thiên thần và vẻ ngoài như phượng hoàng đang mặc bộ kimono màu đỏ với váy hở hang và váy ngắn. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều quyến rũ đến kinh ngạc. 

Khác với Mục Tát Thị Thị Nam O quyến rũ, vẻ đẹp của Thái Phong lại trong sáng và lộng lẫy. 

Đồ trang trí trên tóc và lông vũ hình phượng trông thật thanh lịch và thông minh, trong khi đôi chân thon thả được viền bởi đôi tất đen dài đến đầu gối, lớp kem gợi cảm trên ngực lộ ra và quả đào chín mọng uốn éo dưới chiếc váy ngắn đều toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm mà đàn ông không thể từ chối. 

Chỉ cần nhìn cô nàng đi giày cao gót và có vòng eo thon thả này, với bộ ngực đung đưa và hông di chuyển thật quyến rũ, nhiều sĩ quan đã bắt đầu cương cứng đến mức đau đớn. 

"Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời trên giường. Làm sao Suzuki-sama có thể may mắn như vậy? Nếu tôi có thể có một người phụ nữ quyến rũ như vậy trên hông và làm tình mỗi đêm, thì dù tôi có mất đi sức mạnh quân sự cũng không thành vấn đề. Tôi sẽ say sưa suốt đời."

Đàn ông không khỏi đỏ mặt, Đại Phong chính là như vậy, trước mặt người mình yêu không giấu nổi vẻ quyến rũ, quyến rũ như nhị hoa mới nở tràn ngập mật. 

Người đàn ông nào lại không muốn cùng nàng đùa giỡn, để lại hạt giống của mình trong cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Chỉ huy, cà vạt của anh bị lệch rồi~Dafeng, giúp anh với❤️~" Tuy nhiên, Dafeng lại hành động như thể không có ai xung quanh. Cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo bộ ngực, cô lao mình vào vòng tay của Suzuki như một cô bé, cẩn thận chỉnh lại cà vạt cho anh. 

"Chậc..." Heijiro biết hôm nay cãi nhau sẽ không có kết quả nên chỉ có thể rời khỏi hành lang mà không quay đầu lại. 

Nhưng trong mắt người thường dân thậm chí còn không có họ này vẫn còn có sự ghen tị và tức giận, đặc biệt là khi nhìn thấy Đại Phong. 

"Sao lão già hèn nhát kia lại có được một nữ thuyền trưởng mạnh mẽ ngoan ngoãn như vậy, còn ta chỉ có thể phục vụ một kẻ bệnh hoạn sắp chết mỗi ngày!" Heijiro gần như gãy răng hàm và anh không thể chấp nhận được sự chênh lệch này nữa. 

Sợ tài năng phi thường của anh ta, nhà quý tộc đã cố tình giấu anh ta và giao cho anh ta một người đàn ông mắc bệnh tiềm ẩn. 

Heijiro đã không ngần ngại bỏ rơi vợ con để chiếm được trái tim cô gái tàu nhưng cuối cùng anh chỉ nhận lại một gánh nặng chết người! 

Không chỉ vậy, ngay cả sau khi hy sinh tất cả những điều này, mối quan hệ giữa cố vấn quân sự ốm yếu và anh ta chưa bao giờ tốt hay xấu, và không bao giờ có khả năng hòa hợp với anh ta hơn nữa. 

"Chết tiệt!" Heijiro nhanh chóng rời khỏi hành lang và đi đến căn phòng chuẩn bị sẵn cho cô gái tàu sâu trong nhà khách. 

"Dafeng, có người ở đây..." Bên kia, Suzuki Masao giọng điệu kỳ quái khó tả, như sợ người khác nhìn thấy Dafeng thân mật với mình, "Ừm ~ Dafeng hiểu rồi❤️" Người đẹp ngẩng mặt lên, hai bím tóc đuôi ngựa mềm mại xinh đẹp xõa xuống ngực chỉ huy, trong mắt Thủy Linh Phong có tình yêu sống động, trìu mến như một chú chim non. 

"Vậy ... Dafeng sẽ rời đi trước ~" Người đẹp như tiên nữ nhẹ nhàng di chuyển đôi chân sen của mình, sau đó vặn vẹo cặp mông trái đào đầy đặn dưới sự chú ý nóng bỏng của đàn ông, đi về phía đầu bên kia. 

"Dafeng..." Vì lý do nào đó, vẻ mặt của Suzuki Masao đau đớn đến mức méo mó. Mặc dù vừa rồi anh ấy đang mang thai Meiyu nhưng trông anh ấy không hề vui vẻ chút nào. Thay vào đó, anh tỏ ra chật vật và do dự. 

Khả năng tình dục của người đàn ông này đã bị mất trong một trận chiến nhiều năm trước. Một viên đạn lạc đã làm tổn thương dây thần kinh của anh ấy và anh ấy sẽ không bao giờ có thể cương cứng trở lại trong đời. 

Về phần Dafeng, khối Rubik tinh thần của người đẹp quyến rũ này được sinh ra với niềm đam mê vô điều kiện đối với Chỉ huy. Nói cách khác, một khi một con người có khả năng thích ứng với khối Rubik phù hợp trở thành chỉ huy của Dafeng, anh ta cũng sẽ có được độc quyền giao phối với người đẹp choáng váng này... Dafeng thích yêu cầu của người chỉ huy và tình yêu dành cho cơ thể cô. 

Vì vậy hiển nhiên những quý tộc đó đều có động cơ thầm kín khi giao Đại Phong cho hắn. 

Đó không chỉ là sự sỉ nhục về thể xác và cá nhân đối với Masao Suzuki mà quan trọng hơn là một số người quan trọng trong giới quý tộc Sakura đã có suy nghĩ về Mỹ Phong xinh đẹp và trưởng thành này. Nếu chúng ta có thể lợi dụng sự tin tưởng vô điều kiện của cô ấy vào người chỉ huy và sử dụng một số phương pháp thôi miên và hèn hạ, chẳng phải là có thể sao...

…………

"Da~da~da~"

"Hả? Ở đây có cô gái lái tàu à?" Diệp Nhiên đang buồn chán bước đi trong nhà khách chợt vui lên khi nghe thấy tiếng giày cao gót lạo xạo. 

Diệp Nhiên đã đến Trùng Khánh được một thời gian. Ngoài việc vui đùa cùng Regensburg trong phòng, anh còn quan sát, nghiên cứu và thu thập thông tin tình báo ở Chongying một cách rất nghiêm túc. 

Tất nhiên, Diệp Nhiên thường đến gặp Musashi. 

Kể từ khi đêm đó anh có giấc mơ tục tĩu với chị em Musashi, thái độ của Musashi đối với anh càng trở nên mơ hồ hơn, thỉnh thoảng anh sẽ chủ động đãi anh một ít đồ ngọt. 

Dù là thủ dâm bằng tay hay mút miệng và footjob, Diệp Nhiên đều có thể tận hưởng. 

Điều khiến Diệp Nhiên vui mừng nhất là có lần anh và Musashi đang chơi trò cho con bú mẹ, một con cáo thần tiên không chịu nổi hồi lâu, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng gợi cảm với khuôn mặt đỏ bừng và rên rỉ, đẩy cửa vào, ngượng ngùng tham gia trong khi nhỏ giọt nước tình yêu từ giữa hai đùi. 

Diệp Nhiên nhanh chóng say mê ngôi nhà dịu dàng của mẹ Musashi và dì Shinano. Đôi khi anh ấy thậm chí còn ở lại qua đêm trong phòng khách của họ khi chơi mệt. Ngày hôm sau, sau khi tận hưởng dịch vụ thay quần áo và điều trị cương cứng buổi sáng của Song Hồ Đại và Nadeshiko, anh nhìn họ quỳ trên sàn như một người vợ để tiễn anh, rồi vênh váo bước ra khỏi phòng. 

"Người đàn ông Donghuang đó thực sự bước ra khỏi phòng khách của Musashi mỗi ngày!?" Các chiến binh lùn nhỏ của Trùng Anh không thể tin được sự thật này và họ thầm ghen tị với Diệp Nhiên. 

Nếu bọn họ phát hiện ra ngay cả con hồ ly bất tử ẩn dật cũng cưỡi giữa hai chân Diệp Nhiên trong mộng và thực, bọn họ lập tức muốn xé nát Diệp Nhiên thành từng mảnh! 

Đương nhiên, những chuyển động này không thể thoát khỏi tầm mắt của Uesugi Ritsu. Ngoài ra, mối quan hệ giữa Musashi và anh ta không hề hòa hợp như tưởng tượng, người đàn ông cũng trở nên nghi ngờ. Tất nhiên, lời giải thích của Musashi đối với anh rất có lý: tất cả những điều này chỉ là một cái bẫy mật để lấy được thông tin từ Diệp Nhiên. 

Và cô ấy vẫn ở trong tình trạng hoàn hảo, điều này đã được ghi rõ trong báo cáo khám sức khỏe của con tàu. 

Ritsu Uesugi rất ý thức được sự khủng bố của Musashi về mặt sức mạnh và chiến thuật, và anh không có lý do gì để nghi ngờ điều đó. Hơn nữa, Musashi xác thực đã có tiến bộ về trí thông minh, và mọi sự tập trung đều đổ dồn vào chiếc Nhẫn thề kỳ lạ...

"Chúa tể của những chiếc nhẫn"

…………

Lúc này, trên ngón áp út bàn tay phải của Diệp Nhiên, viên đá quý màu hồng vẫn sáng chói lóa như vậy. 

"Có thể là ai?" Diệp Nhiên trở nên hứng thú. Chongying đã tổ chức một cuộc họp trong hai ngày qua. Nhiều chỉ huy đã đến trụ sở Sùng Dinh từ khu vực cảng. Nhà khách cao cấp này là nơi ở của các chỉ huy và các cô gái tàu. 

Vì vậy, gần đây Diệp Nhiên thường xuyên nhìn thấy đủ loại cô gái trên tàu, đều là những người mà anh đã quen thuộc trước khi du hành xuyên thời gian. 

Nhưng điều kỳ lạ là hầu hết những cô gái tàu này đều là tàu khu trục và tàu tuần dương cỡ nhỏ có sức mạnh trung bình. Theo lời của Regensburg, họ là: "Họ hoàn toàn không phải là đối thủ mà bạn cần chú ý đến... không nhiều người có thể sống sót sau một hiệp đấu trong tay Regina..."

Diệp Nhiên hiểu được sức mạnh của Regensburg, so sánh cô ấy với cô ấy quả thực có chút bắt nạt. 

Và đây đều là những cô nàng dễ thương hoặc gợi cảm, chỉ cần ngắm nhìn họ mỗi ngày đều rất bắt mắt. 

Tuy nhiên, Musashi giải thích với Diệp Nhiên là cố ý hay vô ý khi họ thân mật. 

"Những nữ thuyền trưởng này chỉ huy đều là dân thường. Ở Sùng Anh, những nữ thuyền cường đại thường không có cơ hội với người bình thường." Cảm giác mềm mại và thơm ngát của chiếc gối đầu gối Musashi vẫn còn đọng lại trong tâm trí Diệp Nhiên. 

"Họ đến trụ sở lần này để tham dự một cuộc họp về việc giảm sức mạnh quân sự của các chỉ huy dân sự... và một cuộc thanh lý chính trị đẫm máu."

“Vậy làm sao họ có thể đồng ý được?” Lúc đó Diệp Nhiên đã hỏi mẹ Musashi. 

"Em yêu, quyền lực của quý tộc đáng sợ hơn em nghĩ. Tất cả bộ máy quốc gia của Shige Sakura đều nằm trong tay họ, và thường dân..." Vẻ mặt Musashi hiếm khi trở nên buồn bã. 

“Trong mắt họ, họ chỉ là loại cây trồng có thể phát triển bất cứ lúc nào… Ngay cả những cô gái trên tàu của chúng tôi cũng không có chút tôn nghiêm nào cả.” Meihu chạm vào đầu Diệp Nhiên. Sự căm ghét của cô đối với giới quý tộc là điều hiển nhiên. Lý do khiến Chongying và những người bạn của cô đi đến con đường hủy diệt là vì những kẻ ăn bám này là nguồn gốc gây ra thảm họa lớn nhất. 

“Mẹ, mẹ chưa nghĩ đến việc giải quyết chuyện này sao?” Diệp Nhiên trầm ngâm giơ tay lên, viên ngọc màu hồng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

“…” Musashi nhẹ nhàng xoa đầu ngực của Diệp Nhiên, không trả lời. Ông chỉ cúi xuống và ngậm con cặc to lớn đang cương cứng của con trai yêu quý của mình vào miệng...

"A ~ Mẹ ~" Người đàn ông thở dốc vì sung sướng, sau đó nắm lấy bộ ngực lớn của Meihu, dùng một tay vuốt ve mái tóc đen của cô, chủ động duỗi thẳng eo và hông của cô...

…………

"Da~da~da~"

Ngay khi Diệp Nhiên đang hồi tưởng lại những cảnh tượng xuất thần này, tiếng giày cao gót càng ngày càng rõ ràng, thậm chí còn có thể nghe thấy rõ ràng giọng nói run rẩy "phồng" của người phụ nữ quyến rũ dưới trọng lực, cho đến khi bóng dáng quyến rũ đó xuất hiện trước mặt cô.

"Đại Phong?" Diệp Nhiên không khỏi có chút vui mừng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy cô, nhưng người phụ nữ xinh đẹp với dáng người dâm đãng và không quan tâm đến ánh mắt của đàn ông ngoại trừ chỉ huy này thực sự là một cảnh tượng đáng để chiêm ngưỡng. 

"Hả?" Mùi thơm của người đẹp nóng bỏng với bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy, gần như cọ vào cơ thể Diệp Nhiên. 

Diệp Nhiên hơi cúi đầu, có thể nhìn thấy đỉnh núi tuyết cao chót vót và mềm mại, cũng như đường cong mông nóng bỏng của người đàn ông. 

Dafeng vốn chưa bao giờ để ý nhiều đến những người đàn ông khác nên hiếm khi quay mặt lại và tò mò liếc nhìn Diệp Nhiên. Chỉ trong chốc lát, Diệp Nhiên đã bị Feng quyến rũ và nhanh nhẹn đánh gục. 

Quá nhút nhát và tình cảm, Diệp Nhiên chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác đốt cháy từ bụng dưới đến háng. Anh ta ngay lập tức có một sự cương cứng dày đặc và tức giận. Anh ta thực hiện một động tác tục tĩu không thể kiểm soát bằng eo và hông của mình, ấn mạnh vào cặp đùi đầy đặn của Dafeng như muốn đụ âm hộ của Dafeng. 

"嘤❤️!" Meifeng, người vừa mới trông duyên dáng và duyên dáng, phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ không thể nghe được. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp, sau đó có chút khó tin nhìn phần thân dưới dính chặt vào đùi mình của Diệp Nhiên. Khẩu đại bác Donghuang nhô ra giữa hai chân người đàn ông dường như đang tuyên chiến với cô.

Đầu tiên Diệp Nhiên cảm nhận được một luồng sát khí xuyên thấu từ sống lưng của mình, sau đó nó hoàn toàn biến mất trong khoảnh khắc. 

"Ừm!" Đại Phong sửng sốt một lát, hai má đỏ bừng, giống như một đứa trẻ, tức giận trừng mắt nhìn Diệp Nhiên. Vẻ mặt bất lực và hoảng sợ của anh khiến mọi người cảm thấy dễ thương và đau khổ. 

"Thực xin lỗi..." Diệp Nhiên cũng sửng sốt. Anh ta chỉ thắc mắc tại sao anh ta lại làm điều này, như thể anh ta nóng lòng muốn đánh dấu Dafeng là tài sản của mình.

"Đa đa đa!" Có lẽ bởi vì không biết phải đối mặt như thế nào, muốn rút lui, Đại Phong liền không dám nhìn Diệp Nhiên, quay người bỏ chạy.

"Thật là một cái mông béo đẹp." Tâm trí Diệp Nhiên không tự chủ được tập trung vào quả đào chín đang co giật run rẩy dưới chiếc váy ngắn của Mai Phong. Cùng với vòng eo hẹp không đủ ôm sát đã thể hiện hoàn hảo sự quyến rũ của những đường cong nữ tính.

"Gần đây có hơi nhiều quá không? Có vẻ như tôi không thể bộc lộ được ham muốn của mình." Diệp Nhiên hiểu rằng ham muốn tình dục của anh đã tăng lên gấp nhiều lần vì Chúa tể của những chiếc nhẫn. Đặc biệt là sau giấc mơ dâm đãng đêm đó, việc dựa dẫm vào cô nàng rồng nhỏ xinh đẹp ở nhà đã không còn đủ nữa. Regensburg bị tra tấn đến chết mỗi ngày. Bây giờ khi nhìn thấy con cặc của chủ nhân, đôi chân của anh ta sẽ run rẩy và trở nên yếu ớt, và anh ta sẽ cầu xin sự thương xót trong vòng tay của mình. 

"Trở về chịu khó đi." Diệp Nhiên không thể chịu đựng được nữa, dương vật của anh bắt đầu sưng lên đến mức đau đớn. 

Nhưng Regensburg đã kiệt sức trong giờ nghỉ trưa và có lẽ anh ấy vẫn chưa bình phục. 

"Đi tìm mẹ của Musashi và dì Shinano. Đã đến lúc biến họ thành nô lệ tình dục và mẹ cáo của tôi." Diệp Nhiên phấn khích đến mức thở dốc. Ham muốn tích lũy của anh đã bị Đại Phong khơi dậy, hiện tại anh đương nhiên cần cô gái xinh đẹp trên thuyền phát tiết. 

Diệp Nhiên bước nhanh hơn và rời khỏi nhà khách. Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

…………

"Con trai ngoan❤️~ Tại sao con lại nghĩ đến gặp mẹ vào ban ngày?" Diệp Nhiên bước vào phòng ngủ của Musashi và nhìn thấy một con cáo nữ bụ bẫm mặc áo kimono và tất màu tím đang ngủ trưa trong khi uống trà. 

"Con còn chưa nói với ai một lời...Mẹ sẽ pha trà cho con ngay bây giờ." Mẹ chồng cao lớn và chững chạc, mẹ của Musashi, nhẹ nhàng quỳ xuống sàn nhà, chiếc đuôi cáo khẽ đung đưa, chào đón sự xuất hiện của chủ nhân con trai bà. 

"Mẹ..."

"Xì!"

Diệp Nhiên bắt đầu cởi quần ngay trước mặt cáo mẹ, ánh mắt không hề nao núng lộ ra vẻ thèm muốn đối với vixen quyến rũ. 

"Ừ❤️~ Vẫn còn ban ngày..." Musashi không ngờ Diệp Nhiên lại đến đây, nhưng cảm nhận được sự khao khát trần trụi của chủ nhân đối với mình, đôi chân đầy đặn và mềm mại của cô vô thức ướt át...

"Đứa trẻ~"

Diệp Nhiên không trả lời mà khóa cửa lại, đi thẳng đến chỗ mẹ cáo và cởi đồ lót của cô ra. 

"Hmph❤️~" Mẹ Musashi nhìn con cặc to lớn đột nhiên lộ ra trước mắt. Kích thước hùng vĩ cực kỳ có tác động cùng với mùi nóng và đặc ngay lập tức đánh vào khối tinh thần của cô, khơi dậy sự ngưỡng mộ bản năng nhất của vixen đối với con gà trống khổng lồ. 

"Huh ồ ồ ~ ❤️" Cô không nói nên lời, chỉ ngước nhìn con trai yêu quý và chủ nhân của mình với vẻ mặt phục tùng và ngoan ngoãn, đôi môi căng mọng khẽ tỏa ra mùi thơm của hoa lan, hai bộ ngực xinh đẹp đầy đặn, tròn trịa trên ngực nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng khi cô hít thở một cách quyến rũ. 

“Đợi đã…” Giọng điệu ra lệnh ngắn gọn và mạnh mẽ của người đàn ông khiến bà mẹ run rẩy vô cùng ướt át. Vết nước gần như xuất hiện trên đôi tất màu tím của cô. 

"Ugh ~" Musashi khẽ run lên, nâng mông lên, ngoan ngoãn vùi mặt vào háng con trai, dùng đôi môi xinh đẹp nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của Diệp Nhiên, sau đó quấn lấy lưỡi của hắn, mút và nuốt, quấn hoàn toàn gần hết con cặc. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“Con à, sao hôm nay con tức giận thế ~ Cái miệng nhỏ của mẹ không nhịn được mà trêu chọc❤️~” Thanh dày và nổi gân xanh thực sự khiến đôi môi mím chặt của người mẹ xinh đẹp không chịu nổi. 

Musashi lúc này cảm nhận được ham muốn khác thường của Diệp Nhiên, vui vẻ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để giảm sưng tấy cho anh, ép ra ham muốn tình dục tích tụ trong cặc anh. 

"Dì Shinano vẫn đang ngủ, cháu có nên nhờ mẹ gọi dì qua không~ Oh ồ❤️~"

"Dì sẽ bò tới ngay." Diệp Nhiên rất phấn khích và cởi bộ kimono màu tím của Musashi ra. Hai viên thỏ sữa trắng như tuyết vui vẻ nhảy ra. 

"Kẻ xấu ~ Ối! Hãy dịu dàng đi❤️~" Người đàn ông thô lỗ ấn ngón tay vào núm vú hóp vào của mẹ mình. 

Mỗi khi núm vú nhạy cảm và nhút nhát của cô được bàn tay to lớn của con trai vuốt ve, đôi tai cáo đầy lông của Musashi lại giật giật, lý trí trong đôi mắt xinh đẹp của cô dần trở nên mơ hồ. 

"Mmmmmmm❤️~偁oh...Zilulu~" Meihu cố gắng hết sức để đáp lại cảm xúc nồng nàn của đứa trẻ. 

Đôi môi thanh tú của cô thỉnh thoảng mút một cách gợi tình, không để lại chút không khí nào trong miệng khiến cô cảm thấy hạnh phúc. 

"Hmm ~ Con yêu, có chuyện gì đã xảy ra với...? Tôi chỉ muốn làm điều xấu với mẹ tôi trong ngày ~" Musashi ngậm con cặc ngày càng cứng của con trai mình trong miệng và dùng ánh mắt quyến rũ tâng bốc chủ nhân quý giá của mình. 

"Ha ha, con trai của ta đã không thể nhớ mẹ nữa rồi? Ta nuông chiều mẹ cũng không cần lý do." Diệp Nhiên nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ với cặp mông đung đưa, bộ ngực béo và vòng eo thon. 

Cô không khỏi nghĩ đến nàng phượng xinh đẹp quyến rũ giờ đã trở thành vợ, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

"Hoan hô... ugh❤️~ Không ngờ đứa bé cũng có mặt lanh lợi ~❤️" Musashi cười duyên dáng quyến rũ, giấu đi vẻ đẹp vô song của mình, càng chăm chỉ liếm da thịt. Chín chiếc đuôi cáo đung đưa nhẹ nhàng bộc lộ vẻ nữ tính bên trong của cô đối với người đàn ông: Tôi thực sự rất vui khi được Lãnh chúa Diệp Nhiên thích. 

"Hôn Diệp Nhiên-sama❤️~Xin hãy dùng con cặc to của bạn để có được Dafeng❤️~" Trong tầm nhìn của Diệp Nhiên, bóng dáng của Musashi và Dafeng ngày càng chồng chéo lên nhau. Những cô gái Chongsakura Kan dâm đãng với bộ ngực khủng và cặp mông béo này được sinh ra để bị chinh phục bởi những con gà trống khổng lồ Donghuang của chính mình! 

"Mẹ!" Diệp Nhiên không muốn chịu đựng nữa, anh gần như bị dục vọng nuốt chửng! Tôi cần trút cơn giận của mình nhanh chóng! 

"Đồ khốn nạn, bên ngoài có cô gái nào đó chọc giận con, ồ ồ ồ ❤️~Mẹ sẽ giúp con thoải mái, con gà trống Donghuang này❤️~Uh ồ ồ ồ ~ To quá ~ Mẹ thích quá❤️" Musashi khéo léo sử dụng Đôi bàn tay thon dài nắm lấy con rồng khổng lồ dưới háng con trai mình. Sau bao nhiêu ngày rèn luyện, nét duyên dáng của người mẹ xinh đẹp Diệp Nhiên đã phát triển toàn diện. Bây giờ cô ấy là một bà mẹ đĩ không thể sống nếu không phục vụ con cặc của con trai mình.

"Lujiu~rujiu~goggle❤️" Musashi chơi đùa với con cặc khổng lồ mà cả hai tay không thể nắm bắt được. Đôi mắt đẹp luôn dịu dàng và khó đoán của cô không giấu được sự đầu hàng và ngưỡng mộ đối với người đàn ông trước mặt. Cô đã là tù nhân của Diệp Nhiên từ lâu.

"Mẹ tốt." Người đàn ông mỉm cười nham hiểm và đẩy dương vật của mình ra, con cặc to lớn của anh ta trượt trên phần thịt mềm mại của những ngón tay mảnh khảnh và quất vào khuôn mặt mịn màng của Musashi. 

"Hãy để mẹ giúp con với bộ ngực của mẹ ~ hoặc sử dụng mông hoặc vớ của mẹ ~ miễn là em bé muốn❤️" Musashi, người đã trải qua nhiều phương pháp đồi trụy khác nhau của đàn ông, rất chủ động, còn Meihu chu đáo chỉ có sự nịnh nọt vô điều kiện của một nữ nô đối với chủ nhân của mình trước mặt Diệp Nhiên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vinh quang chết ❤️ dịp!

"Ừm~ nhóc... em có muốn không ❤️~"

Diệp Nhiên Hậu vội vàng cởi chiếc quần dài đến mắt cá chân, áp phần thân dưới trần trụi của mình vào Musashi.

"A..." Hơi nóng từ vùng tam giác đầy đặn của Meihu khiến Diệp Nhiên nheo mắt ngẩng đầu lên an ủi, không ngừng xoa xoa hai bờ môi đầy đặn của mình. 

"Này~ đợi một chút... Mẹ chưa sẵn sàng❤️Uh-huh." Đôi tai cáo màu tím của Musashi hơi cụp xuống, trông anh ta giống như một chiếc máy bay với vẻ ngượng ngùng và xấu hổ. Cô cảm nhận rõ ràng hôm nay Diệp Nhiên thật sự sẽ đến, hơn nữa lại là giữa ban ngày. 

"Vốn dĩ tôi muốn trao thân xác của mình cho con tôi với Shinano trong một đêm lãng mạn, nhưng sao đột nhiên... ừm ồ ồ ồ ồ ❤️!!"

"Pah!" Diệp Nhiên vỗ vào cái mông tròn trịa của con cáo nửa như trừng phạt, nửa như tán tỉnh, mỡ dâng lên gần như làm tan chảy lòng bàn tay anh. 

“Mẹ, mẹ không nghe lời ~” Người đàn ông duỗi lòng bàn tay tê dại ra, chậm rãi đưa ngón giữa vào trong lỗ mật tuyệt vời đang run rẩy co thắt, đột phá sự siết chặt và mút điên cuồng, nhặt lấy phần thịt mềm mại.

"Ôi ôi ôi ôi!! ❤️Đừng ~ đừng chạm vào nơi đó❤️~" Bị đứa trẻ đánh đòn và xấu hổ xúc phạm âm hộ của mình khiến toàn thân Musashi nóng bừng. Ham muốn và khoái cảm đến từ sâu bên trong cơ thể cũng khiến cô dần chìm xuống, đôi chân thon thả bắt đầu vô thức đón nhận những ngón tay nghịch ngợm của con trai mình.

“Nhìn xem, mẹ nói ở đây ẩm ướt lắm~” Diệp Nhiên dùng ngón giữa thấm đầy nước tình yêu chậm rãi đẩy vào. Khi đầu ngón tay chạm vào một lớp màng mỏng, anh nở một nụ cười hài lòng.

“Giống như trong giấc mơ, cô ấy là một trinh nữ.” Anh xoay cổ tay để những ngón tay không quá dày của mình có thể cảm nhận trọn vẹn từng tấc mềm mại trong âm đạo, mở ra cái lồn săn chắc và nịnh nọt của cáo mẹ. 

"Hmmmm ❤️Baby ~" Musashi cong đôi chân tím xinh đẹp, vòng eo và cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy dưới sự tác động của con ngựa giống. Cô không dám nhìn mặt Diệp Nhiên, sợ cậu bé sẽ nhớ lại chi tiết trong giấc mơ đó. 

Mặc dù đây là một giấc mơ đặc biệt nhưng Musashi vẫn cảm thấy xấu hổ trước cách trông mình như một bà mẹ đĩ điếm khi đang đút cho Cheng Huân trên đũng quần của con mình. 

Đặc biệt là khi cô ấy tranh giành một con gà trống với chị gái mình và bị bắt nạt, những tiếng kêu không thể chịu nổi của cô ấy gần như không thể liên tưởng đến mẹ của Musashi vốn là một người thông minh và dịu dàng. 

"Mẹ, để con đưa mẹ đi..."

"Ờ-huh ❤️..."

Chiếc nhẫn ma thuật trong tay Diệp Nhiên tỏa sáng rực rỡ, và ánh sáng tương tự dần dần xuất hiện trong đôi mắt đẹp của Musashi. 

Mặc dù cô chưa bao giờ đeo Nhẫn nhưng khả năng kiểm soát tinh thần và biến đổi của chiếc nhẫn đã bắt đầu diễn ra kể từ khi cô và chị em Shinano đi vào ý thức của Diệp Nhiên thông qua những giấc mơ. 

"Hừm, ôi, ôi, núm vú ~ Ngứa quá❤️" Nụ hồng ở quầng vú từ từ chảy ra sữa. Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Nhiên không nhịn được, trực tiếp vùi mặt vào bộ ngực mập mạp của cáo mẹ, mạnh mẽ mút lấy hai đầu vú ngượng ngùng. 

"Hmm, thoải mái quá~ Con yêu, ít nhất hãy mang theo bao cao su nhé~ Mẹ có nó ở đây... Uh ồ ồ❤️" Musashi đỏ bừng mặt và vuốt tóc con trai mình. Cô luôn chuẩn bị sẵn sàng cho mọi chuyện và đã lường trước được chuyện như thế này sẽ xảy ra nên nhẹ nhàng lau nó khỏi bộ kimono rơi xuống đất bên cạnh, và một chiếc túi bao bì hình vuông cỡ lớn nhất xuất hiện giữa các ngón tay của cô. 

"Làm ơn ~ Mặc dù hiếm có trường hợp cô gái Kanban có thể mang thai, nhưng... em yêu, cặc của em mạnh quá, và ~ Mẹ hôm nay đang trong giai đoạn nguy kịch❤️..." Musashi đáng thương ngậm bao cao su trong miệng, giống như một con cáo nhỏ cầu xin sự thương xót từ người thợ săn đã bắt được cô. 

"Được rồi, nhưng tôi không bao giờ sử dụng bao cao su khi quan hệ với mẹ Frederick, ngay cả trong thời kỳ nguy hiểm... Haiz~" Diệp Nhiên dùng ngón tay vuốt ve đường quai hàm thanh tú và hoàn hảo của vixen, sau đó nhéo chiếc ô nhỏ và giả vờ thở dài buồn bã. 

"Chà..." Điều này đánh vào trái tim Musashi. Trong mắt cô, mục tiêu được sủng ái lớn nhất của cô chính là người phụ nữ trưởng thành có vòng một, mông béo Frederick, người trước đó đã trở thành mẹ nô lệ của chủ nhân Diệp Nhiên. 

"Để làm cho hoa anh đào nặng nề tồn tại, chúng ta phải dựa vào sức mạnh của Diệp Nhiên và Chúa tể những chiếc nhẫn!" Đây là kết quả dự đoán của Shinano, chỉ ra rằng những thiếu nữ tai thú anh đào nặng nề do Musashi đứng đầu phải cạnh tranh với Thiết Tuyết và các thế lực vô danh khác để giành lấy tình yêu của Lãnh chúa Diệp Nhiên. 

“Nếu mẹ không muốn thì con sẽ mặc vào.” Diệp Nhiên bất lực lắc cái gói hình vuông, chuẩn bị lấy chiếc ô nhỏ bên trong ra. 

"Không... Chủ nhân, xin ngài làm mà không dùng bao cao su..." Musashi sợ Diệp Nhiên bất mãn và cảm thấy mình không bằng Frederick, con điếm ngực bự đã bị con cặc của con trai mình xuất tinh vô số lần, nên chỉ có thể lo lắng thì thầm...

"Hả? Mẹ, mẹ đang nói về cái gì vậy? Ta không nghe được ~" Diệp Nhiên cười tà ác, nhéo nhéo hai cái bộ ngực to tròn của người mẹ xinh đẹp, dương vật của hắn áp vào người anh ta, nó trở nên cương cứng ngạo nghễ. 

"Sư phụ❤️ ~ Xin hãy dùng con cặc to của mẹ để xuất tinh mà không cần bao cao su, ❤️ ~" Dù chưa bao giờ chuẩn bị để bị Diệp Nhiên tẩm bổ nhưng Musashi vẫn liều lĩnh mở háng hồng của mình cho con trai, để lộ hai bộ ngực mềm mại và căng mọng màu đỏ. 

Cô ấy không thể tệ hơn Frederick, cô ấy phải nắm chắc sự sủng ái của Lãnh chúa Diệp Nhiên. 

…………

"A, nhát quá~~❤️" Trong phòng khách trong Iron Blood IB031, một bà mẹ xinh đẹp trưởng thành khiến đàn ông phát điên hắt hơi. Bộ ngực gạc đen gợi cảm của cô run lên, kích thích lý trí của tất cả đàn ông xung quanh.

Tất nhiên, chỉ có đàn ông mới có thể đánh giá cao và tận hưởng vẻ đẹp này. Frederick vốn là con bò mẹ độc quyền cho đứa con trai yêu quý của mình, nhưng chàng ngựa giống ăn chơi đã lâu không thể yêu cô. 

Phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tự nhiên cô đơn và khó lấp đầy. Cho dù đó là bộ ngực gợi cảm của cô bị con trai cố tình phóng to trông giống như những con bò tục tĩu, hay âm hộ nổi tiếng của cô bị một con cặc quất vô số lần nhưng ngày càng căng hơn và mài mòn hơn, ngứa ngáy gần như không thể chịu nổi. 

"Con yêu~Uh ồ ồ ❤️~Con đang nghĩ về mẹ à~" Frederick vuốt ve phần thân dưới ẩm ướt của mình và rên rỉ đầy ham muốn. 

Và về phía Chongying, đứa con trai bé bỏng mà mẹ Frederick nhớ đang cưỡi giữa hai chân của một người mẹ quyến rũ khác, chuẩn bị bước vào cuộc giao hợp nguyên thủy và vui vẻ nhất.

"Mẹ, con vào đi!" Con cặc đột nhiên trượt vào một đoạn nhỏ và cọ sát vào phần thịt nóng hổi. Loại lỗ nữ tục tĩu này chỉ có của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần, 100% ngoan ngoãn và yêu quý con cặc của con trai mình, ngay lập tức khiến Diệp Nhiên tìm lại trạng thái của mình khi cưỡi trên lưng Frederick Đại đế. 

"Ồ ồ ồ ❤️~ Hãy dùng con cặc to không có bao cao su của tôi để mẹ cảm thấy thoải mái nhé ~" Musashi sắp mất trinh đã kìm nén sự xấu hổ của mình và cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của người đàn ông. 

Cô cũng phải làm hài lòng Diệp Nhiên về những gì Frederick có thể làm được. 

"Lần đầu tiên âm hộ nổi tiếng của mẹ Musashi được mở ra, tôi đã nhận con trai mình." Diệp Nhiên nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của người mẹ xinh đẹp, hạ eo xuống, dễ dàng xé nát màng trinh mà Meihu đã để lại cho anh...

"Chủ nhân Musashi! Sư phụ Musashi, ngài có ở đó không!!" Lúc này, có tiếng gõ cửa rất nhanh và một tiếng hét hoảng loạn, rõ ràng là đang khóc. 

"Là Yuno!" Diệp Nhiên ngay lập tức nhận ra đây chính là tàu hậu cần Chongying Daniu Niu. 

Kirino ra đời trong lịch sử với vai trò là tàu vận tải giúp Musashi vận chuyển pháo chính 460mm. Sau khi con tàu được biến thành một con tàu, nó đương nhiên có mối quan hệ thân thiết với Musashi.

Chú bò cái tơ dễ thương và có bộ ngực khỏe khoắn này giống như một fangirl nhỏ của Musashi vậy. Cô ấy thường hỗ trợ mẹ của Musashi trong công việc hậu cần và ra vào khuê phòng của bà. Vì vậy theo thời gian tôi đã trở nên quen thuộc với Diệp Nhiên. 

"Hôm nay ngực của chị Yeye lại to nữa à? Em có nhớ anh không?" Diệp Nhiên thỉnh thoảng vẫn đùa giỡn với cô như thế này. Và Yuye sẽ lắc bộ ngực lớn của mình và cầu xin anh thương xót với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Sư phụ Diệp Nhiên, xin đừng trêu tôi nữa...嘤嘤~"

Diệp Nhiên càng cư xử như vậy thì Diệp Nhiên càng phấn khích. Musashi cũng đã đề cập với anh ta từ lâu rằng nếu ai có được anh ta, Diệp Nhiên sẽ cưới người đàn ông này làm người giúp việc riêng và nô lệ sưởi ấm giường. 

"Khó trách cô gái này nhìn thấy tôi lại ngại ngùng như vậy ~" Diệp Nhiên kể từ đó không ngừng trêu chọc Vũ Diệp. Dù sao thì từ giờ trở đi anh sẽ là nô lệ tình dục của anh. 

Về phần Ritsu Uesugi? Diệp Nhiên chưa bao giờ xếp anh vào nhóm đối thủ, anh không đủ tư cách. 

Đối với người sở hữu Chúa tể những chiếc nhẫn, dường như không ai đủ tiêu chuẩn...

Nhưng tại sao Kono lại gõ cửa vào lúc này? Mặc dù cô nàng bê cái tơ này là một kẻ ngu ngốc thuần khiết và bẩm sinh, nhưng cô ấy thực sự rất thông minh và không bao giờ tiết lộ những màn kịch tục tĩu giữa mình và Mục Tát Thị Thị Nam O, thậm chí còn giúp họ trông chừng. 

Và lắng nghe giọng điệu của cô ấy...

"Dừng lại một chút, em yêu... hình như đã xảy ra chuyện gì đó." Musashi cũng bối rối. Trong lòng cô luôn có một dự cảm không tốt. 

"Chúa Musashi! Chúa Musashi...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." con bò nhỏ hét lên và khóc nức nở, nghe rất sợ hãi. 

"Đại Phong... Đại Phong cô nương đã giết người!!" Khi nghe tin chấn động, Musashi và Diệp Nhiên đồng thời sửng sốt. Hai mẹ con nhìn nhau sửng sốt không biết phản ứng thế nào...

…………

Có một căn phòng rộng rãi được bố trí đặc biệt ở phía sau nhà khách. Nó cách xa tiếng ồn và có lối trang trí đơn giản và trang nhã. Nó rất thích hợp để phục hồi sức khỏe. 

"Hô ~" Một đôi tai cáo thò ra từ phía sau tấm bình phong màu ngọc lục bảo. Vẻ ngoài màu hạt dẻ khác với Mục Tát Thị Thị Nam O, nhưng nó cũng hấp dẫn không kém. 

"Ta ~" Giữa đồ sứ vang lên tiếng gõ giòn vang. Fox Lady đang nếm trà. Cô nhấc nắp ấm lên và từ từ nếm thử trà. 

“Lá trà Akagi đưa cho tôi thơm quá, ôi ~” Hồ Ly mỉm cười nhẹ nhàng thổi hơi nóng trên mặt trà. Khí chất thanh tú và trầm lặng của cô chắc chắn đã bộc lộ ra ngoài, khiến người ta phải mến mộ. 

Ngay cả với khuôn mặt hiền lành dịu dàng như bông sen tĩnh lặng, đàn ông cũng không khỏi cảm thấy hưng phấn trong máu khi nhìn thấy cô gái tàu này. 

Mặc dù đã được quấn chặt so với những kẻ gây choáng váng như Musashi Taiho, nhưng đây vẫn là một bộ kimono mỏng manh, phồng lên với da thịt đầy dục vọng. Trong khi những đường cong tuyệt đẹp của con cáo mềm mại hiện rõ, nó cũng giúp đàn ông có thêm không gian để tưởng tượng. 

Có thể nhìn thấy một vòng lụa đen nhỏ từ xương quai xanh trắng như tuyết, đến bộ ngực bỗng nhiên đầy đặn, đến những ngón tay ngọc xanh và bàn chân sen thanh tú lộ ra ngoài ống tay áo dài ... Dưới bộ kimono có vẻ bảo thủ, từng tấc ngực và mỡ đều được bọc trong một mảnh lụa đen. Sự tương phản và cảm giác cấm kỵ này thực sự có thể khơi dậy ham muốn bản năng của đàn ông. 

"Bùm! Bùm! Bùm!!" Giày quân đội giẫm lên sàn nhà, âm thanh dồn dập như trống trận khiến nước trong tách trà trên tay Nhu Hồ gợn sóng. 

"Amagi!" Những tiếng la hét thiếu kiên nhẫn bên ngoài khiến Rouhu thở dài. Cô luôn không thích tính cách bốc đồng và cáu kỉnh của người đàn ông này. 

"Nhấp chuột!" Cánh cửa trượt được mở ra, khuôn mặt u ám của Heijiro xuất hiện trước mặt cô gái cáo. Một lúc sau, anh kìm nén lại và gượng cười. 

Mặc dù Rouhu không thích đánh nhau và giết chóc, nhưng dù sao có chị gái Akagi ở đây, Heijiro thực sự không thể tỏ ra xấu hổ. 

"Chao ôi..." Amagi đặt tách trà xuống và dịu dàng nhìn người đàn ông đứng ở cửa. 

“Amagi, cậu thấy khỏe hơn chưa?” Heijiro cởi áo khoác và treo nó lên giá treo áo khoác bên cạnh. 

"Ừm, chuyện này ta không cần lo lắng, vừa mới gặp được tỷ tỷ cùng những người khác, Thiên Thành tâm tình vui vẻ hơn rất nhiều." Jiaohu mỉm cười và pha một tách trà cho người đàn ông đột ngột xông vào. 

"Tối nay tôi sẽ gặp Musashi-sama. Unzen-sama, người đã đi du lịch nước ngoài hơn một năm, được cho là sẽ xuất hiện. Amagi rất vui khi được đoàn tụ với mọi người...ahem!" Người đẹp tóc hạt dẻ Ranxiang vui vẻ nói, nhưng cô đột nhiên ho nặng nề. Sự lên xuống dữ dội của ngực cô khiến mọi người run rẩy. Đồng thời có thể thấy sức khỏe của bà không được tốt như lời bà nói. 

"..." Heijiro nhìn xuống người đẹp thanh tú đang quỳ trên sàn, lấy tay che ngực với vẻ mặt đau đớn. Trong mắt anh không có sự thương hại và thương cảm mà là sự chán ghét sâu sắc. 

Bởi vì anh là một người không thể chạm tới, trải nghiệm thời thơ ấu khốn khổ của Heijiro đã tạo ra một mặc cảm tự ti trong anh. 

Bây giờ tất cả những gì người đàn ông này có thể nghĩ đến là làm thế nào để từng bước leo lên và chà đạp dưới chân mình những tên khốn đã bắt nạt anh ta. 

Sau khi tích lũy vô số chiến công quân sự và vượt qua bài kiểm tra khả năng thích ứng với khối Rubik, anh quyết tâm có thể chỉ huy cô gái tàu. Anh không ngần ngại bỏ rơi vợ con, chỉ để chiếm được trái tim của vợ tàu, để sự nghiệp của anh được suôn sẻ hơn. 

Nhưng Heijiro thực ra không biết rằng Amagi không ngại phục vụ chồng mình cùng với những người bình thường. Tình yêu của cô dành cho người yêu thật dịu dàng và bao dung. 

Ngược lại, kiểu bỏ rơi gia đình này lại khiến Amagi ghê tởm nên mối quan hệ giữa hai người không bao giờ đạt đến mức đó. 

Không chỉ vậy, những quý tộc đó cũng sẽ không để anh ta đi dễ dàng. Heijiro không hề hay biết, Amagi đã bị bệnh nan y khi được giao cho anh ta và không còn nhiều thời gian để sống. 

Là một nguồn chiếm đóng vô cùng quý giá, người chỉ huy nhất định sẽ chịu trách nhiệm về cái chết của cô gái tàu. Đây là quy tắc của Shige Sakura. 

Bị giáng chức và bị tước quyền chỉ huy các cô gái trên tàu, Heijiro chỉ còn con đường này trước mắt. 

"Tại sao?" Người đàn ông lặng lẽ nhìn cô gái cáo đang quỳ trước mặt mình, ho lên đau đớn, trong lòng dâng lên sự bất mãn và tức giận vô hạn. 

"Tôi xin lỗi... khụ... đó là vì Amagi quá phấn khích, đừng lo lắng..." Một lúc sau, Rouhu ngẩng đầu lên. Đôi tai cô run rẩy yếu ớt, thái dương lấm tấm mồ hôi, trong đôi mắt tím xinh đẹp ẩn chứa một chút bất lực và cô đơn. 

"Chà..." Heijiro sau đó nhìn Amagi. Vẻ đẹp quyến rũ bẩm sinh của con cáo xinh đẹp đã kích động anh, và mọi cơn tức giận trong lòng anh đều biến thành ngọn lửa tà ác giữa hai chân anh. 

"Chỉ huy?" Rouhu cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn trong cách Heijiro nhìn cô. 

Amagi không an toàn là kiểu người sẵn sàng ở bên người chỉ huy đến hết cuộc đời. Cô ấy không còn nhiều thời gian, vậy nếu cô ấy dành hết sự dịu dàng của mình cho một người đàn ông thì sao? 

Ngay cả khi nghe tin mình sẽ được phân vào làm thường dân trong một gia đình, con hồ ly xinh đẹp và mảnh khảnh này cũng đã quyết định phục vụ chồng với tình nhân ban đầu của mình. Cho dù đồng nghĩa với việc làm nô lệ và vợ lẽ, chỉ cần có thể làm hài lòng chủ nhân định mệnh của mình, cô sẽ không phàn nàn gì. 

Không ngờ sau khi gặp Heijiro, điều anh nhận được lại là tin người vợ đầu tiên và những đứa con của anh đã bị anh bỏ rơi. 

Amagi cảm thấy tội lỗi và buồn bã. Cô ấy thông minh và tận tâm đến mức hái một bông hoa cũng không đành lòng, huống chi là muốn phá nát gia đình người khác... Đây đều là lỗi của cô ấy sao? 

“Amagi, cởi nó ra cho tôi.” Heijiro thở mạnh, cởi quần, giọng điệu cứng rắn hơn bao giờ hết. 

"Chỉ huy... đừng làm vậy..."

Đôi mắt đỏ ngầu của người đàn ông trước mặt Amagi khiến cô sợ hãi. Cô chưa bao giờ ngủ với Hejiro, thậm chí không có tiếp xúc thân mật với lý do thể chất không thoải mái. 

Do địa vị của Amagi trong số Chongsakura Kanji và sự tồn tại của Akagi, người đàn ông này chưa bao giờ nghĩ đến việc ép buộc...

Nhưng hôm nay, vẻ ngoài quyến rũ và phục tùng của Dafeng trước mặt Suzuki Masao đã kích thích anh sâu sắc. 

Nếu không có phe đầu hàng của Masao Suzuki đã gieo rắc sự khác biệt và gây chia rẽ trong giới quan chức dân sự. Chỉ cần các chỉ huy dân sự đoàn kết lại với nhau, họ có thể sẽ không thu được lợi ích từ các quý tộc! 

Loại nhân vật phản diện hèn hạ này, quỳ lạy kẻ mạnh, có thể chơi nhạc mỗi đêm, hưởng vinh hoa phú quý, nhưng chính gia đình hắn lại bị tiêu diệt! 

Khi lần đầu tiên giành được quyền chỉ huy chiến hạm chủ lực Amagi, anh rất biết ơn lòng từ thiện của các quý tộc. Lần đầu tiên, kẻ không thể chạm tới không có họ này cảm thấy mình thực sự được coi trọng. 

Với ý định trung thành với Shige Sakura và Shenzi, anh đã chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu ở tiền tuyến và lập được vô số chiến công quân sự cho đến khi Amagi ho ra một vũng máu trước mặt anh và bất tỉnh...

Sau khi phát hiện ra căn bệnh tiềm ẩn của Amagi, Heijiro không bao giờ có được một giấc ngủ ngon. 

Mất vợ, mất gia đình, giờ sắp mất quyền lực, đám quý tộc đó dùng thủ đoạn để tiêu diệt hắn dễ dàng như vậy, không đợi thi hành lệnh giảm quân... Thiên Thành có lẽ sẽ không thể sống sót đến lúc đó. 

Trong trường hợp đó, tại sao không tính một chút lãi suất? Ít nhất thì cơ thể gợi tình của Amagi bây giờ vẫn thuộc về anh. Nếu không sợ Akagi sẽ dàn xếp tỷ số với mình thì Heijiro đã ăn thịt con cáo mềm rồi. 

"Đừng ngại, thôi nào, tôi chỉ muốn bạn giúp đỡ Amagi." Heijiro cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Đúng vậy, hắn cả đời vất vả lại ra tay trắng, lần đầu tiên cướp đi Thiên Thành, mới là tài sản thực sự thuộc về hắn! 

"Ahem... không..." Cô nàng cáo đẩy bàn tay to lớn đang muốn trèo lên ngực mình của người đàn ông ra. 

Theo cách hiểu của Amagi, Heijiro thực chất là một người đàn ông tốt nhưng xuất thân nghèo khó, nhưng sự tự ti bên trong lại biến thành sự tùy tiện bộc lộ. 

"Pah!" Không ngờ một cái tát lại giáng thẳng vào khuôn mặt non nớt của Kiều Hổ, để lại vết đỏ. 

"Sao bây giờ anh còn muốn khoe khoang với tôi? Chuyện qua rồi, chúng ta coi như xong! Nếu anh, một kẻ bệnh hoạn như anh, còn có chút sức chiến đấu, thì tôi đã không kết cục như thế này!!" Tiếng gầm của Heijiro chọc thủng màng nhĩ của Amagi, đồng thời xé nát trái tim đã bị căn bệnh hành hạ bấy lâu nay của cô thành từng mảnh. 

Tướng quân, sao ngài lại trở nên như thế này? Thể hiện vẻ mặt tục tĩu này, điên cuồng muốn xâm phạm cô. 

Cô ấy không cố ý mắc phải một căn bệnh tiềm ẩn nào đó. Cô cũng sợ cuộc đời mình đang dần héo mòn. Ngay cả trước mặt chị gái và trước mặt mọi người, cô ấy tỏ ra rất bình tĩnh và điềm tĩnh... nhưng cảm giác sức sống đang dần rút cạn khỏi cơ thể cô ấy... Cô ấy luôn sợ điều này. "Tôi xin lỗi..."

Amagi chạm vào mặt anh. Một người bình thường dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể để lại vết sưng tấy trên mặt cô gái tàu. 

Nhưng cô vẫn cảm thấy máu mình đang lạnh dần. Dù đã chết nhưng liệu cô ấy có còn cảm thấy đau lòng không? 

Rouhu rơi một dòng nước mắt. 

Ở đây, tại Trùng Khánh, cả cô gái tàu và thường dân đều chẳng khác gì nạn nhân trong mắt giới quý tộc...

"Huh...huh..." Heijiro, người đã trút hết cảm xúc và hồi phục sau cơn điên, cũng choáng váng, cảm thấy lòng bàn tay tê dại. 

"Đa đa đa!" Nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp ngoài cửa, Amagi nhanh chóng lau nước mắt trên mặt. Cô rất quen với tiếng bước chân. Người chạy vội ra ngoài là chị gái Akagi của cô. 

Nếu Akagi phát hiện ra Heijiro đánh mình, anh ấy sẽ không bao giờ có thể sống sót bước ra khỏi cánh cửa này. Đúng vậy, cho đến bây giờ cô gái hiền lành này vẫn bất đắc dĩ để bất cứ ai chết vì mình. 

"Ồ!" Một bàn tay ngọc trắng đơn giản thọc vào khe hở giữa thành cửa trượt và bức tường trong tầm mắt của Thiên Thành, sau đó anh ta kéo nó đến tận cùng với một tiếng "Bùm!!" âm thanh.

"Aka...Akagi..." Heijiro cũng hiểu người đang đến sau lưng mình là ai, nhưng chỉ trong chốc lát, lưng áo của anh đã ướt đẫm. Nỗi sợ chết khiến đồng tử của anh giãn ra. Tâm trí anh vừa bị dục vọng xâm chiếm giờ chỉ còn lại hai chữ “Tôi không muốn chết”. 

"Tỷ tỷ..." Kỳ lạ là, hồ ly nữ vốn tưởng rằng mình đến đây để giải trừ phiền phức cho tỷ tỷ, lại không để ý tới người đàn ông đó mà bước nhanh đến chỗ Nhu Hồ. 

Mặc dù cô ấy có chút ngạc nhiên trước nỗi buồn không thể che giấu trên khuôn mặt của Amagi, nhưng rõ ràng cô ấy có nhiều việc quan trọng hơn phải giải quyết trước. 

“Vừa rồi, Đại Phong…” Giọng điệu của Akagi hiếm khi bối rối như vậy. Cô ấy sẽ chỉ cư xử như vậy khi phải dựa vào em gái mình.

"...Cô ấy...đã giết một quý tộc."

"Bùm!!" Chiếc bình cát mà Thiên Thành đang cầm rơi xuống đất, vỡ thành nhiều mảnh...

…………

Một số người đã nhộn nhịp trước cửa một căn phòng nào đó trong Nhà khách Chongying.

"Không ai được phép đến gần!" Quân cảnh mặc sắc phục vẫy dùi cui để giải tán những người nhàn rỗi xung quanh, quân cảnh gần đó nhanh chóng giăng dây phong tỏa. 

Mặc dù tốc độ phản ứng của họ rất nhanh nhưng đây là nơi tập trung đông người và nhiều người nhận thấy có điều gì đó không ổn trước khi quân cảnh đến. Trên thực tế, hầu hết họ đều là sĩ quan.

“Ngài Uesugi Ritsu, nghi phạm vẫn còn ở bên trong, tốt nhất ngài đừng…”

"Không sao đâu, giấy phép đóng tàu của cô ấy đã bị thu hồi." Người đàn ông đẹp trai nữ tính xua tay ngăn cản lời khuyên của quân cảnh đi cùng rồi bước vào hàng rào.

Máu từ từ chảy trên sàn gần như chạm tới cửa.

“Tsk, đó là cái kết hợp với cậu đấy.” Ritsu Uesugi nhìn cái xác trên mặt đất. Ông già này chính là Tanaka Hiko, một thành viên cấp cao của Hải quân Shigesakura. Anh ta ngông cuồng và kiêu ngạo, dựa vào thâm niên và huyết thống quý tộc để kiêu ngạo và độc đoán. Ngay cả Ritsu Uesugi cũng thường không coi thường anh ấy.

Sở thích lớn nhất của Đàm A Ca Yến là chơi đùa với phụ nữ. Không chỉ gái mại dâm trong quân đội mà ngay cả những cô gái xuất thân từ gia đình danh giá cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn. 

Anh ta thích dùng quyền lực của mình để buộc phụ nữ phải phục tùng mình. Anh ta thậm chí còn thường xuyên nhắm mục tiêu vào vợ và con gái của các sĩ quan dân sự khác và ép họ trở thành tình nhân của anh ta. Có một số người đang mang thai. 

Loại quý tộc bất tài chỉ dựa vào thân dưới để suy nghĩ này chắc chắn là một con sâu trong cuộc đời Sùng Anh. 

Đàm A Ca Yến khỏa thân, đôi mắt mở to lồi ra như bị đá từ bên trong, trên mặt hiện đầy vẻ hoài nghi và sợ hãi. 

Ngực trái của anh bị dao đâm thủng, một phần máu chảy xuống đất đã khô đen. Có vẻ như anh ta đã chết được một lúc rồi. 

“Có vẻ như anh ta bị đánh thuốc mê.” Uesugi Ritsu không đi xa hơn nữa. Anh đứng sau thi thể nhìn cô gái tóc đen xinh đẹp cuộn tròn trong góc. 

"Chỉ huy...Chỉ huy...Cứu Dafeng...Sir Chỉ huy..." Dafeng gần như khỏa thân, chỉ mặc tất chân và đồ lót. Trong mắt cô không có điểm nhấn, cô cứ nói một mình với giọng run rẩy và nức nở. 

"Thưa ngài, Musashi đã đến."

"...Để cô ấy vào và chuẩn bị dọn dẹp hiện trường. Ngoài ra, xung quanh đây có quá nhiều người à? Cô thậm chí còn không biết cách tiễn khách à?"

Uesugi Ritsu hơi quay người lại, quân cảnh mà anh nhìn thấy lập tức cúi đầu, run rẩy giải thích: "Thưa ngài, một số cô gái trên thuyền đã phát hiện ra tình hình, chúng tôi không có năng lực giải tán..."

"...Ai ở đó?" Khuôn mặt u ám của Ritsu Uesugi không có biểu cảm gì.

"Mikasa, Kaga, Shokaku..." Quân cảnh vừa nói ra ba cái tên thì bị người đàn ông giơ tay cắt ngang. Tình hình bên ngoài quả thực không mấy lạc quan. Những gì xảy ra trong căn phòng này có thể gây ra sự phẫn nộ của một số cô gái và chỉ huy tàu. 

"Chậc, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chuyện giao phối rác rưởi." Ritsu Uesugi đá cái xác trên mặt đất. Những gì một người như vậy làm là đẩy Shigeyakura xuống mồ. 

"Ngài Uesugi."

Ngoài cửa có chút náo động, sau đó một Meihu cao lớn bước vào. Cô ấy không đặt tay lên bụng như thường lệ mà đang thực hiện những bước đi uyển chuyển như mèo. 

Thay vào đó, anh lo lắng chạy lon ton, không có thời gian để đánh giá ngoại hình của mình. 

"Daifeng..." Musashi nhìn cô gái đang rúc trong góc khóc không thể tin được. Cô ấy buồn và đau khổ. Không có sự cho phép của Uesugi Ritsu, cô lao nhanh về phía trước, quỳ xuống và ôm cô gái khỏa thân vào lòng. 

"Woo...Chúa Musashi...wuwuwuwuwu!" Đôi mắt đờ đẫn của Đại Phong lấy lại được một tia sức sống. Đầu tiên cô ngơ ngác nhìn mẹ cáo bụ bẫm và dịu dàng, sau đó cuối cùng không kìm được bật khóc. 

“Một quý tộc rất cao cấp đã chết, và anh ta bị giết bởi nữ thuyền trưởng của chỉ huy dân sự…” Ritsu Uesugi chậm rãi bước đi. Quân cảnh ập vào và kéo Đàm A Ca Yến O xuống. Tiếng ồn ào bên ngoài ngày một lớn hơn...

"Ha." Anh ta cười khẩy. Ông trời thực sự thích đem đến cho hắn những vấn đề, nhưng đây chắc chắn là cơ hội chỉ có một lần trong đời. 

"Đại Phong! Đại Phong? Nói cho ta biết, chuyện gì đã xảy ra?" Musashi ôm cô gái tội nghiệp gặp nạn, đôi mắt cô cũng ươn ướt. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Đừng sợ... Có ta ở đây, đừng sợ..." Musashi ôm chặt Đại Phong. Tại sao người em gái tội nghiệp của anh lại phải chịu tổn thương như thế này?

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Không sao đâu, chàng trai ngoan, hãy giao việc đó cho tôi…” Musashi chạm vào tóc cô gái, trong mắt có sát ý hiếm thấy. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ khiến Suzuki Masao đó phải trả giá!

…………

"Thưa ngài, nghi phạm là ai?" Thấy tâm trạng của Dafeng dần dần ổn định, quân cảnh mới dám hỏi Uesugi Ritsu.

“…Musashi.” 

“Đại nhân, xin giúp Đại Phong…” Meihu đắp chăn cho cô gái trên giường. Anh đứng dậy và nhìn người đàn ông với vẻ mặt chân thành.

Người đàn ông châm điếu thuốc với giọng điệu bình thản như không liên quan gì đến mình.

“Tôi ra lệnh cho anh phải bắt giữ nghi phạm Dafeng ngay lập tức.” 

Musashi choáng váng trước những gì Ritsu Uesugi nói.

"Nhưng!"

“Nếu một nữ tàu chết, người chỉ huy của cô ấy sẽ bị trừng phạt. Điều tương tự cũng xảy ra với nó. Là một vũ khí chiến đấu, một cô gái đóng tàu làm tổn thương một sĩ quan. Đây là một tội ác nghiêm trọng." Ritsu Uesugi bình tĩnh thổi ra một vòng khói và nhìn Meihu với ánh mắt nham hiểm.

"Hiện tại, lập tức bắt giữ Đại Phong!"

"Vâng!" Sau khi nhận được mệnh lệnh, quân cảnh chỉ có thể cầm dùi cui tiến về phía cô gái đang co ro tuyệt vọng.

“Xem ai dám!!!!” 

"Tsk..." Ritsu Uesugi chỉ đơn giản quay sang một bên.

"Bùm!!!" Cánh cửa bị đá vỡ thành nhiều mảnh và bay ngang qua cơ thể Uesugi Ritsu, hạ gục hai quân cảnh.

"Ai dám động tay vào Đại Phong sẽ bị giết." Một đôi chân dài trắng nõn bước vào phòng.

Dưới bộ kimono đen đỏ, một con cáo đỏ hiện lên sát khí từ từ hiện ra từ bộ đồng phục của con tàu. Tiếng pháo của tàu vang lên khiến đôi chân của quân cảnh ngã xuống đất yếu ớt, họ chỉ biết xấu hổ chật vật rút lui.

"Akagi? Bạn có muốn công khai tấn công chỉ huy của Shige Sakura không?" Ritsu Uesugi đặt hai tay ra sau lưng và bình tĩnh nhìn con cáo đỏ.

“Taifeng cố tình dụ dỗ ông Tanaka Hiko dưới sự chỉ đạo của ai đó và ra tay khi ông này chưa chuẩn bị sẵn sàng. Tất cả điều này là hiển nhiên. Tôi tin Masao Suzuki sẽ phải chịu trách nhiệm về việc này”.

“Về phần Đại Phong, cô ấy chỉ tạm thời bị quản thúc tại gia. Chúng tôi cần cô ấy cung cấp thêm bằng chứng."

Nghe những gì Ritsu Uesugi nói, tất cả các cô gái Shigesakura, bao gồm cả Musashi, đều bị sốc.

Dafeng tuy có ngoại hình vô cùng xinh đẹp nhưng cô chỉ là một cô gái có đầu óc đơn giản, trong mắt chỉ có người chỉ huy. Cô ấy không thể làm được một việc như vậy.

Ritsu Uesugi hoàn toàn ném đất vào người cô, một mũi tên giết chết ba con chim. Trong khi loại bỏ một quý tộc già bướng bỉnh, anh ta đã trấn áp nhóm chỉ huy dân sự, đồng thời đánh đập một số cô gái trên tàu...

"Còn Akagi, nếu ngươi dám tiến thêm một bước, ta có quyền lột bỏ quân phục của ngươi, tống ngươi vào ngục." Người đàn ông đó dường như đang cầm thứ gì đó trong tay, khó trách trông anh ta có vẻ tự tin như vậy về chiến thắng.

"Chị, đừng xúc động nữa!" Người tiếp theo lao từ cửa vào là một con cáo gợi cảm với mái tóc dài màu hạt dẻ. Đôi tất đen lấp ló dưới bộ kimono. Vẻ mặt thanh tú bất lực của cô thực sự khiến ham muốn tình dục và ham muốn bảo vệ của nam giới dâng lên tột đỉnh. 

"Đồ khốn! Ta nhất định phải giết chết tên cặn bã này!" Akagi không còn có thể đè nén lửa giận trong lòng, sao dám bôi xấu chị em mình một cách tục tĩu như vậy, lũ côn trùng này đáng chết!

"Akagi, bình tĩnh lại." Musashi biết rằng mình không thể tiếp tục như thế này, nếu không mọi chuyện sẽ trở nên khó kết thúc, và mọi sự cân bằng mà anh đã dày công duy trì sẽ bị phá vỡ. 

"Khụ!!" Đúng vào thời khắc mấu chốt khi Akagi chuẩn bị nổ súng, nữ hồ ly ốm yếu yếu đuối bên cạnh tức giận ho ra một ngụm máu lớn! 

Máu đỏ tươi vương vãi trên sàn. Cảnh tượng khốn khổ này khiến các cô gái trên tàu xung quanh chết lặng vì sốc.

"Chị ơi!" Akagi là người đầu tiên phản ứng. Anh cởi bỏ đồng phục tàu của mình và lao đến bên Amagi một cách tuyệt vọng, ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô khi cô sắp ngất đi. 

"Musashi, xin hãy đưa Amagi xuống nghỉ ngơi. Tôi sẽ chịu trách nhiệm về công việc của Dafeng. Đừng lo lắng, cô ấy sẽ ổn thôi." Uesugi Ritsu quay lại và không nhìn chị em Amagi. Anh không muốn đẩy các cô gái tàu đi quá xa, nhưng sự việc này là cơ hội chỉ có một lần trong đời. 

Amagi và Dafeng, hai cô gái tàu vốn là chỉ huy dân sự này, có việc khẩn cấp trước mặt rất nhiều người nên đương nhiên có thể làm ầm ĩ lên.

"Nhưng..." Musashi đứng đó ngập ngừng. Cô ấy giỏi về chiến lược và còn có một khuyết điểm chết người khác - chỉ cần có người thân của cô ấy tham gia, cô ấy sẽ thiếu quyết đoán do bản năng làm mẹ tràn đầy của mình. 

Đại Phong và Thiên Thành, hai chị em này từ lâu đã coi như con đẻ của mình. Tôi có thể làm gì để giúp họ? 

Lúc này, vixen tuyệt vọng và bất lực đột nhiên cảm thấy một cảnh tượng ấm áp. 

“Uesugi-kun, ở đây thật sự rất sôi động.”

Một chàng trai trẻ đẹp trai chậm rãi bước vào phòng và đứng giữa các cô gái trên tàu. 

Hai mỹ nữ ngực khủng mông mỡ đi theo sau anh, một người là mỹ nhân hồ ly chín đuôi trắng nõn, người còn lại là một nữ long gợi cảm với đôi tất đen và đôi chân dài. 

"Sư phụ Diệp Nhiên!" Musashi cười rạng rỡ, trìu mến gọi tên người yêu rồi bước đến bên cạnh anh. Chỉ cần có đứa trẻ này ở bên, Meihu cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

"Ồ? Ông Ye?" Uesugi Ritsu không hiểu anh chàng này có ý gì khi đột nhiên xuất hiện ở đây. 

Và phản ứng của Musashi…

Người đàn ông nhìn Musashi xúc động như một cô gái nhút nhát, muốn trốn trong vòng tay của Diệp Nhiên, trong lòng dâng lên một cảm giác ghen tị khó tả. 

"Bạn đang cười. Đây là vấn đề gia đình Chongying của chúng tôi. Là người ngoài, Diệp Quân tốt nhất nên tránh xa." Ritsu Uesugi không có ý định để người đàn ông Donghuang này nhúng tay vào, bởi vì trong số tất cả mọi người, anh ta là người duy nhất anh ta không thể kiểm soát. 

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy." Diệp Nhiên cười nhạt, đột nhiên bước về phía trước. Shinano và Regensburg đi theo anh ta và giữ Amagi bất tỉnh khỏi tay Akagi.

"Bạn muốn nó?" Không chỉ Akagi chết lặng, mà các cô gái trên tàu ngoài cửa cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Diệp Nhiên không trả lời Xích Thành mà đưa tay ra trước con cáo đỏ đang quỳ trên mặt đất. 

"Nếu Uesugi-kun muốn tôi trở thành người ngoài cuộc, bé Akagi của tôi sẽ buồn."

"Ơ?" Nụ cười dịu dàng của chàng trai khiến cô nàng hồ ly quên mất suy nghĩ bé Akagi là gì? Tôi đã gặp anh ấy chưa?

"Ừ!" Tuy nhiên, Diệp Nhiên đã lợi dụng sự ngơ ngác của con cáo đỏ, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô và kéo cô vào lòng. 

“Chờ một chút…” Akagi đang định chống cự, nhưng mùi hương thoang thoảng từ cánh tay người đàn ông khiến khối tinh thần của cô rung lên. Chưa từng có ai dám làm điều này với cô. 

Sự uy nghiêm và quyến rũ chỉ dành riêng cho nam giới được truyền từ thắt lưng của Akagi qua bàn tay to lớn của người đàn ông, khiến cô không thể từ chối Diệp Nhiên. Ngay cả giọng điệu hoảng sợ của cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, như thể cô đang ngại ngùng. 

"Bé Akagi và tôi đã sẵn sàng kết hôn. Bây giờ tôi có thể có vài lời để nói về Sùng Anh." Lời nói của Diệp Nhiên gần như làm bay hơi não của những người xung quanh. 

"Ha..." Uesugi Ritsu cười giận dữ, "Anh Ye, anh có coi tôi là kẻ ngốc không? Ngươi là người Đông Hoàng, một thống lĩnh máu sắt, tại sao lại nói đến việc kết hôn với Akagi?”

"Tôi đã bàn bạc với Akagi rồi, tôi định ở lại Sùng Doanh."

"Ý bạn là gì? Bạn đang định nổi dậy chống lại Iron Blood à?" Uesugi Ritsu không thể hiểu Diệp Nhiên đang nói về điều gì. 

“Uesugi-kun, cậu có thể thấy rằng Kẻ Máu Sắt không thể chịu đựng được tôi. Họ coi tôi như một trở ngại. Sau khi tước đoạt quyền lực quân sự, họ sử dụng danh tính của Đại sứ máu sắt để gửi tôi đến Chongsakura một cách công khai và bí mật. Những kẻ đang chuẩn bị ám sát tôi đã lên đường rồi. Đã bị đối xử bất công, tại sao tôi lại không thể tự cứu mình trong khả năng của mình?” Chàng trai xòe tay ra hiệu rằng mình không cần phải nói dối. 

"Nhưng Sùng Anh không cần phải tiếp nhận ngươi, hơn nữa Diệp Nhiên, ngươi cũng không đáng để ta tin tưởng!"

Ngay lập tức, người đàn ông rút từ trong bao ra một khẩu súng lục màu đen và chĩa thẳng vào trán Diệp Nhiên. 

"Sư phụ Diệp Nhiên!" Nhìn thấy tính mạng của đứa trẻ đang gặp nguy hiểm, Musashi không thể nghĩ ngợi gì nữa, cô vô cùng muốn đứng trước mặt Diệp Nhiên. 

"Đừng lo lắng..." Diệp Nhiên nhẹ nhàng dùng tay ngăn cô lại, an ủi họ bằng giọng nói mà chỉ Akagi và Musashi mới có thể nghe thấy, sau đó một mình đối mặt với Uesugi Ritsu. 

"Nếu lời ngươi nói là sự thật thì cho dù bây giờ ta có giết ngươi thì chuyện gì sẽ xảy ra? Iron Blood sẽ cảm ơn tôi vì đã trút bỏ gánh nặng cho họ." Uesugi Ritsu nghiến răng nghiến lợi nhìn Diệp Nhiên và Musashi thân mật, rồi nạp đạn một tiếng "bốp". 

"Tất nhiên là tôi có cách bày tỏ sự chân thành của mình. Hơn nữa, Uesugi-kun, cậu có hơi sơ suất phải không? Đừng quên rằng bạn không thể tước vũ khí của Regensburg." Nụ cười yếu ớt của Diệp Nhiên khiến người đàn ông đẹp trai ớn lạnh sống lưng. 

“Hoo~” Regensburg thổi nhẹ và đánh vào cổ Uesugi Ritsu. Con rồng cái quyến rũ này không lúc nào xuất hiện sau lưng anh, và Ritsu Uesugi thậm chí còn không có thời gian phản ứng để bóp cò.

"Tránh xa Uesugi-sama!" Các sĩ quan quân đội và cảnh sát xung quanh lần lượt rút súng ra, các cô gái trên tàu bên ngoài cũng lộ đồng phục tàu và chĩa vào Regensburg. Dù Uesugi Ritsu có phạm sai lầm gì đi nữa, Iron-Blooded cũng không thể nhúng tay vào. Hơn nữa, nếu có chuyện gì xảy ra với người đàn ông này, thì Miko-sama...

Tình hình trở nên căng thẳng. 

"Được rồi... Anh Ye, anh giỏi thật đấy." Ritsu Uesugi hít một hơi thật sâu và đặt súng xuống. Nếu Diệp Nhiên muốn giết anh ta, Regensburg đã làm điều đó ngay bây giờ. 

"Tôi đã nói là tôi sẽ cho cậu thấy sự chân thành của tôi." Lời nói của Diệp Nhiên khiến anh sững sờ trong giây lát.

"Ông. Đúng, ý bạn là? Cô gái rồng độc nhất này đứng sau tôi."

Anh nhận ra rằng mặc dù Regensburg là một cô gái tàu nổi tiếng nhưng cô không thể kích hoạt thiết bị của con tàu mà không ai để ý, và cô đã ở phía sau anh ngay lập tức. 

Không... thật khó để nói liệu người phụ nữ này có thể sử dụng bộ đồ tàu hay không, hay có khả năng sử dụng bộ đồ tàu mà không cần trang bị nó. 

Diệp Nhiên, nếu anh ấy có khả năng này thì sử dụng nó sẽ không phải là một ý tưởng tồi. 

"Ở đây có quá nhiều người cần bàn bạc, chúng ta có thể chuyển đi nơi khác cũng được. Điều kiện tiên quyết là thả Đại Phong, tạm thời giao cho Shinano." Thiếu niên đưa ra yêu cầu trước, tựa hồ rất có lòng tin vào con bài thương lượng trong tay. 

"...Vậy thì tôi sẽ nghe lời anh, anh Ye, và chúng ta sẽ gặp nhau ở văn phòng của tôi." Uesugi Ritsu nhét khẩu súng lục vào bao, nhìn Dafeng đang cuộn tròn trong góc lần nữa, rồi vô cảm bước ra khỏi căn phòng đẫm máu. 

"Regensburg, bạn chịu trách nhiệm cho sự an toàn của mọi người. Dì Shinano, xin hãy chăm sóc Dafeng trước và đưa cô ấy về nơi ẩn náu. Buổi tối sau khi chủ nhân xong việc, hãy nhớ nuông chiều con và mẹ Musashi bằng con cặc của mình, ngoan ngoãn mặc quần áo." Diệp Nhiên thì thầm bằng giọng mà chỉ Shinano và Regensburg mới nghe được, đồng thời bí mật nhéo vào mông Mijiri đầy đặn của con cáo, khiến Shinano rên rỉ xấu hổ. Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn trước sự trêu chọc của chủ nhân. 

“Về phần Akagi em bé…”

"Con của ngươi là ai..."

Nụ cười ấm áp và đáng tin cậy của Diệp Nhiên đã chạm vào trái tim Red Fox. Cô không nhận ra rằng mặt mình đã đỏ bừng, giọng điệu cũng ngượng ngùng đáp lại. 

Tất cả những điều này đối với Akagi quá tuyệt vời, giống như một câu chuyện cổ tích. Chàng trai từ trên trời rơi xuống đã xuất hiện trước mặt cô, giúp cô giải quyết khó khăn một cách dễ dàng, thậm chí còn tỏ tình với chính mình một cách đầy yêu thương. 

Chihu, người chưa từng trải qua cảm xúc nào, có chút chán nản. Amagi đã đúng. Em gái anh vốn chỉ là một cô bé nên đương nhiên cô rất khao khát loại tình yêu đặc biệt này. 

"Đợi tôi khi tôi quay lại." Nói xong, chàng trai lặng lẽ hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của người đẹp Aoxue, rồi cùng mẹ Musashi rời đi, chỉ để lại một mình Cáo đỏ choáng váng ngơ ngác.

…………

Đêm đó, tại ẩn thất ở Shinano. 

Hai con cáo bụ bẫm gợi cảm đến kinh ngạc, đeo tất có dây đeo và bộ đồ bơi có súng cao su trong suốt, quyến rũ ngọn lửa tà ác nam giới, siết chặt lấy làn da trắng như tuyết đầy đặn nhưng không cồng kềnh của chúng. 

Chiếc đuôi cáo lông xù cuộn tròn đầy chờ đợi và hồi hộp. 

Hai chị em quỳ trên sàn theo kiểu Yamato Nadeshiko, ôm đôi chân khêu gợi trong đôi tất lụa, cặp mông mềm mại chứa đầy chất lỏng dâm đãng của phụ nữ không khỏi co giật vì ngưỡng mộ, bởi vì chiếc mũi nhạy cảm của họ có thể ngửi thấy mùi hương của chủ nhân. 

Shuanghu mặt đỏ bừng, hai cặp vú to béo khẽ run lên khi cô thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp cọ xát một cách quyến rũ vì giữa hai háng hồng ướt ướt của cô ngứa ngáy.

Không còn nghi ngờ gì nữa, họ đều đang động dục, và họ đang động dục say mê như khúc gỗ khô. 

Tất cả những điều này có thể là do chiếc nhẫn đeo trên ngón áp út của bàn tay phải của Shuanghu. 

Diệp Nhiên đưa chiếc nhẫn cho hai chị em trước khi rời đi. Musashi và Shinano không thể cưỡng lại sự cám dỗ và đeo chiếc nhẫn vào. Chẳng bao lâu, đôi chân của họ yếu đến mức không thể đi được vì giận chủ nhân của Diệp Nhiên. 

Bây giờ ngửi thấy mùi hương nồng nặc của Diệp Nhiên, tôi nóng lòng muốn mở rộng chân ngay cho chủ nhân để anh có thể yêu cô. 

"Regensburg, chỉ cần đưa tôi đến đây và quay lại chuẩn bị cho ngày mai." Một giọng nói quen thuộc vang lên từ ngoài cửa. Chủ nhân của chị em hồ ly độc ác đang đưa ra chỉ dẫn cho con rồng cái quyến rũ. 

"Được rồi ~ ❤️Chủ nhân, ngày mai hãy về nhà sớm, nô lệ khốn kiếp của ngươi sẽ bảo vệ ngươi. Xin đừng tham lam cô nàng hồ ly của Chongying quá lâu. Sáng sớm hãy nhớ bắn phát súng đầu tiên cho nô lệ khốn nạn❤️~" Giọng điệu của Regensburg vừa yếu ớt vừa quyến rũ, nghe như thể hắn vừa được Diệp Nhiên yêu. 

Đúng vậy, để tránh Regensburg ghen tị, trên đường về Diệp Nhiên đã nhét con thằn lằn cái ngực to mông béo này vào bồn cầu và xuất tinh ra khắp người. 

"Đương nhiên, chuyện xảy ra ngày hôm nay đều là do bảo bối Regensburg của ta. Làm sao sư phụ có thể quên ngươi được? Sao ngươi không vào trong chơi với chủ nhân một lúc đi..."

"Thật kinh tởm ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Chủ nhân, hãy đi tìm chị em của Chongying và vui vẻ đi..."

…………

Sự tán tỉnh không chút nao núng giữa chủ nhân và nô lệ ngoài cửa khiến Shuanghu đỏ mặt, nhưng nghĩ kỹ lại, mối quan hệ giữa hai người họ và Lãnh chúa Diệp Nhiên đã vô tình trở nên như thế này, cả hai đều là tù nhân của con cặc lớn của hắn. 

"Két~~cha~" Người đàn ông đẩy cửa vào. 

"Sư phụ Diệp Nhiên, ngài đã trở lại rồi❤️~" Hai chị em vixen đồng loạt chào đón chủ nhân chung của mình. Đồng thời, họ cúi xuống như thể đang ngồi xuống. Ngực của họ lớn đến nỗi họ cọ xát vào sàn nhà lạnh lẽo. Chúng giơ cao mông và lắc lư vui vẻ với chiếc đuôi cáo, thể hiện tình yêu thương với chủ nhân. 

"Vâng, mẹ và dì đã chuẩn bị tốt theo chỉ dẫn của tôi." Diệp Nhiên nhìn hai mỹ nữ một trắng một tím, cặc đã sưng tấy lên. 

"Nghỉ ngơi thế nào, Đại Phong? Chiếc nhẫn còn dư tôi để lại cho mẹ tôi..." Diệp Nhiên đưa tay vuốt ve khuôn mặt thanh tú quyến rũ của Musashi, thoải mái cảm nhận tình yêu say đắm giữa hai con cáo ngưng tụ trong háng anh. 

"Mẹ đã tự mình quyết định rồi đeo cho Đại Phong. Tối nay con cũng xin chủ nhân ăn em gái của Đại Phong ~❤️" Musashi ban đầu không có ý định này, nhưng sau khi đeo nhẫn vào, ý nghĩ "Sư phụ Diệp Nhiên là chủ nhân của mọi cô gái tàu" đã ăn sâu vào đầu cô đến mức nó xuất hiện. 

Và việc em gái Dafeng tội nghiệp được chủ nhân chiều chuộng có lẽ cũng không phải là điều xấu. 

"Nóng quá ~ ừm ~ nóng quá❤️~" Trên chiếc giường lớn phía sau Shuanghu, một cô gái ngực khủng mặc bộ sườn xám lụa đen gợi cảm đang xoa đôi chân xinh đẹp của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi khi cô vặn cái mông ướt át và đầy dục vọng của mình. Cái mông to trắng như tuyết của Diệp Nhiên khiến Diệp Nhiên chảy nước miếng, khiến ga trải giường ướt đẫm. Đôi giày cao gót màu đen thanh mảnh có đế đỏ chọc thẳng vào vùng XP của anh.

Bây giờ Dafeng thực sự giống như một geisha xinh đẹp với khuôn mặt bị che một nửa trong khi ôm chiếc đàn tỳ bà của mình. Cô bị một người đàn ông dụ dỗ lên giường một cách tục tĩu. Cô ấy không biết gì và chờ đợi con cặc lớn mở ra và làm nhục cô ấy. 

Liệu Thiên Trung Yến, người đã biến thành một con ma oán giận, có nghĩ rằng vẻ đẹp mà anh ta cố gắng rất nhiều để có được giờ đang nằm trên giường với một người đàn ông đến từ Donghuang?

"Bảo bối Đại Phong, về sau ta sẽ bảo vệ ngươi." Diệp Nhiên đã rất yêu thích Dafeng, một người đẹp xinh đẹp và si tình trước khi du hành thời gian. Chiếc nhẫn và làn da đều đã được sắp xếp. Hiện tại hắn có cơ hội thật sự sở hữu nó, hắn đương nhiên không thể buông bỏ.

“Tối nay ba người các ngươi sẽ cùng nhau trở thành người phụ nữ của ta.” Diệp Nhiên giơ tay phải lên, chiếc nhẫn ma thuật trên ngón đeo nhẫn của anh mờ nhạt phát sáng. 

"Sư phụ❤️~" Musashi, Shinano và Dafeng, những người đang nằm trên giường trong sự bối rối và xúc động, tất cả đều lóe lên cùng một dấu ấn tình yêu từ đôi mắt đẹp của họ. Đây là bằng chứng cho thấy anh đã bị biến đổi hoàn toàn dưới ảnh hưởng của Chúa tể những chiếc nhẫn. 

"Tiếp theo có cần ta dạy ngươi không? Mẹ, dì, nhanh cầm lên cho ta." Diệp Nhiên nhìn xuống mẹ và các em xinh đẹp với nụ cười tà ác. Đáng lẽ sáng sớm họ phải phá trinh nhưng bây giờ tất nhiên phải hưởng sự đền bù từ hai người. 

"Hmm ~ Đúng vậy, mẹ muốn con cặc to của con quá ❤️~" Musashi cúi mặt xuống, cởi cúc cạp quần của con trai, dùng đôi môi thanh tú cắn khóa kéo rồi nhẹ nhàng cởi quần cho chủ nhân. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh con cặc của chủ nhân tôi" Shinano nóng lòng muốn liếm con cặc dày đặc của người đàn ông. Nó có vị rất ngọt ngào và tuyệt vời, giống như một cây kẹo mút mà dù có liếm bao nhiêu cũng không thấy đủ. 

“Mẹ cũng muốn❤️~chirp❤️~” Người mẹ xinh đẹp cáo xinh đẹp trong chiếc tất màu tím chọn tinh hoàn béo ngậy của con trai mình, chủ động đưa vào miệng, trêu chọc và mút, sau đó bắt đầu liếm dọc theo quả bóng đến đầu dương vật. 

"Ồ, không sao đâu, để mẹ nếm thử quy đầu của con nào." Diệp Nhiên hưng phấn đưa tay vào bím tóc của người phụ nữ xinh đẹp, thúc giục cô quấn môi quanh quy đầu của anh.

"Hmm❤️Đầu cặc của Sư phụ to đến nỗi miệng mẹ tôi không vừa với nó ... Grrrrrrrrrrrr❤️~ Khi bạn bú nó, nó sẽ phát ra âm thanh khiêu dâm như vậy. Thật xấu hổ ~" Musashi mím chặt miệng và đưa con cặc qua lại. Con cặc to dày của Diệp Nhiên sẽ đẩy cái miệng nhỏ của Meihu ra, phát ra những âm thanh dâm đãng.

"Cảm giác thật dễ chịu ~" Diệp Nhiên nheo mắt lại. Cảm giác được Musashi đưa lưỡi vào mắt ngựa thoải mái như thần tiên. Người mẹ ngực khủng, mông béo đang phục vụ bộ phận sinh dục của anh. Cảm giác này thực sự không thể cưỡng lại được.

"Xin đừng chỉ an ủi em gái tôi. Chủ nhân, tôi cũng muốn nếm thử con cặc to lớn của anh." Shinano lắc bộ ngực lớn của mình một cách cô đơn. Cô cũng muốn ăn cái quy đầu thơm ngon và uy nghiêm của chủ nhân.

"Nào, để dì cũng ăn đi." Diệp Nhiên vỗ nhẹ vào quả bóng sữa của Musashi, mẹ Meihu miễn cưỡng khịt mũi khịt mũi, hút chất lỏng chảy ra rồi nhổ ra quy đầu. 

"A~ Nó to và ngon quá❤️Miệng tôi như muốn tan ra ~" Khả năng liếm cặc thành thạo của Shinano không thua kém gì Musashi. Hai con cáo xinh đẹp đã dùng miệng phục vụ phần thân dưới uy nghi của chủ nhân vô số lần.

"Sâu hơn!" Ánh nhìn dâm đãng của chị em xinh đẹp đã kích thích Diệp Nhiên. Anh ta ấn vào đôi tai cáo trắng đầy lông của con cáo thần tiên và duỗi mạnh eo để con cặc của mình có thể nhét sâu hơn vào bên trong! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu", cô ấy nói. 

“Con trai bé nhỏ❤️~ Để mẹ cũng liếm đi, đừng để cô nuốt tinh dịch một mình…” Musashi dịu dàng hôn hai hòn bi của người đàn ông, làn da thịt hồng hào mỏng manh trên môi lộ ra ngoài bằng lưỡi. Cô thực sự muốn chứa đầy tinh dịch của con trai mình. 

“Nào, mẹ của hai con lợn nái, con trai ta sẽ ban thưởng cho ngươi một cách nhân từ, hãy ngoan ngoãn mà nhận lấy!” Diệp Nhiên nhanh chóng lắc eo vài cái, sau đó rút cặc ra, hoàn toàn không thể chịu nổi dưới sự liếm của chị em Musashi. 

"Phồng phồng!!" Màn xuất tinh tàn nhẫn khiến cả hai con cáo gần như đạt cực khoái. Tinh dịch đậm đặc bay trong không khí đánh chính xác vào ngực và mặt họ. Sự xuất tinh của sư phụ Diệp Nhiên thực sự rất mạnh mẽ. 

"Chủ nhân❤️~Âm hộ của mẹ đã sẵn sàng rồi~Cốc❤️Gà trống❤️~Bỏ vào gieo vào lòng mẹ❤️Nhà nô muốn con trai của ngươi!" Musashi không khỏi xoay người, vặn cái mông mập mạp của mình về phía cặc con trai mình, thậm chí từ đôi môi mềm mại của hắn còn rỉ ra từng giọt tinh dịch, hoàn toàn khiêu khích năng lực đàn ông của Diệp Nhiên. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng đi."

"Hahaha, các ngươi đều là lợn nái tốt của ta. Chủ nhân sẽ sớm cho các ngươi tinh dịch." Diệp Nhiên tà ác cười, vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của hai con hồ ly không ngừng nịnh nọt, sau đó chuyển sự chú ý sang Đại Phong quyến rũ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" xem cảnh tượng tục tĩu của ba Musashi mà tâm trí bối rối của họ gần như bị dục vọng đốt cháy. Sức mạnh của chiếc nhẫn ma thuật dần dần ăn mòn khối tâm trí, và "Chỉ huy" trong trái tim Dafeng dần biến thành chàng trai trẻ trung và khỏe mạnh trước mặt anh...

"Đại Phong, tôi là ai?" Diệp Nhiên ấn xuống thân hình bốc lửa của Feng xinh đẹp, bàn tay to lớn dọc theo đường xẻ cao của sườn xám vào đùi và háng của người đẹp, cởi chiếc quần lót ren ướt sũng, chạm vào hai đôi môi hồng hào đầy đặn.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... bạn là... chỉ huy...chỉ huy của Dafeng...thưa ngài ❤️!" Câu trả lời của Đại Phong nhẹ nhàng đến mức xương cốt của Diệp Nhiên cũng mềm nhũn.

"Chirrrrrrrr❤️! Tôi tên Diệp Nhiên, hãy nhớ kỹ, từ nay cô sẽ là người phụ nữ và nô lệ tình dục của tôi." Diệp Nhiên nóng lòng muốn hôn cô, sau đó cởi quần lót ra, sau đó mở ra bộ ngực xinh đẹp không che hết bán cầu bắc, lộ ra hai bộ ngực căng mọng không kém gì "Puff girl❤️" của nữ cao bồi!

"Hiện tại ta muốn đụ ngươi, ta muốn biến Đại Phong thành heo nái của ta!" Người đàn ông thô bạo xoa bóp bộ ngực lớn của Meifeng, thân thể trần trụi áp sát vào thân hình trắng như tuyết của mỹ nữ, sẵn sàng chiếm hữu cô không thương tiếc.

"Ôi! Diệp Nhiên đại nhân! Chỉ huy đại nhân ❤️!" Đôi chân tất đen thẳng tắp xinh đẹp của Dafeng quấn chặt quanh eo người đàn ông, con cặc to lớn ấn mạnh vào giữa hai đôi môi hồng hào ướt át của cô, khám phá bên trong thỏa thích.

"Bảo bối, thả lỏng chân ra, để cậu chủ vào đụ cô ấy đi." Người đẹp đang vặn vẹo hông và rên rỉ một cách quyến rũ không còn chút gì của vẻ đẹp thiên đường mà cô từng thấy ban ngày. Cô ấy trông giống như một con phượng hoàng quyến rũ, chỉ muốn được chủ nhân nam yêu thương và chơi đùa. 

"Nghe ngoan ~" Diệp Nhiên mở đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Yaofeng, ấn hai cây kem nhung đen đầy đặn lên giường. Đôi giày cao gót màu đỏ và đôi tất họa tiết lưới cá gần như tăng tốc độ tấn công của anh ta. 

"Sư phụ ~" Mẹ Musashi và dì Shinano chủ động dựa vào cánh tay của người đàn ông, một người trong đó ngậm một đầu núm vú của Diệp Nhiên vào miệng, dùng ngón tay thon dài vuốt ve cơ bắp trên cơ thể anh. 

Diệp Nhiên không khách khí, cố gắng hết sức bóp một bộ ngực đầy đặn bằng một tay. Bộ ngực của hai chị em căng đầy ngoài sức tưởng tượng. Cho dù Diệp Nhiên có dùng toàn lực tóm lấy cũng chỉ có thể nắm được không đến một nửa. Bộ ngực mềm mại căng tràn được giữ trong lòng bàn tay của người đàn ông. Sữa chảy ra từ núm vú hồng hào một cách say mê, kích thích Diệp Nhiên chơi mạnh hơn. 

"Con cặc lớn của chỉ huy❤️~Dafeng... Tôi muốn nó quá❤️~" Đôi chân dài bị buộc vào tư thế dâm ô Mỹ Phong đang ra vẻ khiêu khích với Diệp Nhiên một cách đáng thương. Cô có thể cảm nhận được hơi nóng của người đàn ông xuyên qua làn da mềm mại và ấn vào màng tế bào. 

"Cô gái tàu của ai là Dafeng?"

"Của sư phụ Diệp Nhiên❤️! Dafeng là tài sản của sư phụ Diệp Nhiên. Kể từ lúc anh gặp em hôm nay, Dafeng đã yêu anh❤️Véo ngực của Dafeng và ấn dương vật của anh ấy vào bụng anh ấy. Sư phụ Diệp Nhiên thật mạnh mẽ❤️"

"A ~ Tôi ghét thật, sao một gã hư hỏng lại có thể nhét một con cặc to đẹp và oai phong như vậy cho một cô gái mà tôi mới gặp lần đầu ~ Trong trường hợp này, tất cả những chị em ngực lớn sẽ bị con trai của ông chơi đùa, thưa chủ nhân ~" Mẹ Musashi xoa xoa tinh hoàn của Diệp Nhiên như một người mẹ xinh đẹp ghen tị với con trai mình. 

"Chủ nhân thật là biến thái ~ Hmm... Chẳng lẽ hắn sẽ làm cho tất cả các cô gái có thai rồi vứt đi khi họ chán chơi với họ sao... Em sợ quá ~❤️Chủ nhân, xin đừng rút cu ra và bỏ đi khi chơi chán với em rồi ~ Ở lại đây ngủ với thê thiếp tối nay nhé ~" Shinano đưa ra đôi môi anh đào mềm mại và dùng những lời lẽ tục tĩu với chị gái để tạo bầu không khí. 

"Đừng lo lắng, phụ nữ của tôi tự nhiên là bảo bối yêu quý của tôi." Diệp Nhiên và hai con cáo nhìn nhau dịu dàng và hôn nhau. 

Sau đó anh đẩy mạnh con cặc của mình và xuyên vào lỗ thịt ấm áp của vẻ đẹp mê hoặc dưới háng anh! 

"Ừ-huh, ồ-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️❤️!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" - Dafeng nữ khóc và trợn mắt. Niềm vui khi có một con cặc dày đặc lấp đầy âm đạo của cô mãnh liệt hơn bất kỳ sự tưởng tượng nào. 

Con cặc chứa đầy các loại chất lỏng dâm đãng của người đàn ông dễ dàng bị đụ, khiến Phượng hoàng nữ quyến rũ ngất ngây. Cô ấy thậm chí không cần phải co giật và cô ấy đã chảy ra rất nhiều. 

"Cười khúc khích❤️Chị Dafeng, điều này không ổn. Ngay khi con trai cưng của tôi xâm nhập vào cô ấy, cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức chỉ có thể đạt cực khoái. Như vậy, Sư phụ Diệp Nhiên không thể được phục vụ thoải mái. Mau siết chặt âm hộ của bạn, dùng cặc để giành được nhiều tình yêu hơn từ em bé." Mẹ của Musashi bắt đầu sử dụng quyền giám sát của mình với tư cách là tình nhân hậu cung (phiên bản Re-Sakura) lần đầu tiên và dạy các chị em hậu cung cách phục vụ bà. 

“Hmm ~ Rõ ràng là chị tôi chưa từng quan hệ tình dục với chủ nhân, nhưng chị ấy đã bắt đầu hướng dẫn các chị em. Tôi nhớ rằng mỗi lần chị tôi bị bóp ngực, chị ấy sẽ cao trào đến mức vặn đuôi gọi chủ nhân là bố ~” Tiên hồ ly không có chút lạnh lùng tránh xa người lạ trước mặt hai chị em. Cô liếm núm vú của Sư phụ Diệp Nhiên trong khi tinh nghịch bảo vệ Dafeng. 

"Này~ đừng nói nữa...ah, con yêu, con cũng nên làm theo đi~ Mẹ chỉ muốn... ừm eh eh eh eh!!" Musashi chỉ cảm thấy núm vú ngượng ngùng của mình bị đứa con trai xấu xa véo, rồi độc đoán kéo! 

“Ồhhhhhh!!!❤️❤️” Linh hồn Meihu cũng theo núm vú dày màu hồng, như bay ra khỏi cơ thể dưới bàn tay to lớn của con trai, trở nên ngây ngất. 

"Mẹ ơi, ở đây ướt quá, nước bắn ra thật ngoạn mục." Diệp Nhiên đưa ngón tay vào và trêu chọc âm hộ trinh nữ đầy đặn, mềm mại và hấp dẫn của người mẹ xinh đẹp. Đêm nay, cái lỗ thịt đỉnh cao này cũng sẽ trở thành đồ chơi của riêng anh! 

"Huh ồ ~ Fu ồ ồ ~ đồ khốn kiếp, hãy bắt nạt mẹ với dì của tôi nhé ~" Đôi mắt quyến rũ của Musashi mờ đi, hàng mi dài hơi cong của cô ấy phủ một chút sương. Đây là những giọt nước mắt cô rơi vì quá phấn khích. 

"Ha ha ha, con trai ta không chịu bắt nạt ngươi, con trai ta muốn mỗi ngày cưỡi lên mông lớn của mẹ, cưng chiều mẹ đến mức mẹ không thể đi đâu khác ngoài giường!" Diệp Nhiên vỗ nhẹ bộ ngực mềm mại và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, mỉm cười ấm áp nhìn Đại Phong. 

"Còn có Đại Phong bảo bối của ta, sư phụ hứa với ngươi, ngươi cả đời sẽ không bị khi dễ!"

"Sư phụ❤️!! Dafeng, em vui quá ~" Cô gái ngực lép lấp lánh. Người đàn ông đầy tự tin và quyền lực trước mặt chính là chủ nhân định mệnh của cô. 

Chỉ cần nhìn anh, gen bản năng của Mục Cường nữ của cô đã trở nên kích động, và nó đạt đến đỉnh điểm khi cô bị anh ấn vào háng. 

Không ~ Tôi không thể nghĩ được gì ngoài việc sinh con cho Diệp Nhiên ❤️!

Anh ta bơm mạnh vào củ thịt, bắt đầu phi nước đại vào thịt âm đạo của con phượng hoàng và bắt đầu quất nó! 

"Pah, pah, pah!!!!" Con cặc dày cạy mở phần thịt âm đạo nóng hổi và chín mọng. Chất nhầy cực kỳ ẩm ướt bên trong và nhị hoa co lại là bằng chứng cho sự đam mê của người đẹp. 

"Uh ồ! Ồ ồ ồ ồ!! Chỉ huy! Bên trong cứng quá ~ Nhẹ nhàng thôi, không... Đây là lần đầu tiên Đại Phong... bị đập mạnh như vậy! Ồ ồ ồ ồ ồ ❤️❤️!" Diệp Nhiên Tiên chậm rãi thúc đẩy và tán tỉnh, sau khi tìm ra điểm G nhạy cảm của phượng hoàng, anh ta bắt đầu đâm vào và ra bằng một cú đánh dài, và đánh mạnh bằng một cây gậy nhanh. Sau vài cái vuốt ve, thân hình thanh tú của người đẹp run lên, giọng nói như chim hoàng anh non, nước suối cứ chảy như suối nhỏ. 

"Đại Phong có nhiều dâm đãng như vậy, làm tình thật sướng!" Diệp Nhiên xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Shuanghu, bơm cặc anh không mệt mỏi, tận hưởng niềm vui chinh phục được mỹ nhân sườn xám tuyệt đẹp. 

“Con trai, Sư phụ, con thật dũng mãnh và uy nghiêm ❤️~ Thân hình chị Dafeng run rẩy toàn thân vì con, thật tuyệt vời ~” Mẹ Musashi ghen tị nhìn hai cái lồi lên trên bộ ngực của Dafeng không thua kém bộ ngực tròn trịa của chính mình. Hai quả bóng sữa hiếm có được ông trời ban tặng này đã bị cú đẩy của Diệp Nhiên làm lóa mắt.

Cái mông béo mà Yaofeng vất vả nâng lên giống như hai miếng mỡ cừu. Dưới sự quất roi dữ dội của cơ bụng chủ nhân, hình dáng gần như vô hình, tất cả những gì cô có thể làm là phun ra theo những làn sóng dục vọng chuyển động và quyến rũ. "Ta không chọc ngươi được, ôihhh❤️! Ta sắp bị người lớn đụ ​​chết mất. Ố ồ! Bé con to dài dày dặn! Khó chịu quá đi! Đại Phong chịu không nổi... Ối!! Ta sắp phun nước lần nữa... lần nữa!!"

Với đôi chân xinh đẹp trong hình lưới cá và đôi tất đen tuyệt vọng kẹp chặt vào eo người đàn ông, Dafeng dùng ngón tay ngọc vuốt ve đùi và cơ thắt lưng của Diệp Nhiên, dùng những biểu cảm mềm mại và quyến rũ nhất cùng những lời lẽ dâm đãng để yêu cầu chủ nhân nhẹ nhàng ném đi cơ thể trinh nguyên của cô. 

"Ngươi có dung mạo và thân hình gợi tình như vậy, nhưng lại không có khiếu làm tình chút nào. Đại Phong quả thực là một sự tương phản ngoài ý muốn, chủ nhân ban thưởng cho ngươi!" Diệp Nhiên cũng có ý định buông tha người vợ lẽ xinh đẹp tội nghiệp dưới háng mình. Đôi mắt long lanh đầy nước mắt và quyến rũ của người đẹp khiến người ta không khỏi thót tim. Đôi mắt đẹp và nồng nàn này có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của phái mạnh. Dafeng sinh ra đã là một mỹ nhân hiếm có.

"Ồ ồ ❤️!"

Diệp Nhiên vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của Thị Nam O Mục Tát Thị. Shuanghu ngoan ngoãn dang hai tay lên ngực anh trong tư thế nữ tính rồi ngồi quỳ xuống, mông nâng lên. Để nhường chỗ cho đàn ông thể hiện. 

"Mỗi lần Dafeng đi ngang qua tôi, Sư phụ, tôi sẽ cực kỳ cương cứng! Đôi mắt khiêu gợi của anh ấy luôn liếc nhìn tôi! Cặp mông to cực kỳ hấp dẫn của cô ấy, và hầu hết bộ ngực béo ngậy vẫn lủng lẳng ngoài lớp quần áo! Vòng eo thon gọn của cô ấy uốn lượn và quyến rũ để quyến rũ đàn ông... Thật là một người tuyệt đẹp! Tôi thề sẽ xuất tinh vào lồn của bạn ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy bạn! Bây giờ cuối cùng tôi đã thành công." Diệp Nhiên vì hắn mà thưởng thức từng tấc làn da hồng hào của Đại Phong, tiếp tục đùa giỡn với nỗi xấu hổ cuối cùng còn sót lại của mình. 

"Đại Phong, ngoan ngoãn nhận đi. Đây là lễ vật đầu tiên chủ nhân ban tặng cho ngươi!" Diệp Nhiên nằm trên cơ thể trắng như tuyết của phượng hoàng gợi cảm như một con báo mạnh mẽ, càng lúc càng bơm eo và hông dữ dội như người đóng cọc. 

Con cặc to đang ra vào hai bên âm hộ của người đẹp. Nó gần như không thể kiểm soát được do sự đầu hàng và co giật của Dafeng. Trong khi đụ Feng'er, chất lỏng màu trắng chảy ra. Nó vẫn còn đập mạnh và run rẩy dữ dội, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa. 

"Thưa ngài! Chỉ huy ❤️! Vào đi! Feng'er thật xinh đẹp! Cô ấy sắp ngất rồi! Con cặc lớn... Con cặc lớn của chủ nhân!!"

"Ồ ồ ồ!!" Diệp Nhiên hôn lên đôi môi mềm mại của Yaofeng và trút toàn bộ ham muốn mà anh đã tích lũy bấy lâu đối với vẻ đẹp ở háng này vào lỗ da thịt gợi cảm nhất của cô. 

Và không cho yêu phượng có chỗ để từ chối, anh ta cưỡi lên cặp mông trắng như tuyết mà không dùng bao cao su của cô, bơm cô như bạo chúa rồi tuôn ra chất dịch đế quốc cao quý của mình! 

Bất cứ khi nào một vẻ đẹp quyến rũ cho cô ấy cương cứng, cô ấy sẽ mặc quần áo khiêu dâm và ngoan ngoãn mở rộng chân để chào đón tinh dịch tích tụ của mình. Diệp Nhiên hoàn toàn nghiện cảm giác làm Chúa tể của những chiếc nhẫn, làm bất cứ điều gì mình muốn! 

"Hãy xuất tinh cho bạn!!!" Diệp Nhiên gầm lên và đánh một phát thô bạo vào lỗ. Ngay cả Mục Tát Thị Thị Nam O cũng có thể nghe rõ âm thanh "ròng rọc" của tinh dịch bơm ra từ tinh hoàn của mình. 

Hai con cáo xấu hổ và hoài nghi nhìn chủ nhân của chúng lần đầu tiên gieo một bông hoa anh đào dày đặc. Loại chuyển động này có thực sự là thứ mà con người có thể làm được không? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!" Dafeng cảm nhận rõ ràng cảm giác ngây ngất như thiên đường khi thành trong tử cung của cô bị khẩu đại bác khổng lồ bắn trúng. 

Sư phụ Diệp Nhiên xuất tinh như một khẩu súng máy với nhiều tinh dịch đến mức khiến cô phải trợn mắt. Tử cung, âm đạo, buồng trứng, xương mu...mọi thứ ở Dafeng đều cúi đầu trước sự xuất tinh hùng vĩ và mạnh mẽ này. 

Ngay khi con cặc dày đặc không có bao cao su của Diệp Nhiên ấn vào tử cung của cô và cô tiểu tiện, mỹ nhân tiên nữ ngay lập tức biến thành một nô lệ đáng thương, chỉ biết làm nũng và nịnh nọt với anh. 

…

"A~ Trời ạ..." Một lúc sau, Diệp Nhiên mới giải phóng xong cửa cống và dần dần hồi phục. 

Lần đầu tiên tôi nói chuyện, hôn, ôm và làm tình với Dafeng là trên chiếc giường này. Với tốc độ nhanh như vậy, tôi đã thu phục được một nô lệ trung thành và tận tụy, cảm giác thành tựu của một người đàn ông còn tuyệt vời hơn cả việc xuất tinh. 

"Tràn...fu oooh...tràn để gây rối❤️...Sư phụ❤️~" Trong mắt Dafeng chỉ tràn ngập niềm vui mơ hồ, hoàn toàn tan rã thành Ah Heiyan, lẩm bẩm và nịnh nọt về phía người đàn ông. 

"...Chủ nhân❤️...Ngài thực sự là một con quái vật đáng kinh ngạc ~" Shinano, người đang quỳ sang một bên, đã thở dốc. Mặc dù không biết nhiều về tình yêu nam nữ, nhưng tiên hồ cũng có thể nhìn ra màn trình diễn gần như ngất xỉu của Dafeng rằng Diệp Nhiên là người bất khả chiến bại trong chuyện chăn gối. 

"Cố lên, lát nữa tôi sẽ cho cậu một đòn nữa." Diệp Nhiên vuốt ve đôi tất đen quyến rũ của Dafeng, môi âm hộ màu hồng của người đẹp đã chứa đầy hạt giống của chính anh. 

"Boo ~" Trước mặt ba người đẹp, người đàn ông từ từ rút dương vật của mình ra khỏi lỗ xuất thần của Dafeng. 

"Ồ❤️~" Musashi và Shinano không khỏi kêu lên một cách dễ thương. 

"Sao vẫn béo mập thế ❤️~" Đây cũng là lần đầu tiên mẹ Musashi nhìn thấy đứa bé to lớn này sau khi đút vào lỗ của mình trông như thế nào. 

Có một ít máu trinh nữ dính trên chiếc que khổng lồ phủ đầy cơ, nhưng nó gần như không thể nhìn thấy được do sự ma sát mạnh và sự pha loãng của dịch âm đạo. Trên đó chỉ còn lại một vài vết máu. 

Điều khiến Shuanghu xấu hổ nhất là Lãnh chúa Diệp Nhiên lắc cặc của mình hai lần. 

Từ quy đầu đến tinh hoàn, con gà trống này phủ đầy dịch dính trộn lẫn tinh dịch cô đặc và nước tình của Đại Phong, vẫn đang từ từ nhỏ giọt xuống. Diệp Nhiên hào phóng dang chân ra, ra hiệu đã đến lúc mẹ và dì anh tới rửa sạch và nếm thử. 

"Sư phụ❤️~Mẹ muốn liếm con cặc to của con❤️"

"Tôi muốn nó❤️~ Thưa ngài, xin hãy đưa nó cho tôi❤️"

Song Hồ vừa hưng phấn vừa xấu hổ, ham muốn bản năng nhanh chóng chiếm lấy lý trí của hắn. Musashi dẫn đầu xoa bộ ngực lớn của mình, vùi mặt vào háng con trai mình. 

"Chị ơi, xin đừng đánh nhau với em~" Shinano theo sát phía sau. Hai người đẹp mặt đối mặt, tranh nhau phục vụ con cặc to của chủ nhân sau khi xuất tinh. 

"Hmph ~ ❤️ Chồng tôi, đứa bé to xác này rõ ràng đã trút giận một lần rồi... sao còn cứng rắn như vậy, cơ thể tôi ~ tim tôi đập mạnh quá ❤️ ~" Shinano đuôi cáo giống như trái tim, ngọt ngào ngậm bi của người đàn ông vào miệng, nũng nịu cầu xin Diệp Nhiên. 

"Em yêu❤️~ Uh-oh! Con cặc của tôi đang nhảy và nhảy ~ Tôi đang nghĩ đến bụng mẹ và dì của tôi, phải không ~ Vui lên ❤️Con gà xấu❤️~ Nhìn mẹ trừng phạt con gà trống bằng miệng❤️~" Những ngón tay mảnh khảnh của Musashi đỡ trên chân của chủ nhân, cái miệng nhỏ dùng hết sức bóp ra và xoa bóp con cặc lớn của con trai Diệp Nhiên. 

"Suỵt! Mẹ, có chút đau..." Diệp Nhiên hít một hơi. Con cặc của anh bị hút như thế này, thậm chí anh còn nghi ngờ liệu nó có bị Musashi làm hỏng hay không. 

"Boo❤️~" Sau khi cáo mẹ hút đủ tinh dịch, cô ta mới thèm thuồng nhả miệng ra. Đôi môi màu hồng anh đào của cô để lại một vết đỏ dâu gợi cảm trên con cặc, vốn được coi là dấu ấn tạm thời cho con cặc ăn chơi của con trai cô. 

"Cái này..." Diệp Nhiên có chút xấu hổ nhìn dấu ấn trên cặc mình. Tốt nhất là nên dỡ bỏ nó vào sáng mai, nếu không sẽ khó giải thích với Regensburg...

"Haha❤️~" Mẹ Musashi hài lòng che miệng cười khúc khích, bộ ngực lớn run rẩy đáp lại. 

Góc đứng của Diệp Nhiên vừa đủ để cô có thể nhìn rõ hai bờ mông đầy đặn và xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp khi cô quỳ xuống. 

Đôi chân tất sọc tím tuyệt đẹp và đôi giày cao gót màu tím quyến rũ được ôm sát dưới cặp mông béo khiến sự cám dỗ này tăng lên theo cấp số nhân. Con cặc cương cứng của Diệp Nhiên tát mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ Musashi! 

"Ồ❤️! Ồ ồ ❤️! Thưa ngài, bình tĩnh đi~"

“Ngẩng ngực lên và vặn mông ~ Chủ nhân vẫn chưa đủ khoái cảm…”

Cả Musashi và Shinano đều hét lên vì Diệp Nhiên trở nên ham chơi hơn và lợi dụng sự uy nghiêm của con cặc của anh ta và bắt đầu tát vào mặt và ngực của dì mẹ mình một cách bừa bãi. 

Mặc dù đây là một trò chơi nhỏ mà Diệp Nhiên và hậu cung Thiết Huyết thường chơi, nhưng hai con hồ ly sống trong phòng khách đã lâu này chưa bao giờ bị nam nhân chơi như thế này. Mỗi lần họ bị một con gà trống nhiều thịt đánh đòn, âm hộ của họ sẽ bị ướt...

"Không, bạn không thể bắt nạt núm vú của mình ... Wow ồ ồ ❤️!!"

Con cặc dày và cứng được dùng đặc biệt để nhặt những núm vú nhạy cảm nhất của Meihu. Con gà trống bị tát vào đầu vú như một thanh sắt, trừng phạt mẹ cáo vì có bộ ngực to béo như vậy, gây hại cho nước và dân. 

Cuối cùng, dưới ánh sáng của cặc và sữa của Diệp Nhiên một lần nữa không thương tiếc, mẹ của Musashi là người đầu tiên phát ra tiếng kêu đầy dục vọng, theo sau là em gái Shinano. 

Cổ và vai của hai con cáo run rẩy, háng xinh đẹp chảy ra ngoài tầm kiểm soát như thể không thể kiểm soát được. Hóa ra chỉ là bị con cặc lớn của Diệp Nhiên đuổi theo và đánh vào ngực cô ấy mà cô ấy đã đạt đến cao trào một cách tục tĩu như thế này. 

“Cô gái tàu Sùng Anh, mùi vị thật sự rất đặc biệt…” Diệp Nhiên đang ngơ ngác tận hưởng khoái cảm. 

Không giống như hậu cung máu sắt, loại nô lệ tình dục ngoan ngoãn kiểu Yamato Nadeshiko, nhút nhát nhưng sẵn sàng chấp nhận mọi yêu cầu từ chồng mình thực sự có thể đánh thức ham muốn tàn bạo sâu sắc nhất trong bản năng đàn ông. 

"Ồ~ồ❤️" Musashi và Shinano đều ngồi trên giường mà không còn chút sức lực nào. Đôi giày cao gót màu trắng ngọc trai và tấm lụa trắng của Shinano phủ đầy tia tình yêu. Mẹ và dì của họ quá nhạy cảm. 

"Sư phụ còn chưa đủ khoái cảm, mẹ lại nâng ngực lên." Diệp Nhiên cười tà ác và kéo tóc mẹ Musashi và dì Shinano. Anh áp khuôn mặt xinh đẹp của Meihu Fairy Fox vào con gà trống, xoa và làm sạch con gà trống như dùng giấy vệ sinh. 

“Ôi ôi, con hư, đừng bắt nạt mẹ và dì nữa ❤️~ Ta xấu hổ quá…” Hai mỹ nhân uốn éo cầu xin sự thương xót. Họ đã nhìn thấy cách Diệp Nhiên chơi đùa với phụ nữ.

Dựa vào sức mạnh của con gà trống sát nữ, anh có thể dễ dàng khơi dậy bản năng nữ tính của các cô gái trên tàu. Anh ta có thể khiến phụ nữ hoàn toàn phục tùng mà không cần đưa vào âm đạo của họ, và sẽ hạ nhục lòng tự trọng của họ hết lần này đến lần khác, cho đến khi những mỹ nhân hoàn hảo sẵn sàng đấu tranh cho vận mệnh nhân loại và hòa bình thế giới này chủ động quỳ dưới con cặc to lớn của anh ta, lắc lư và lắc vú trước anh ta, đòi chồng và chủ nhân, tự nguyện trở thành nô lệ tình dục và vợ yêu của Diệp Nhiên. 

"Haha, anh bạn, đã đến lúc tôi phải tham gia buổi biểu diễn thực sự và đụ âm hộ của dì tôi!" Diệp Nhiên vỗ nhẹ vào cái mông to của Shinano, ôm cơ thể mềm mại mịn màng của cô vào lòng, đặt cô vào tư thế Quan Âm. 

“Hmm ~ Con yêu, mẹ định chiều chuộng dì trước…” Mẹ Musashi có chút oán giận nói, bà nhẹ nhàng áp vào lưng người đàn ông, dùng bộ ngực oai vệ của mình làm gối ôm cho anh. 

"Mẹ đừng lo lắng, làm tình nhân, mẹ phải sẵn sàng cống hiến hết mình. Mẹ đừng lo, sau này con trai của con sẽ bù đắp cho mẹ bằng cặc của nó." Chàng trai ôm lấy cặp mông béo trắng như tuyết của nàng tiên cáo và bắt đầu dùng lực từ từ, cố gắng đẩy con cặc vào. 

"Uh ồ ồ ❤️~ Em yêu, xin hãy nhẹ nhàng... Cơ thể của em ~ Phần thân dưới của em rất nhỏ và săn chắc..." Cáo tiên siết chặt cặp mông đầy đặn và mềm mại, bộ ngực lớn gần như chôn vùi toàn bộ khuôn mặt của Diệp Nhiên. 

“Hmm❤️~ Con trai ngoan với con cặc to yêu mẹ nô lệ của mình nhất ~” Musashi vui vẻ ấn vào trái tim đang đập điên cuồng dưới ngực cô. Sư phụ Diệp Nhiên đã công nhận vị trí tình nhân của anh ta, điều đó có nghĩa là...

"Nhưng mà con trai yêu quý của ta có bao nhiêu nô lệ của mẹ? Ngươi có thể nói cho ta biết không, con khốn..." Musashi cẩn thận vặn vẹo bộ ngực to và cái mông mập mạp và hỏi với giọng điệu kỳ quái nhất, vì sợ chủ nhân không thích tính nói nhiều của nàng. 

"Chỉ có mẹ Frederick và cậu, ừm... hai người lúc này ngang hàng nhau. Từ giờ trở đi, tùy xem tối nay mẹ và dì biểu diễn như thế nào... nếu cậu làm tôi hài lòng, cậu chủ có thể sẽ thiên vị Shige Sakura hơn..." Diệp Nhiên ngẩng đầu khỏi bộ ngực đầy đặn của Shinano, những gì anh nói khiến cả Musashi và Shinano đều cảm thấy hưng phấn hơn. Có vẻ như trong mắt Sư phụ Diệp Nhiên, mối quan hệ giữa Tiexue và Shige Sakura là bình đẳng hơn là phục tùng. Mọi người đều là vợ nô lệ bình đẳng của Sư phụ Diệp Nhiên. 

"Chủ nhân ~ Xin hãy thoải mái đụ lồn dì của con ~ Dì của con là của con ~" Shinano hôn lên môi chồng một cách ngọt ngào. Người đẹp cao 1,9 mét này cảm thấy vô cùng hài lòng khi được ôm trong tay. 

"Dì Shinano ~ Con vào đây..." Diệp Nhiên xoa xoa quy đầu và tìm được lối vào giữa môi. Âm đạo đã tràn ngập nước ép tình yêu nên không khó để xâm nhập. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Con cặc to dày và cứng quá! Diệp Nhiên ôm lấy cặp mông to tròn trưởng thành của anh và đẩy mạnh vào hông anh!

Con cặc mở ra âm đạo ướt át của tiên cáo chỉ bằng một cú, Diệp Nhiên cảm thấy một cảm giác áp lực khó tả. Không ngờ dụng cụ nổi tiếng của Shinano lại là loại lấy tinh trùng có tính kích thích cao. Khoang hẹp và dày khiến anh gần như mất hết tinh trùng, run rẩy đổ một lượng lớn tiền xuất tinh.

"Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

"Nó nhanh hơn tôi nghĩ, nhưng lại thoải mái quá ~" Tiên Hồ nghĩ rằng Diệp Nhiên đã giải giới. Dù bối rối không hiểu tại sao chủ nhân lại đến mà không đẩy mạnh nhưng cô vẫn vui mừng khôn xiết khi làm nô lệ tình dục. Em ấy để chủ nhân xuất tinh nhanh quá❤️. 

Nhưng Shinano vẫn kẹp chặt con cặc của mình và liên tục làm thỏa mãn âm đạo đang co rút và cặp mông béo ngậy của cô, điều đó vẫn bộc lộ sự không thỏa mãn với ham muốn của cô. Được Diệp Nhiên huấn luyện trở thành kẻ biến thái, cô muốn được đụ dữ dội như một con lợn nái như Dafeng. 

Mặc dù kiểu làm tình thoải mái và nhẹ nhàng này thật tuyệt❤️nhưng tôi vẫn cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều để nói~

Ngay khi Shinano nhút nhát còn đang do dự yêu cầu chủ nhân yêu lại dì nô lệ của mình thì con cặc to lớn trong cơ thể cô đang đập dữ dội và uy nghiêm, nói với cô rằng cô có rất ít kiến thức.

"Ngươi đã đánh giá thấp chủ nhân rồi sao, đồ cáo già!" Diệp Nhiên nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của tiểu hồ ly, cắn và mút bộ ngực lớn của cô, đẩy mạnh cặc của anh vào, bóp ra từng lớp thịt rồi đâm vào tử cung của cô. 

"Ồhhhhhh!!❤️" Con hồ ly ngẩng đầu lên và căng thẳng trong vòng tay của Diệp Nhiên. Niềm vui được tử cung yêu thương khiến cô lại lên đỉnh. Núm vú của cô ngày càng ngứa ngáy khi cô mút chúng vào miệng chủ nhân. 

Shinano lần đầu tiên trải nghiệm niềm vui thực sự khi được làm phụ nữ. 

"Bố bố!" Diệp Nhiên ôm Thị Nam O Mi Cơ Nhật và đập nó lên xuống giữa hai chân anh. Dịch âm đạo bắn ra khi con cặc được bơm vào. 

Hai bộ ngực to lủng lẳng của dì anh cũng rất quyến rũ, nhưng đáng tiếc, cả hai tay anh đều bị hút chặt vào hai cái mông béo ngậy sữa béo ngậy, anh chỉ có thể dùng cái miệng rảnh rỗi của mình để tiếp tục mút những nụ hoa mềm mại và thanh tú. 

"Uh ồ ồ ❤️! Chủ nhân! Chủ nhân!! Ufu ôi! Con gà trống lớn... mạnh quá! Ôi ôi ~ tôi không nhịn được nữa rồi ~ Địt mẹ nhẹ nhàng đi, dì của tôi sắp đẹp lắm rồi... dì ấy gần như... sắp bay lên trời ohhhhhhhhh!!!"

Shinano và Diệp Nhiên trông thật dâm đãng và vui vẻ khi quan hệ tình dục. Em gái lắc mông và lắc ngực trên cặc của con trai, sừng sỏ đến mức cầu xin khoái cảm như lợn nái. 

Mẹ của Musashi, người đang làm gối ôm, tự nhiên ghen tị và xấu hổ. Cô sợ mình sẽ biến thành loại mẹ lợn nái khiếm nhã, đi tất chân, đi giày cao gót, cứ tạo dáng bên đứa con to lớn của con trai và chỉ biết “gà ❤️cock❤️”.

"Huh! À... Huh!" Diệp Nhiên dùng sức đẩy vào eo anh và dần dần làm chủ được nhịp điệu tốt nhất. Hai người họ rơi vào trạng thái tốt hơn, âm hộ và cặc của họ ngày càng đồng điệu hơn. 

Diệp Nhiên không ngừng đẩy cặc của mình tấn công vào điểm nhạy cảm, Shinano, người đang liên tục đạt cực khoái, cũng ám ảnh di chuyển cặp mông to của mình, để quy đầu có thể chạm tới nhụy hoa một cách trơn tru và hoàn hảo với lực lớn nhất, và rất nhiều dịch tình được tiết ra theo mỗi cú vuốt ve. 

Sau đó, cô ấy bú thật mạnh với âm hộ chật hẹp của mình cho đến khi cô ấy bị một con cặc dày đụ và nước trắng chảy ra. 

Mồ hôi của hai người dính vào nhau, ngay cả hơi thở của họ cũng hòa vào nhau. 

Mẹ của Musashi há hốc miệng vì ghen tị. 

Cô cũng muốn trở thành một với đứa con trai quý giá của mình, để sư phụ Diệp Nhiên có thể cưỡi lên cái mông to ngứa ngáy của cô để bộc lộ ham muốn tình dục, đồng thời dạy cho mình một bài học làm bà mẹ nô lệ tình dục vô dụng. 

"Uh-huh ~ Con cặc to của em bé❤️~ Con sắp xuất tinh rồi à~ Hay quá❤️ Uh-oh, hãy cho mẹ thấy sự xuất tinh hoành tráng của con ~ Xuất tinh, giống như đi tiểu, ồ-ồ ~ Cứ thoải mái làm điều đó trong âm đạo của dì Shinano mà không có trách nhiệm gì Trong lỗ❤️~ Nào ~ Fuoh❤️ Hãy cho mẹ và dì thấy con trông đẹp trai như thế nào khi đi tiểu trong bụng con gái với con cặc to của con ~” Meihu trong chiếc tất màu tím xoa ngực, cúi xuống và đặt môi lại gần Ye Bên tai Ran thở hổn hển thì thầm đầy quyến rũ. 

Hãy để nữ thuyền Sùng Anh phục vụ thật tốt cho Diệp Nhiên và cố gắng sinh con cho Lãnh chúa Diệp Nhiên. Đây là việc làm cần thiết lúc này. Bản thân Musashi cũng sẽ chủ động chăm chỉ làm việc này. 

"A... Tôi muốn... Tôi muốn xuất tinh..." Diệp Nhiên bị kích thích đến mức lập tức mất đi lý trí. Anh ta tát vào cái mông tục tĩu của Shinano và chạy hết tốc lực! 

"Sư phụ❤️! Chủ nhân!!❤️Xuất vào ~ Xin hãy xuất tinh!" Nàng tiên ngồi trên con cặc to lớn của Diệp Nhiên, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào và điên cuồng vặn eo cô với đôi mắt đẹp, vùi mặt người đàn ông vào hai bộ ngực béo trắng như tuyết cường điệu và phóng khoáng của cô. 

Cô không còn có thể suy nghĩ về bất cứ điều gì, ham muốn của cô đối với các yếu tố di truyền trong con cặc của chủ nhân đã lấn át mọi thứ khác, và cô hết lòng sử dụng pít-tông nguyên thủy của mình để dâng hiến mọi thứ cô có cho con đực, kể cả tử cung của mình. 

"Xuất tinh không có bao cao su, dì đã lấy cho tôi rồi!!" Diệp Nhiên vui vẻ gầm lên, sau đó dòng nước trắng đục tưới thật kỹ vào nhị hoa của Shinano. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Anh Ye Ran ❤️! Anh Ye Ran ❤️!!" Nàng tiên ngực khủng đã hoàn toàn suy sụp, cảm nhận được dòng nước nóng hổi trong bụng mình và có linh cảm rằng núm vú của mình sẽ tràn ra rất nhiều sữa. Shinano, một trong những vũ khí quyết định bí mật của Shige Sakura giờ đây đã hoàn toàn trở thành món đồ chơi gà trống của Diệp Nhiên. 

“A…” Chín cái đuôi đầy lông của con cáo trắng cuộn tròn thành từng lớp trái tim tình yêu, nói lên tình yêu vô hạn trong lòng người đàn ông.

"Dì ơi, âm hộ của dì sướng quá." Diệp Nhiên đè tiểu hồ ly xuống giường, hôn lên môi cô, hôn thật dịu dàng.

Con cặc to còn chưa mềm ra tiếp tục ấn vào tử cung, khoảng hai phút sau anh mới xuất tinh lần lượt. 

Không chỉ khăn trải giường trong phòng ngủ của Musashi sẽ bị ảnh hưởng mà Shinano cũng sẽ trải qua một niềm hạnh phúc khó quên. 

"Puff! Puff! Puff!..." Tiếng xuất tinh còn cường điệu hơn cả tiếng của một con ngựa giống, khiến nàng tiên cáo tỉnh táo trở lại. 

Tinh dịch đặc sệt trong bụng mẹ liên tục bị ép ra khỏi khoang, tinh dịch nóng hổi tươi mới từ mắt ngựa phóng ra hết lần này đến lần khác tràn ngập căn phòng nhỏ mềm mại. 

Các bức tường của âm đạo và tử cung, vốn bị tinh trùng và chất đục rửa đi rửa lại nhiều lần, đã hoàn toàn đầu hàng, ngay cả buồng trứng sinh ra sự sống ở sâu bên trong cũng đầu hàng dương vật vô song này. 

"Hừ ~ Dì không nhét vào được, lãng phí trên ga trải giường thật đáng tiếc..."

"Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hehe, bạn thật thông minh~"

Diệp Nhiên rút dương vật của mình ra, tiết kiệm viên đạn cuối cùng, quỳ gối và ngồi xổm bằng hai chân để cưỡi lên bộ ngực đầy đặn và dâm đãng của Shinano. 

Anh ta chĩa con cặc to cứng của mình vào cái miệng thường ngày lầm lì và gợi cảm của nàng tiên cáo, hạ eo xuống rồi phun hết tinh dịch vào cái miệng trơn trượt của người đẹp! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh kiểm soát chất lượng cơ bản của động thái này."

"Uh ồ ❤️...Fu ồ..." Shinano và Dafeng, hai mỹ nhân tuyệt trần, một trắng một đen, bị làm loạn, nhưng con cặc của kẻ chủ mưu vẫn mạnh mẽ. 

"Em yêu❤️~ Con cặc của em...thỏa mãn chưa?" Musashi thông minh đặt tay lên ngực anh, hơi vặn eo và duỗi thẳng mông, quỳ xuống giữa hai chân Diệp Nhiên.

Sau vài ngày huấn luyện, mẹ và cáo xinh đẹp đã quen với việc dùng tư thế này để nói chuyện với sư phụ Diệp Nhiên. 

Con cái cúi xuống dưới con cặc to khỏe của anh và đẩy ngực và mông ra, cố gắng hết sức để khoe những đường cong cơ thể đầy dục vọng và nóng bỏng, thích hợp để làm tàu ​​chở pháo và cúp máy bay. Đây là cách cô ấy nên cư xử như một nô lệ tình dục của mẹ.

"Mẹ không biết, sư phụ mạnh đến mức nào sao?" 

"Ông chủ tốt quá❤️~ Con cặc của ông mạnh nhất, ôi ~ Mẹ phấn khích quá ~ Làm ơn... làm ơn trút nó lên cơ thể mẹ tôi. Con trai tôi có thể chơi với mẹ theo bất cứ cách nào nó muốn. Tôi đã thử trên những người phụ nữ khác, và tôi chưa bao giờ thử trên những người phụ nữ khác. Mẹ sẽ hết lòng làm hài lòng bạn❤️" Musashi đã bị Mùi tình dục trong không khí gây nghiện. Mùi vị này, tinh dịch của em bé trộn lẫn với nước ép tình yêu của các chị em khác❤️ và mồ hôi chảy ra từ cơ bắp rắn chắc trên cơ thể con trai, ôi không, Musashi là một con đĩ, Musashi là một bà mẹ đĩ với bộ ngực khủng và mông béo đang động dục vì con cặc của con trai mình, mồ hôi hôi hám❤️!

"Hahaha, vừa rồi. Con trai của con hôm nay đã đặc biệt để lại một điều bất ngờ cho mẹ đấy."

Diệp Nhiên vuốt ve khuôn mặt Honkai Aheiyan nịnh nọt và gợi tình của mẹ cáo, rồi lấy ra một chiếc vòng cổ với nụ cười nham hiểm.

"Sư phụ ❤️~ Đây là cái gì vậy?" Cái đuôi của Musashi vẫy vẫy vui vẻ, và cô đã đoán được con trai mình định làm gì tiếp theo với cô. 

…………

Đêm khuya với ánh trăng mờ ảo, "Lái xe! Lái xe! Mẹ Musashi lợn nái của tôi!" Trong hành lang trống trải của trụ sở Shige Sakura, tiếng gầm gừ phấn khích của người đàn ông vang lên. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Thân hình cường tráng và săn chắc đập vào hai viên thịt mềm béo ngậy như mỡ, to tròn và đầy đặn như cối xay, gây ra tiếng nổ lớn. 

Không khó để tưởng tượng ra hình dáng tục tĩu và cường điệu mà hai cục thịt mẹ này đã bị sự hành hạ tàn nhẫn và tàn nhẫn của người đàn ông này tạo ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" Con cáo dâm đãng tên Musashi phát ra tiếng kêu mùa xuân vô tâm và đáng khinh như một con thú cái. Hai cánh tay có củ sen với lụa tay màu tím dựng thẳng trên mặt đất, chúng băng qua và bò về phía trước khi người đàn ông thúc giục cô.

"❤️Sư phụ❤️! Ôi ôi ôi ôi ôi!" Mẹ cáo không ở tư thế quỳ, vòng eo thon gọn uốn cong một góc nhọn, đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót lụa tím dang thẳng, hai bộ ngực quyến rũ quyến rũ có thể đưa vào háng nam nhân trong tư thế tròn trịa hoàn mỹ.

Cũng nhờ thân hình cao hơn 1,9 mét và đôi chân dài của Meihu mà cô mới có thể hoàn thành được động tác khó như vậy. Khi người đàn ông thấp hơn Musashi một cái đầu đứng thẳng lên, anh ta chỉ cần nhét cặc của mình vào cái mông to mà mẹ anh ta đã đẩy lên.

Loại khoái cảm tình dục này, giống như cưỡi một con ngựa lớn, trước đây chỉ có thể thử với mẹ của Frederick. Hiện tại có thêm hai con cáo quyến rũ có thể dùng làm ngựa cái lớn cho hắn, Diệp Nhiên tự nhiên muốn dẫn chúng đi chơi.

“Mông to của mẹ Musashi mềm quá, ngực mẹ rung lên không ngừng. Rõ ràng cô ấy vẫn còn trinh! Thật là gợi cảm! Con cặc của chủ nhân có khiến con thấy sướng không?" Diệp Nhiên cầm trong tay một sợi dây màu tím, đầu còn lại buộc vào chiếc cổ thiên nga thon thả của mẹ.

Vòng eo hết tốc lực, lần nào cũng chạm tới trung tâm cô gái, khiến mỹ nữ trưởng thành há hốc mồm. Giống như Shinano vừa rồi, dịch âm đạo của cô liên tục phun ra, để lại những vũng nước trên sàn nhà.

"Dương vật của chủ nhân thật oai phong❤️~Tôi... con heo nái Shinano không thể tách rời tôi được nữa❤️" Con cáo trắng mông to cũng đeo cổ, sợi dây màu trắng cũng buộc vào tay Diệp Nhiên. Trong tư thế tương tự, anh ta nâng âm đạo của Meijiri lên ngang tầm với con cặc, cố gắng lắc lư hông để nịnh nọt.

"Sư phụ chỉ huy❤️~Người đàn ông đích thực duy nhất của Dafeng❤️~Xin hãy chiều chuộng mông và âm hộ của con điếm nô lệ❤️~" Dafeng là một cô gái bình thường có chiều cao dưới 1,7 mét. Vẫn khó có thể cạnh tranh với hai mỹ nhân to lớn nhưng bộ ngực và mông của cô ấy khá trưởng thành, những cành mảnh khảnh với tỷ lệ hoàn hảo thì đơm hoa kết trái.

Dafeng đeo tất màu hồng và đội mũ tai thỏ, nhét một cái đuôi bóng lông màu hồng vào lỗ mông, biến thành thỏ cưng của sư phụ Diệp Nhiên. 

Đôi chân của cô trên đôi giày cao gót giơ lên cao và mông cô gần như không bằng hai con cáo. Tư thế run rẩy và quyến rũ của cô gái thỏ nhỏ nhắn này khiến Diệp Nhiên nổi hứng. Haha, Dafeng là điểm nhấn cuối cùng của đêm nay. 

Diệp Nhiên một tay cầm sợi dây màu tím và sợi dây màu trắng của Mục Tát Thị Thị Nam O, tay kia cầm sợi dây màu đỏ của Dafeng. Đưa ba thú cưng này đi chơi trò phơi bày chủ nô vô đạo đức ở hành lang. 

…

“Tôi và mẹ Frederick thường chơi loại trò chơi này.” Diệp Nhiên chỉ dùng câu này để Musashi nhút nhát nhận lấy chiếc vòng cổ, Dafeng và Shinano đương nhiên không thể từ chối. 

Dù sao cũng chỉ là trò chơi giả làm heo nái, ban đêm ở trụ sở không có ai nên hãy kiên nhẫn...

…………

"Rắc! Nứt! Vết nứt!"

“呼噢唔唔唔❤️!儿子主人雄伟的大鸡鸡❤️!芙噢齁噢噢噢噢!”

Chỉ khi thực sự trải qua cảm giác này, Musashi mới nhận ra mình đã sai lầm đến mức nào.

Sư phụ Diệp Nhiên kéo mạnh cổ áo như người huấn luyện động vật, rồi đâm mạnh phần thân dưới của mình vào cặp mông to béo và mềm mại của Meihuxue. Cảm giác ngột ngạt liên tục và khoái cảm khi âm đạo của Mirui bị con cặc xâm phạm một cách thô bạo hiện lên trong tâm trí anh. 

Mặc dù camera giám sát đã bị Shinano chặn lại nhưng vẫn có khả năng một nhân viên nào đó có thể xuất hiện từ góc khuất và quay lại trụ sở để nhặt thứ gì đó bất ngờ. 

Ngày xưa mẹ Musashi đi ngang qua hành lang này, bà luôn mặc một bộ kimono cắt thấp màu tím, hai tay chắp trước cái bụng phẳng lì đầy thịt, phong thái đoan trang như tiên nữ. 

Cô có hai bộ ngực to run rẩy, cặp mông đầy đặn đung đưa tự nhiên dưới chiếc váy ngắn và hẹp, đôi chân dài đầy gợi cảm thẳng tắp, đôi chân hồng hào đầy đặn theo mỗi bước đi, khiến đàn ông cương cứng điên cuồng. 

Musashi biết những anh chàng Sakura lùn tịt này nhìn cơ thể anh một cách dâm đãng như thế nào. 

Chín trong số mười người đàn ông anh gặp lần đầu tiên đã chảy nước miếng trước bộ ngực to gợi cảm và cặp mông béo của cô, ngay lập tức nảy sinh ý định cởi quần và quan hệ tình dục với cô. Cũng có một người đã nghĩ đến việc làm thế nào để cô sinh con cho mình, nhân rộng “dòng máu cao quý” mà năm chiến binh lùn này tự hào. 

Tuy nhiên, như một vũ khí, cô chỉ có thể mỉm cười lịch sự với những chiến binh cao quý này, bỏ qua những lời tục tĩu của họ và tiếp tục bước qua hành lang với đôi chân xinh đẹp của mình với phong thái cao quý không thể đùa giỡn. 

Ngày nay Musashi vẫn còn ở hành lang này. 

Nhưng lần này, cô không còn là một con cáo xinh đẹp với đôi tất bẩn và phong thái quyến rũ nữa mà là một lá cờ cao quý bất khả xâm phạm như đóa hoa trên núi cao. 

Ngược lại, cô ấy thậm chí còn không được phép đứng, và chỉ có tư cách thò cái mông béo xinh đẹp của mình ra để phục vụ con cặc dày của chủ nhân❤️! 

"Đi về phía trước và rẽ trái." Diệp Nhiên vừa đi vừa đi, sợi dây vòng cổ trong tay chỉ hướng cho hai con thú cưng. 

"Không ~ Con không đùa với mẹ ❤️ Chủ nhân, cặc to của mẹ mạnh quá... Con cứ ức hiếp con mèo mập mạp, mềm mại và vô dụng của mẹ, lúc nào cũng cao trào❤️... Uh-huh, xin mẹ tha cho ~ Chân mẹ không còn sức nữa❤️... Uh-huh, ohhhhhh!!!"

Ngay khi sắp đến đích, mẹ của Musashi, người đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, không còn đỡ được đôi chân thon thả run rẩy của mình nữa. Đôi chân lụa tím đang mang đôi giày cao gót tám centimet của cô chợt mềm nhũn, cô quỳ xuống dưới háng Diệp Nhiên.

"Pah! Phả!!" 

"Đưa mông lên cao hơn! Bà không thấy con cặc của con trai bà sắp rơi ra à?" Diệp Nhiên buông sợi dây ra và vỗ mạnh vào bộ ngực to đẹp của mẹ Musashi. 

Vẫn còn một phần nhỏ con cặc to và dài của anh ta còn sót lại trong âm đạo, nên cáo mẹ không biết phải nhanh chóng vặn hông nhét con cặc to của chủ nhân đang rỉ ra ngoài lần nữa, rồi cầu xin chủ nhân trừng phạt vì hành vi sai trái của mình. 

Anh cảm thấy có chút bất mãn khi đột nhiên mất đi khoái cảm. Có vẻ như kỹ năng phục vụ con trai của Meihu khác với Frederick Đại đế. 

“Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ cân nhắc việc đặt mẹ Musashi sau mẹ Frederick ~” Diệp Nhiên trêu chọc và vuốt ve cái đuôi lớn của Meihu. Anh biết mong muốn giành được sự ưu ái của Meihu. 

"Ồ! Không ❤️~" Mẹ cáo đáng thương có hành động nũng nịu với người đàn ông, dùng đuôi để thể hiện tình yêu của mình. 

May mắn thay, Meihu rất có tài trong chuyện chăn gối và phục vụ con trai. Mẹ Musashi nhanh chóng điều chỉnh, chủ động nhấc mông lên nuốt chửng thân hình dày đặc của Diệp Nhiên. 

"Con yêu, chủ nhân tốt bụng❤️~Mẹ biết lỗi của con ~Mẹ là bao cao su mà con không có...cái mông to ngỗ ngược này là do con trừng phạt❤️"

"A~ Thật tốt quá..." Diệp Nhiên cảm thấy dương vật của mình lại một lần nữa được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp. Nhìn dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của mẹ Musashi với đôi mắt ngấn lệ, cô không còn có thể kìm nén được ham muốn hoang dã ở phần dưới cơ thể mình. 

"Nằm xuống đây!" Diệp Nhiên giơ dương vật của mình lên, giữ sợi dây và yêu cầu Musashi tiến lên vài bước. Sau đó anh buông tay ra để cho cáo mẹ xinh đẹp "ré lên ❤️", dùng tay và núm vú ép thân hình trắng nõn mềm mại của cô tựa vào cửa sổ, đồng thời cố ý nâng cặp mông tròn trịa của cô lên. 

"Đây là..." Musashi huy động vài giác quan trong ý thức choáng váng của mình, vẫn nhận ra căn phòng quen thuộc này là...

"Mẹ dâm đãng! Con lợn nái hư hỏng! Uh! Uh-huh!...heh~uh..." Diệp Nhiên vốn tính tình tốt bụng thường ngày đột nhiên hưng phấn và đẩy cặc của mình ra, trực tiếp ấn mẹ Musashi vào cửa sổ và đụ cặp mông to của cô ấy để đạt cực khoái một lần. Hai bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp quyến rũ đang phun sữa bị ép vào kính, sau đó cô lộ ra vẻ mặt hài lòng và thoải mái, cưỡi lên âm đạo đỏ rực của Musashi và xuất tinh một cách vui vẻ. 

"Uuuuuuuuuuuu!! Con cặc to của con trai tôi❤️! Mufu!! Hãy tha thứ cho con... tha thứ cho con lợn nái mông to mẹ ~ Ooooh ~ Con sắp bị đánh chết... bởi con cặc to của con trai con..." Musashi thè lưỡi ngọt ngào, dòng nước róc rách giữa đôi chân xinh đẹp đeo tất đột nhiên biến thành thác nước, dòng nước ngoạn mục bắn tung tóe trên sàn ngoài cửa phòng, để lại một vũng lớn nước ép tình yêu ướt át. 

"Đây là văn phòng của Ritsu Uesugi. Mẹ sẽ không quên đâu, phải không?" Trên mặt Diệp Nhiên tràn ngập niềm vui chinh phục người đẹp. Trong lúc xuất tinh không dùng bao cao su, anh ta cúi người thổi hơi nóng vào tai mẹ Meihu. 

"Uh-huh❤️~Văn phòng..." Mẹ của Musashi kẹp cặc của chủ nhân con trai mình và nhớ lại từng chút thời gian ở đây. 

Kể từ ngày được xây dựng, cô đã được giao làm soái hạm cho Ritsu Uesugi, người đứng đầu trẻ tuổi của gia tộc Shigesakura quyền lực. 

Người đàn ông này khác với những quý tộc xưa kia, Musashi biết điều này ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy anh ta. 

Ritsu Uesugi khi còn trẻ đã rất kiêu ngạo, tính tình quyết đoán và dứt khoát. Anh ta rất có khả năng chiến đấu với Sirens và ngoại giao với các trại khác. Ông có tài năng quân sự xuất sắc và là một chỉ huy đáng tin cậy. 

Từ đó trở đi, cả hai trở thành cộng sự, Musashi chăm sóc anh khi còn là đàn em, còn Uesugi Ritsu... Trong mắt người đàn ông này, người và vật chỉ liên quan đến lợi ích của anh ta, Musashi cũng không ngoại lệ. 

Ritsu Uesugi, người đã nổi bật trong những cuộc cạnh tranh khắc nghiệt từ khi còn nhỏ, chưa bao giờ cảm nhận được hơi ấm của tình mẫu tử. Sự xuất hiện của người mẹ có thể là tia nắng trong trái tim anh. 

Nhưng đó chỉ là một con đường nhỏ. Anh biết rất rõ rằng không có quyền đồng nghĩa với cái chết. Ngay cả khi Ritsu Uesugi muốn sở hữu cánh tay đầy đặn và đầy dục vọng của Musashi thì Musashi vẫn là một con bài thương lượng có thể bỏ đi nếu cần thiết. 

Bản thân Musashi cũng hiểu điều này và cô có thể thấy được bản chất độc đáo của Ritsu Uesugi. 

Người đàn ông này là một người có nghề nghiệp bẩm sinh. Anh ta nhìn người khác với cái nhìn coi thường tất cả chúng sinh. Bất kỳ sự hy sinh nào có lợi cho anh ta là điều đương nhiên. Điều quan trọng nhất là anh ta không bao giờ sử dụng nó như một thứ xấu xa. 

Ngay cả khi Musashi đặt câu hỏi về hành vi làm hại dân thường theo ý muốn của anh ta, Uesugi Ritsu sẽ chỉ nói với Meihu với vẻ mặt khó hiểu: "Đây đều là những hy sinh hợp lý."

Vì vậy, mặc dù Uesugi Ritsu đã bày tỏ tình yêu và sự cảm kích của mình đối với Musashi nhưng cả hai chưa có tiếp xúc cơ thể thực sự, và Musashi đã chống lại tên chỉ huy máu lạnh này từ tận đáy lòng. 

"Uh-oh❤️~" Diệp Nhiên đẩy dương vật của mình, sau đó nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve mặt Meihu, gợi lại những ký ức tồi tệ của Musashi. 

"Chirp❤️~ Thưa ngài, tại sao ngài lại muốn đưa mẹ đến một nơi như thế này?" Musashi nhu mì xoa xoa cặp mông mềm mại đầy cặc của mình, chủ động đưa ngón trỏ của con trai Diệp Nhiên vào miệng. 

Hiện tại không cần phải nghĩ đến những chuyện khác nữa. Bà vẫn được con trai yêu quý, áp sát vào cửa sổ. 

"Vào trước đi, chủ nhân muốn đụ ngươi vào trong." Diệp Nhiên kéo cổ áo, không che giấu sự khao khát đặc biệt của mình đối với mẹ Musashi. 

"Được rồi ~ Ồ ồ ❤️! Đừng chà xát bà quá ❤️Con ngoan ~ Mẹ nghe lời con ~" Mơ hồ đoán được suy nghĩ của Diệp Nhiên, Musashi nhấc mông phục vụ cho trò chơi của Diệp Nhiên, đồng thời lo lắng và xấu hổ mở khóa vân tay.

"Đinh!" Khi khóa cửa được mở ra, đèn trong phòng cũng được bật sáng. 

"Ôi ôi❤️~ Chủ nhân ơi, xin hãy đóng cửa lại, có lẽ sẽ có người... ồ ồ ồ ồ ồ ❤️!" Diệp Nhiên không cho Musashi cơ hội đưa ra yêu cầu. Anh ta mỉm cười kéo cổ áo, đẩy người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn vào giữa hai chân mình lên bàn với thái độ không thể nghi ngờ. 

"Ưm ❤️! Con yêu, mẹ vừa mới bị con xuất tinh... không phải sao ~" Tử Tử Mỹ Hồ Giao thở hổn hển, quay mặt đi, cố gắng để chủ nhân hứng chút mưa sương. Tối nay Master Ye Ran càng xuất tinh vào cơ thể chị em thì khả năng Trùng Anh sinh ra người thừa kế cho anh ta càng cao. 

"Pah!" Diệp Nhiên vỗ vào mông to của mẹ một cách không thương tiếc. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hôm nay mông của Musashi đau quá. Đêm nay cô bị Diệp Nhiên cưỡi lâu nhất, trên mông mập mạp in đầy dấu bàn tay đỏ rực của người đàn ông. Nói một cách logic, con người không thể làm hại cô gái tàu, nhưng Lãnh chúa Diệp Nhiên quả thực là một trường hợp đặc biệt. 

Mỗi khi một cái tát dày và mạnh giáng vào cặp mông béo của Meihu, cảm giác đau rát kèm theo những khoái cảm ngọt ngào dâng trào sẽ kích thích bản năng rụng trứng và động dục mạnh mẽ từ trong tâm hồn của hồ ly nữ Musashi... Bị chủ nhân của con trai tát mạnh vào cặp mông to đầy dâm đãng của cô ấy thật thoải mái và gây nghiện❤️! 

“Chuyện này không cần mẹ nhắc nhở, con trai mẹ thích cưỡi cái mông to thoải mái của mẹ, đó là vinh hạnh của mẹ.”

"Cảm ơn Sư phụ đã ưu ái❤️~ Mẹ sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ để phục vụ con... Ôi ôi❤️!" Meihu một lần nữa bị một người đàn ông cố tình đụ mạnh, buộc phải khập khiễng trên bàn làm việc. Chân cô nhìn thấy nước tình đang nhỏ giọt rơi xuống mặt gỗ nguyên khối cao cấp, tạo ra âm thanh tích tắc rất hay. 

"Sư phụ ~ Mẹ là con lợn nái duy nhất của con ❤️ ~" Đến mức này, Musashi cũng đại khái hiểu tại sao hôm nay Diệp Nhiên lại có chút bất thường.

Ngày xưa thầy luôn cư xử ngọt ngào, dịu dàng. Thỉnh thoảng anh không nhịn được mà ấn vào háng anh một cách thô bạo, tình cảm nhưng cũng vuốt ve, đùa giỡn với chính mình đến mức xuất thần. 

Có lẽ vì những gì Ritsu Uesugi nói với chủ nhân vừa rồi đã khiến anh ấy ghen tị...

Musashi đoán rằng Diệp Nhiên cũng cảm thấy như vậy.

…

"Diệp Quân, Musashi là người phụ nữ của tôi, điểm này tôi sẽ không nhượng bộ. Cô ấy đã sống với tôi được mấy năm rồi, những cảm xúc liên quan đến việc người ngoài như anh không thể hiểu được."

"Cô ấy sẽ quan tâm và vâng lời anh. Đây đều là mệnh lệnh của tôi. Xin đừng đa cảm, anh Ye. Ngoài ra, ngoài Musashi, tôi còn có rất nhiều con bài thương lượng thú vị trên bàn đàm phán, tôi tin rằng sẽ làm hài lòng anh Ye." 

Người đàn ông đẹp trai lúc đó đang ngồi sau chiếc bàn này, khoanh chân nhàn nhã, nói chuyện với thường dân Đông Hoàng này một cách lịch sự và kiêu ngạo. 

…………

"Mệnh lệnh của anh ta là gì? Đừng mơ nữa! Mẹ của Musashi là người phụ nữ của tôi!" Con cặc của Diệp Nhiên lại sưng tấy và đau đớn, anh liều mạng bơm nó.

Tối nay, ngay tại đây, hắn sẽ có được tất cả những gì Musashi có!

"Em yêu❤️! Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Nói cho em biết, mẹ có thường đứng cạnh bàn này và xem Uesugi Ritsu làm việc không!" Diệp Nhiên hưng phấn xâm chiếm tử cung non nớt của mẹ Musashi, một tay nắm lấy quả bom lớn đang lắc lư lên xuống của bà, một tay giữ chặt cổ áo Meihu. 

"Uh-huh ồ ồ ❤️! Đó là..." Meihu đảo mắt và run lên vì an ủi. Cô luôn đứng sau chiếc bàn này, luôn chờ đợi những công việc mà Uesugi Ritsu sẽ sắp xếp cho cô. 

"Bây giờ mẹ đang làm gì vậy, mẹ!" Diệp Nhiên nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng phun sữa, nhéo núm vú ngượng ngùng lộn ngược của cô rồi trực tiếp kéo ra! 

"Fufu ồ ồ ồ ồ ồ ❤️! Mẹ hiện đang bị đứa con trai yêu quý nhất của mình, chính là chủ nhân đè xuống bàn... ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêuhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Mẹ ơi, đến với con. Đây là lệnh của Uesugi Ritsu à?" Diệp Nhiên quỳ trên bàn, eo và háng của anh treo trên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của người mẹ xinh đẹp, anh đẩy dương vật của mình từ trên xuống dưới như một cái giếng! 

"Không...không phải❤️Uh-huh! Không ~ Đừng buồn, cậu bé ngoan❤️" Musashi có thể nghe thấy nỗi buồn ẩn chứa trong giọng điệu giận dữ của Diệp Nhiên. Bản chất mẫu tử của cô tràn ngập và cô cảm thấy đau khổ đến mức không thể thở được. Vừa vặn hông để giúp con trai trút giận, cô vừa giải thích với Diệp Nhiên bằng giọng điệu nhẹ nhàng và nữ tính nhất. 

"Vừa khi mẹ đến gần đứa bé, ôi ôi! Là người chủ động ❤️! Uh-huh-huh ❤️~ Khi mẹ đến đón đứa bé từ Iron Blood, mẹ đã có cảm tình với con trai cưng của mình rồi ~" Mẹ Musashi quay lại trìu mến nhìn đứa con trai đang tức giận mơ hồ của mình, bĩu đôi môi mềm mại quyến rũ rồi ngoan ngoãn hôn Diệp Nhiên. 

"Bạn có cảm thấy nó không? Nó là loại cảm giác gì?" Diệp Nhiên cúi đầu, ngậm miệng cô gái cáo vào miệng mình, dùng cặc của mình vỗ vào âm đạo trong sạch của mẹ mình. 

"Khi mẹ nhìn thấy đứa bé lần đầu tiên❤️, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhh! Khi đó, đứa bé biến thái to lớn đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, mùi cương cứng trong quần của nó thậm chí còn bị mẹ ngửi thấy..." Musashi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, với những giọt nước mắt đam mê đọng trên lông mi, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa và hung hãn của đứa trẻ.

"Ồ?" Diệp Nhiên có hứng thú cưỡi lên cái mông mập mạp của người mẹ xinh đẹp mà nghỉ ngơi. Khi đó, Musashi dùng thuyền đến cảng máu sắt để chào đón anh. Anh ấy thực sự không thể giúp được. Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của Meihu một lúc lâu, khiến mẹ của Frederick và những người đẹp hậu cung khác đang tiễn cô dưới cầu thang phải ghen tị. 

"Con à, lúc đó mẹ đã chủ động bắt tay mẹ. Lúc đó mẹ nhận ra... ugh... mẹ ướt quá❤️" Musashi xấu hổ cúi mặt xuống. Rõ ràng ông dự định sẽ không nói với đứa con trai yêu quý của mình những chuyện như vậy trong đời. 

Chỉ là hôm nay sư phụ Diệp Nhiên ghen tị với Uesugi Ritsu. Cô cảm thấy mình nên làm gì đó nên đã vô tình nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy. 

"A ~ Thì ra em gái của ta đã như vậy từ lúc đó..." Nàng tiên mềm mại có chút sợ hãi trước ánh mắt có chút tức giận của Lãnh chúa Diệp Nhiên, đỏ mặt. Cô đã quỳ bên cạnh rất lâu. Chỉ vì cô nhìn thấy cách điên cuồng mà Chúa cưỡi lên mông em gái cô khi anh ta tức giận, đôi chân xinh đẹp của cô trở nên yếu ớt hoàn toàn, và âm hộ của cô không ngừng chảy ra. Đây là bản năng của một con cáo cái. 

Thuận tiện cho chủ nhân trút giận bằng thân hình đẹp đẽ của mình bất cứ lúc nào khi tức giận. 

"Dafeng ~" Cô gái thỏ Meifeng ở một bên cũng đỏ mặt, nhớ lại lần đầu tiên gặp sư phụ Diệp Nhiên, quả thực cô ấy chỉ bị háng cương cứng của người lớn cọ xát, và cô ấy hoàn toàn ❤️...

"Rõ ràng đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, nhưng anh chỉ ngửi thấy dương vật của em, nhìn ngực em, chạm vào tay em, ngượng ngùng nóng lên và làm ướt quần lót của em... Em xin lỗi, mẹ là một con lợn nái trơ trẽn và bẩn thỉu... nhưng mẹ thật sự rất thích em ❤️ Ngay từ đầu, em chỉ thích anh, anh Diệp Nhiên!" Đôi mắt quyến rũ của Musashi thật mượt mà, cuối cùng ông cũng bộc lộ tình yêu của mình với con trai mình bất chấp mọi chuyện. 

"Ờ ❤️!" Nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Nhiên làm gián đoạn nụ hôn của Meihu, con cặc càng cương cứng hơn của anh sắp đẩy lùi linh hồn của con hồ ly mang vớ và mông béo. 

"Mẹ Musashi, con sẽ luôn yêu mẹ!"

Không người đàn ông nào có thể từ chối lời khen ngợi và ngưỡng mộ của một phụ nữ xinh đẹp, và lời tỏ tình nồng nàn như vậy đã đi sâu vào tận xương tủy! 

"Bố bố!" Diệp Nhiên ấn Musashi vào háng anh và bơm dương vật của anh một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Tay phải của họ đan chặt vào nhau, hai chiếc nhẫn cũng gần nhau. 

"Con yêu ❤️! Mẹ lại đi rồi, ồ ồ ồ ồ ồ! Con cu to của con mạnh mẽ quá! Mẹ sẽ mãi là con lợn nái ngoan ngoãn của con❤️! Đồ chơi vệ sinh bằng thịt của con!" Đôi chân dài bằng lụa tím đầy đặn gợi cảm và đôi giày cao gót của người mẹ xinh đẹp thật gợi cảm và hấp dẫn, Diệp Nhiên dần dần cảm thấy eo mình tê dại và sắp xuất tinh. 

"Chủ nhân ~ Xin hãy ban thưởng thật nhiều cho em đi chị❤️" Shinano vui vẻ nhìn hiểu lầm nho nhỏ giữa chị gái và chồng được phơi bày. Cô sợ nhất những cuộc cãi vã giữa những người thân thiết với mình.

"Mẹ, quay lại đi. Con trai con thích đụ mông lắm. Lần này con sẽ xuất tinh vào người mẹ." Diệp Nhiên lật người mẹ xinh đẹp mông béo đang rên rỉ, dùng hai tay kẹp hai chiếc tất mềm mại dưới nách. 

Musashi cũng quyến rũ vòng tay qua bờ vai rắn chắc của con trai mình, đá ra nửa đôi giày cao gót, để lộ đôi giày cao gót tròn trịa mềm mại như ngọc đang quấn quanh eo của Sư phụ Diệp Nhiên, bộ ngực lớn cũng áp chặt vào bộ ngực vạm vỡ của chủ nhân. 

Hai người hôn nhau say đắm, Diệp Nhiên ôm lấy chiếc eo mềm mại và thon gọn của Meihu, bắt đầu tấn công vợ thư ký ngực to mông to của mình lên bàn làm việc của Uesugi Ritsu! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Xuất sắc!! Mẹ ơi! Chủ nhân muốn ban thưởng cho mẹ!!" Diệp Nhiên cắn đôi môi mềm mại của mẹ, đưa con cặc của anh vào lỗ nữ xinh đẹp mềm mại nóng bỏng của cô, sau khi đụ cô, anh tuôn ra dục vọng ban đầu và những hạt giống cao quý của mình!

"Ohhhhhhhhhh❤️Món quà của chủ nhân là nước ép tinh ranh❤️!!" Meihu không còn có thể nghĩ đến điều gì khác ngoài việc sinh con cho Diệp Nhiên. Tâm trí và cơ thể của cô đã hoàn toàn thuộc về chàng trai đẹp trai trước đây và em bé nóng bỏng và mập mạp giữa hai chân cô.

"Mẹ! Mẹ lợn nái của con!" Diệp Nhiên ấn con vixen ngực bự đã hoàn toàn biến thành người mẹ xinh đẹp bị cấm đoán của mình dưới háng mình và xuất tinh một cách vui vẻ, lại lấp đầy tử cung của mẹ cô. 

"Ồ-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Bùm!!" Để đảm bảo chỉ còn lại tinh dịch của mình trong âm hộ tuyệt vời của mẹ, người đàn ông nhẹ nhàng rút con cặc ra, chỉ để lại một nửa quy đầu bên trong con trai. Anh ta xuất tinh cho đến khi tử cung của người mẹ sưng lên và không còn tinh trùng trong chiếc bình đầy gợi cảm. Sau đó hắn hài lòng kéo quy đầu hoành tráng ra, để tinh trùng trào ra khỏi cái lỗ hồng hào lộn xộn của mẹ.

"Rất tốt. Màn trình diễn tối nay của mẹ thật hoàn hảo." Người đàn ông hài lòng vuốt ve bộ ngực đào mềm mại của mẹ mình. Đã lâu rồi anh không cảm thấy tốt như vậy.

"Huh ồ ồ ~ Cảm ơn vì sự ưu ái của con, con trai yêu quý của ta❤️~" Musashi đảo mắt, giơ cao cái mông to lớn của mình lên trời và ném nó lên bàn như một chiếc cốc máy bay đã qua sử dụng. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️ ~ Tiếp theo là lồn của Dafeng ~" Thỏ xinh đẹp lần đầu tiên nếm trái cấm ngồi xổm xoa bóp ngực. Cô thích cảm giác ấm áp và an toàn khi không phải suy nghĩ bất cứ điều gì khi được chủ nhân ấn vào háng và chiều chuộng. Cô chỉ cần nịnh nọt, làm nũng với chủ nhân mạnh mẽ thì sẽ được chủ nhân cao thượng và to lớn ban thưởng. 

“Con khốn này đã học được cách tranh giành ân huệ trong ngày đầu tiên phục vụ chủ nhân của mình à?” Diệp Nhiên tinh nghịch vỗ nhẹ vào núm vú của Dafeng. Cô ấy thực sự là một cô gái ngây thơ trong bối cảnh trò chơi, người dễ dàng nghiện khoái cảm thể xác. 

May mắn thay, sau này Đại Phong sẽ sống cùng anh, anh và Regensburg sẽ thay phiên nhau ngủ cùng nhau. Nếu không, con phượng hoàng dâm đãng ngực to mông béo này nhất định không nhịn được ban đêm lẻn vào người nàng, chui vào chăn liếm cặc của chủ nhân. 

"Sư phụ❤️~ Dafeng cũng muốn được sự sủng ái của Chỉ huy Chủ nhân❤️~" Cô gái ngực to quyến rũ quyến rũ còn đeo bám hơn Shuanghu. Cô chủ động dang tay ra, nũng nịu ngã vào vòng tay Diệp Nhiên. 

"Đương nhiên không có vấn đề, chủ nhân." Diệp Nhiên ôm cô thỏ xinh đẹp đang treo trên người anh như một con lười, anh lại tức giận...

"A ~ ❤️" Dafeng cảm thấy một miếng thịt cứng và dày đang ấn vào cái mông ngứa ngáy của mình, chìm vào cái mông béo và mềm như mỡ cừu. 

"Ngài ❤️ ~ Ngài thật uy nghiêm ~" Meifeng bị ám ảnh khi vuốt ve dương vật to và dày của người đàn ông như một cô bé. Con gà trống mạnh mẽ này là cơ quan sinh dục nam thực sự. 

“Em đã bao giờ nhìn thấy điều này từ những người đàn ông khác chưa?” Diệp Nhiên nhếch mép cười, xoa xoa núm vú hấp dẫn của Dafeng, con cặc của anh cương cứng mạnh mẽ và đập hai lần trong ngón tay hồng hào. 

"Haha ❤️~ Ta nhìn thấy ngươi rồi..." Đại Phong xấu hổ cúi mặt xuống, nàng sẽ không nói dối Diệp Nhiên đại nhân. 

"Ồ? Thực sự là bạn chưa từng gặp Masao Suzuki trước đây à?" Diệp Nhiên kiêu hãnh ngước khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lên, cảm nhận được niềm vui sướng tột độ trong quá trình biến vẻ đẹp quyến rũ này thành của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Thật là một đứa bé ngoan, chủ nhân nhất định phải ban thưởng cho ngươi." Diệp Nhiên kéo chiếc quần lót lúc này đã ướt đẫm trên mông của Dafeng, ngay lập tức để lộ ra con thỏ cái quyến rũ với bộ ngực khủng.

"Chủ nhân tốt bụng❤️ ~ Tinh trùng được ngài sủng ái là phần thưởng tốt nhất dành cho Dafeng❤️ ~" Feng xinh đẹp dâm đãng vặn vẹo cặp mông béo ngậy, ánh mắt tràn đầy yêu thương, chủ động giúp chủ nhân thủ dâm. Cô ngoan ngoãn đến mức anh không thể tưởng tượng được rằng Diệp Nhiên lại không thể kiềm chế được tình yêu của anh dành cho cô.

“Ha ha, sư phụ đương nhiên sẽ không keo kiệt tinh dịch đối với bảo bối Đại Phong, hơn nữa còn có phần thưởng đặc biệt.” Diệp Nhiên nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ướt sũng gần như bị bộ ngực dày xinh đẹp lấn át, đưa ngón tay vào trong hai phần thịt mềm mại để đào và vặn xoắn.

"Ồ ồ ồ ❤️! Ở trong âm hộ của Dafeng thật thoải mái ~ Sư phụ thật mạnh mẽ ~" Người đẹp gợi cảm dụi dụi ngực vào ngực người lớn. Cô thực sự muốn được sư phụ Diệp Nhiên thâm nhập càng sớm càng tốt.

"Sư phụ ~ Ngài đối với Đại Phong tốt như vậy, khen thưởng gì vậy ~" Đại Phong tăng tốc động tác tay, chỉ cần vuốt ve con cặc uy nghiêm của chủ nhân đã khiến con lợn nái phóng lên phấn khích.

"Ha ha ha, đi thôi, Đại Phong nhất định sẽ thích." Người đàn ông không khỏi hôn lên đôi môi gợi cảm có chút bĩu môi của người đẹp vài lần. Cảm giác giống như sữa và phô mai khiến Diệp Nhiên nghiện.

Đùi của cô thậm chí còn chủ động kẹp con cặc và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy rõ ràng là một trinh nữ trong ngày đầu tiên quan hệ tình dục, nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy toát ra vẻ quyến rũ gợi cảm khiến đàn ông phát điên.

Làm sao trên đời lại có sinh vật đáng yêu và xinh đẹp như vậy? Diệp Nhiên hận không thể nhấc cây thương từ bên hông lên ngựa phi nước đại.

“Nó đã sẵn sàng cho em rồi, em yêu, ngay đây.” Diệp Nhiên mỉm cười và mò mẫm tìm chiếc nút giấu trên bàn.

"Bíp!" là âm thanh khởi động của động cơ.

Bức tường phía sau bàn làm việc lộ ra một khoảng trống ở giữa, rồi từ từ tách ra hai bên.

"Ơ?" Musashi kinh ngạc mở to đôi mắt đẹp, sao sư phụ Diệp Nhiên lại biết ở đây có căn phòng bí mật.

"Đây là..." Shinano che đôi môi thanh tú của mình lại và nhìn cảnh tượng bên trong với vẻ khó tin.

Một người đàn ông trần truồng bị trói vào ghế, miệng bị dán kín, chỉ có thể miễn cưỡng rên rỉ.

“Chà, Masao Suzuki…” Thị Nam O Mục Tát Thị dùng đuôi cáo để che đi làn da tuyệt đẹp của chủ nhân. Họ không sẵn lòng để những người đàn ông khác nhìn thấy tất cả.

"Ờ! Uh-huh!" Masao Suzuki cố gắng vùng vẫy và nhìn Dafeng với ánh mắt cầu xin. Đây là cơ hội sống sót cuối cùng của anh ấy...

"Là anh..." Tuy nhiên, Dafeng kinh ngạc nhìn Suzuki. Nỗi đau lóe lên trong mắt cô gái phục tùng chưa bao giờ nói một lời “không” với anh, và rồi mọi thứ biến thành giận dữ.

Chỉ huy duy nhất của anh ta là Lãnh chúa Diệp Nhiên, nhưng Masao Suzuki thực sự đã tự đánh thuốc mê mình, và sau đó...

"Uuuuu~ Chúa Diệp Nhiên...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Cô gái thỏ cực kỳ gợi cảm với chiếc tất hình quạt đặt toàn bộ bộ ngực khủng và cặp mông béo của mình vào vòng tay của Diệp Nhiên, rồi tôi bắt đầu khóc một cách đáng thương. 

" Ngoan ngoan, chủ nhân tới rồi." Diệp Nhiên dịu dàng hôn lên những giọt nước mắt của Dafeng, dùng bàn tay to xoa xoa cặp mông trưởng thành và gợi cảm của cô, vỗ nhẹ nhéo cô trước mặt Masao Suzuki, khiêu khích và khoe khoang. 

"Woooo... Kẻ xấu này muốn giao tôi cho lũ lợn to béo đó, để bọn xấu đó xâm chiếm Đại Phong. Ô ô ~ Chủ nhân, Đại Phong sợ quá. Tôi chỉ là một nô lệ tình dục mà ngài không thể sử dụng. Nếu ngay cả thân thể bẩn thỉu này, có thể lấy lòng ngài, bị người đàn ông khác làm ô uế, Đại Phong... sẽ không còn mặt mũi nào để sống..." Mộng Phong khóc trong lòng Diệp Nhiên, không quan tâm đến viên sĩ quan trung niên đang tuyệt vọng phía sau. 

"Đừng sợ, chỉ cần có chủ nhân ở đây, không ai có thể ức hiếp ngươi." Diệp Nhiên cảm nhận được cô gái thỏ màu hồng mềm mại, con cặc to cứng đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Uuuuuu ~ Cảm ơn sự thương xót của ngài, Chủ nhân, Dafeng. Tôi sẽ tiếp tục phục vụ ngài bằng cả trái tim và tâm hồn." Phượng hoàng cái ôm con cặc to dày trong đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình và vuốt ve nó một cách nhịp nhàng. 

"Này, chủ nhân, tôi thật may mắn." Diệp Nhiên vỗ nhẹ vào mông của Dafeng, sau đó mở cặp mông đầy đặn của người đẹp ra cho Masao Suzuki với vẻ mặt khoe khoang. 

"Ồ ❤️ ~ Không cần... con mèo đã dùng bao nhiêu công sức kẹp chặt sẽ bị mở ra và làm rối tung, tinh trùng quý giá mà cậu, chủ nhân, cho cậu sẽ bị lãng phí ~ Uh-ohhhhh❤️" Khi hai đôi môi béo cũng bị Diệp Nhiên tách ra, một thứ đục ngầu màu trắng đục không còn có thể kiểm soát được nữa, hơi nước từ từ chảy ra từ lồn của Dafeng, nhỏ giọt xuống chiếc tất. 

"Ờ-huh!" Masao Suzuki hai mắt đỏ hoe, anh chỉ có thể nhìn âm hộ của vợ mình chứa đầy hạt Donghuang. 

Anh cũng từng nghĩ đến việc sống hạnh phúc với Dafeng, nhưng tiếc là cơ thể anh không thể quan hệ tình dục chút nào, và ông chủ trực tiếp của anh, ông Tanaka, lại thèm muốn vẻ đẹp của Dafeng. 

Vì vậy, để thoát khỏi sự thanh lý chính trị của quý tộc đối với thường dân, trước tiên anh ta đã thể hiện lòng tốt của mình với Đàm A Ca Yến bằng mọi cách có thể, thậm chí còn khiến Dafeng choáng váng và dành nó cho ông già mập mạp và dâm đãng, chỉ để duy trì vị trí của mình và thậm chí thăng tiến lên một tầm cao mới. 

Tôi chỉ không ngờ rằng Dafeng đột nhiên tỉnh dậy vì lý do nào đó và dùng vũ khí sắc bén đâm chết Đàm A Ca Yến. 

Khi Tanaka Hiko chết, lối thoát cuối cùng của anh cũng không còn nữa. Ritsu Uesugi, người đại diện cho tầng lớp quý tộc mới, sẽ không bao giờ để anh ta ra đi. 

Điều anh không ngờ tới là thay vì bị tòa án quân sự chờ đợi, anh lại bị đánh đập và ném vào căn phòng bí mật này.

"Hahaha, Sư phụ sẽ sớm xuất tinh trở lại, nhưng tôi nên làm gì với anh chàng này đây?" Diệp Nhiên nắm lấy ngực của Dafeng, không nhịn được mà nhét cặc anh vào trong.

"Đại Phong là của ngài, Chủ nhân❤️. Những kẻ xấu bắt nạt Đại Phong nên để chủ nhân xử lý." Đại Phong ngọt ngào trêu chọc ánh mắt của chủ nhân. Sư phụ Diệp Nhiên muốn tự đứng lên làm nhà vệ sinh cho con người. Anh ấy rất hạnh phúc.

"Sư phụ muốn làm tình với Đại Phong trước mặt hắn..." Diệp Nhiên hưng phấn dang rộng hai chân của Đại Phong, dùng ngón tay thọc vào âm hộ nóng bỏng của cô. . 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”

"Sư phụ... Mẹ và dì của tôi không muốn nhìn thấy người đàn ông ghê tởm này." Musashi và Shinano cũng ôm chặt lấy cơ thể, với vẻ mặt chán ghét và trừng mắt nhìn Masao Suzuki, người đã làm tổn thương Thái Phong.

"Đừng lo lắng, đối với những người sắp chết, họ nhìn gì cũng không quan trọng." Diệp Nhiên nhẹ nhàng liếm dái tai Đại Phong rồi cởi quần lót của cô ra. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Từ giờ trở đi, tất cả những gì bạn có thể làm là thò mông ra và để chủ nhân chơi đùa với nó. 

"Nói cho Chủ nhân biết, ai có con cặc lớn hơn, tôi hay Masao Suzuki?" Diệp Nhiên cọ xát con cặc của mình vào âm hộ mềm mại, hồng hào như mật ong của cô, trông như thể cô đã trải qua một cuộc phẫu thuật thẩm mỹ y tế. Phần thân dưới của cô gái thật đẹp. 

"Sư phụ to❤️, kẻ xấu Suzuki Masao, dương vật đó nhỏ và teo lại đến mức không thể cứng được chút nào ~ thậm chí không bằng một phần mười con cặc hùng vĩ của ngài, Chủ nhân... không ~ một phần hai mươi." Đại Phong đeo một chiếc tay lụa màu hồng, cảm giác mềm mại ấm áp quấn lấy đầu cặc của người đàn ông, trêu chọc, khiến Diệp Nhiên thoải mái xuất ra một ít tinh dịch còn sót lại và nước trái cây. 

“Em yêu, hãy thổi anh bằng miệng em đi.” Diệp Nhiên ngồi trên bàn, dang chân ra và nhìn Masao Suzuki với vẻ mặt tự mãn và chế giễu. 

"Vâng❤️ ~ Đây là lần đầu tiên Dafeng liếm dương vật, hy vọng chủ nhân thích nó ~" Cô thỏ bước trên giày cao gót, vặn vẹo như một con thỏ và ngồi xổm trên mặt đất, mông to hướng về Masao Suzuki, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào giữa hai chân Diệp Nhiên. 

"Baby❤️~Mẹ ơi, đến xoa bóp vai cho con đi"

"Sư phụ, eo của ngài mỏi quá ~ Dì đến giúp ngài xoa bóp ~"

Cô em gái xinh đẹp Hoa Văn Văn bò đến chỗ Diệp Nhiên và ân cần xoa bóp cho anh. 

"Đại Phong, ồ ồ..." Diệp Nhiên nhìn chiếc lưỡi mềm mại của người đẹp chậm rãi quấn lấy quy đầu, sau đó chậm rãi di chuyển xuống ngậm lấy con cặc trong miệng hắn. 

"啾彁❤️Thì ra con gà trống này ngon quá ~dày và cứng ~Dafeng thích đùa giỡn với anh ấy nhất❤️啾征征困" Cô thỏ hồng vui vẻ lắc lư cái mông to, mút thật chặt bộ phận sinh dục dày và đầy đặn của Diệp Nhiên như một cô bé háu ăn kẹo mút. 

“Đúng vậy, con gà trống hùng vĩ của Lãnh chúa Diệp Nhiên là thứ ngon nhất trên đời. Nó nóng và cứng, và nó cứ chảy ra dày đặc. Mỗi lần mẹ cầm vào là thích không buông được❤️" Mẹ Musashi dùng ngực đỡ đầu con trai mới sinh, bụng chứa đầy hạt Diệp Nhiên hơi phồng lên. Sau khi được người đàn ông làm ẩm, dịch nữ của Mijiri nở to ra, đơn giản chỉ là một miếng đệm ép tinh trùng không giống ai trên đời. 

“Dì cũng thích đứa con lớn của con ~ Ngay cả khi liếm mút, đứa bé cũng luôn gây khó khăn để giữ đầu dì và ép dì vào họng ~ Ôi ~ Chủ nhân là kẻ xấu, hắn thích nhìn con gái đầu hàng ngươi ~” Thân hình của cáo trắng cũng trở nên bụ bẫm hơn. Cô mềm mại dịu dàng trong vòng tay Diệp Nhiên, vuốt ve cơ bụng rắn chắc của chủ nhân. 

"Ha ha ha, cô nói không sai, sư phụ chính là thích nhìn bảo bối ngượng ngùng." Diệp Nhiên cười tà ác và hôn Shinano. 

"A woo hoo ~ Chúa ơi ❤️~" Sau khi nghe dì Shinano phàn nàn, anh ta nắm lấy đôi tai thỏ màu hồng của Dafeng, ấn mạnh vào háng và ép con phượng hoàng xinh đẹp vào họng cô. 

“Miệng nhỏ của Đại Phong có chút thoải mái quá, à, cảm giác thật dễ chịu, em yêu…” Diệp Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của cô gái thỏ, vui vẻ nhìn Suzuki. 

“Từ giờ trở đi, Dafeng sẽ bị chủ nhân của mình liếm mỗi ngày ~” Diệp Nhiên nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô gái thỏ dâm đãng và khoe khoang quyền sở hữu của mình đối với Dafeng mà không có bất kỳ bí mật nào. 

"Con gà trống lớn có thể hầu hạ chủ nhân❤️Dafeng vui quá ~Sư phụ ríu rít❤️!" Phượng hoàng dâm đãng bộc lộ tấm lòng và liều lĩnh mút lấy để đáp lại tình yêu của Diệp Nhiên. 

"..." Suzuki Masao nhìn mọi thứ trước mặt với vẻ mặt chết chóc. Anh đã mất tất cả, người đẹp từng coi anh là tình yêu đích thực của anh cũng bị một người đàn ông đến từ Đông Hoàng huấn luyện thành nô lệ tình dục. 

Tất nhiên, anh ấy xứng đáng với điều này. Khi Suzuki Masao phản bội Dafeng, Diệp Nhiên không có ý định để anh ra đi.

"Dám làm tổn thương người phụ nữ của tôi, Masao Suzuki, chuyện này sẽ xảy ra." Diệp Nhiên cười lạnh vỗ vỗ cái mông đang nâng lên của Đại Phong, cố ý đẩy cặc của anh vào trong.

“唔齁噢噢❤️”没有任何口活经验,被呛窒息一下的妖娆尤物以为是哪里做Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

"Ách-huh❤️~ Thực xin lỗi, nô tài Đại Phong miệng không làm hài lòng chủ nhân..."

"Không, em yêu, em liếm giỏi lắm. Sư phụ muốn thử ngực của em." Diệp Nhiên nắm lấy con cặc cứng cáp và cương cứng của mình, lắc nó ở hai bộ ngực to đỉnh cao trên háng anh, phô diễn khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. 

Masao Suzuki, kiếp này anh sẽ không bao giờ có thể khiến Dafeng thoải mái như vậy. 

"Hmm ~ Con cặc lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ❤️~ Nó khiến Feng'er thật xinh đẹp ~" Cô nàng thỏ Dafeng ngọt ngào ôm ngực, hôn lên quy đầu cứng rắn của người đàn ông, sau đó dùng ngực kẹp chặt con cặc lớn và bắt đầu chăm chỉ vuốt ve nó. 

"Em yêu, em có muốn bị chủ nhân đánh vào mông em không?" Diệp Nhiên nhào nặn cặp mông béo và bộ ngực đẹp của Mục Tát Thị Thị Nam O mà không chút đắn đo. Bây giờ anh đã rất hạnh phúc. 

Khi còn ở Iron Blood, anh ấy vẫn còn hơi non nớt về sức mạnh của Chúa tể những chiếc nhẫn. Hậu cung của Na cơ bản là do mẫu thân Frederick sắp xếp, đưa lên giường của hắn, cơ bản không có ý thức chinh phục thực sự. 

Ở thiên đường Sùng Anh, Diệp Nhiên hoàn toàn buông lỏng tay chân dưới sự tác động của Chúa tể những chiếc nhẫn, mặc dù đôi khi anh vẫn tiếp xúc một cách bán thụ động với các cô gái. 

Nhưng cuối cùng anh bắt đầu dựa vào ý chí của chính mình, giống như một con sói giữa đàn cừu, buông bỏ những ham muốn cuồng nộ và hoàn thành sự nghiệp vĩ đại của riêng mình. 

Quá trình chinh phục con mồi thường tuyệt vời như việc tận hưởng nó. 

"Tôi muốn nó❤️! Con cặc to của sư phụ ~ Đụ Dafeng ~" Người đẹp chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, vùng tam giác đầy đặn và mịn màng ướt át. Từ trong âm đạo của cô có thể nghe thấy âm thanh tục tĩu khi âm hộ bóp và phun ra. Có vẻ như cô ấy thực sự cần con cặc lớn của sư phụ để giáo dục. 

“Hãy ngồi dậy, mông hướng về phía tôi.” Diệp Nhiên dang rộng hai chân, thoải mái nằm trên chiếc gối ôm ngực mềm mại của mẹ Musashi.

"Vâng❤️ ~" Dafeng vui vẻ hôn quy đầu lần cuối, sau đó không chút do dự, anh ta đưa tay ngồi lên bàn và chỉ âm hộ của mình vào con cặc hùng vĩ của chủ nhân. 

"Con điếm nhỏ! Ngươi mỗi ngày vặn vẹo cái mông đi đường, không biết chủ nhân nhìn thấy có cương cứng không?" Người đàn ông vỗ mạnh vào mông béo của Dafeng. Ngực và mông của những mỹ nhân nặng trĩu quả anh đào này thực sự to hơn người khác. Khi nào anh ta sẽ tìm được cơ hội để tập hợp những con bò lại với nhau? Mỗi buổi sáng, nhìn thấy những con bò cái có cặp vú bự đang cho mình sữa ăn sáng, Diệp Nhiên không khỏi muốn kéo con bò cái có khuôn mặt trẻ con dễ thương vào phòng ngủ để giải quyết cơn cương cứng buổi sáng của mình ở Regensburg. 

“齁啊啊❤️”大凤妖娆扭动着蛇腰,对准肉根将两颗肥尻一坐到底!

"Xì... mút chặt quá..." Diệp Nhiên vui vẻ ngẩng đầu lên. Phần dưới của em bé Dafeng hoàn toàn khác với các cô gái hồ ly.

"Cười khúc khích❤️~ Em yêu, em thật dễ thương." Theo động tác ngẩng đầu lên, ánh mắt Diệp Nhiên bắt gặp người mẹ trưởng thành đang tươi cười đang làm gối cho con trai mình. 

"Chủ nhân, trong ba nô lệ, ngươi cảm thấy âm hộ của ai là ngây ngất nhất?" Con cáo trắng to lớn đặt hai bộ ngực chín mọng lên mặt Diệp Nhiên, tạo thành một vòng tròn với bộ ngực của chị gái, chôn vùi hoàn toàn đầu Diệp Nhiên. 

"A... ngươi không thể hỏi những câu khiến chủ nhân xấu hổ." Musashi xấu hổ muốn ngăn nàng tiên lại. Lần đầu tiên anh nhận được phần thưởng tinh dịch hào phóng như vậy từ Sư phụ Diệp Nhiên. Sẽ là quá thô lỗ nếu hỏi lại những lời này. 

"Haha, bọn họ đều thoải mái. Chúng ta đều là bảo bối độc nhất của chủ nhân." Người đàn ông cười tà ác, xoa xoa tai nàng cáo. Đại Phong nghe được sư phụ khen ngợi, tự nhiên hưng phấn đến toàn thân hưng phấn run lên. Vòng eo mềm mại yếu đuối của anh đang lắc lư mạnh mẽ, cặp mông thịt cừu béo ngậy mềm mại dán vào háng Diệp Nhiên không ngừng cọ xát, khiến Diệp Nhiên sung sướng đến há hốc mồm. 

"Em yêu, em thật rộng lượng và chu đáo❤️~ Vậy thì... em có thể nói với mẹ rằng, anh giống Frederic..." Musashi đỏ bừng mắt vì hạnh phúc, anh còn cố ý đẩy ngực lên cao hơn nữa, dùng hết sức quyến rũ của mình thở hổn hển đầy dục vọng. 

Cô ấy dường như ngày càng chú ý đến vấn đề này, người mẹ yêu thích của đứa bé là ai...

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Diệp Nhiên vừa định nói, nhưng sức mạnh từ quả bom béo của Dafeng đã khiến anh nghẹn lại những lời yêu thương vừa mới nghĩ ra. 

“Haaah, cảm giác thật tuyệt…” Anh cảm nhận được phần thịt nóng hổi trong âm đạo nóng bỏng của cô và nước tình yêu chảy ra từ nhị hoa như thể nó được tự do. 

"Sư phụ❤️! Chủ nhân❤️! Dafeng yêu bạn rất nhiều! Bạn có thể ở bên Dafeng mãi mãi không ~ Xin hãy chiều chuộng Dafeng đến hết cuộc đời❤️!" Cô gái thỏ ngực lớn lắc lư cái mông to màu đỏ của mình lên xuống, hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mình và nhìn người đàn ông mạnh mẽ bên dưới đang tận hưởng sự phục vụ của ba người phụ nữ. 

“Tại sao…” Suzuki Masao sắp chết không thể tin được. Khối Rubik tinh thần của Dafeng quyết định rằng cô sẽ chỉ cống hiến hết mình cho người chỉ huy. Tại sao người đàn ông này lại...

"Sư phụ hứa với ngươi rằng ngươi sẽ luôn yêu thích Đại Phong dâm đãng của ta!" Diệp Nhiên không khỏi dùng bàn tay to nhéo vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, kìm lại tinh dịch của mình. Anh ấy cũng muốn chơi với Dafeng trước mặt Masao Suzuki thêm một thời gian nữa.

"Bất quá, chủ nhân có rất nhiều nữ nhân chiếu cố, cho nên Đại Phong không thể độc chiếm chủ nhân..."

"Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Chủ nhân của tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ khốn nạn!" Diệp Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Anh véo vào âm đạo nóng bỏng và mọng nước của phượng hoàng quỷ, "Pfft ❤️" và dang rộng đôi chân của cô nàng thỏ quyến rũ đang cưỡi trong tay anh. Trong văn phòng, anh quỳ xuống ngồi dậy, cưỡi lên cặp mông nâng cao của người đẹp, kéo cổ áo của Dafeng để Suzuki Masao có thể nhìn thấy tình yêu tuyệt đối và sự mê hoặc của người đẹp dành cho chủ nhân của con cặc to trong đôi mắt quyến rũ của cô.

Anh ta giống như một hiệp sĩ giỏi chinh phục và chiến đấu, đang phi nước đại trên con ngựa cái quyến rũ của Dafeng. 

"Masao Suzuki, ngươi không thể trân trọng Đại Phong, từ nay về sau ta sẽ bảo vệ ngươi!" Diệp Nhiên liếc nhìn người đàn ông trông giống như một con chó đi lạc đầy khiêu khích và khinh thường, sau đó thô bạo ấn đầu Dafeng xuống, khiến bộ ngực của Dafeng bị ấn vào một hình dáng tục tĩu, và mông của anh ta bị nâng lên cao hơn.

"Sư phụ❤️! Xuất tinh cho Dafeng❤️! Hãy đưa nước ép hạt giống nóng hổi và quý phái của bạn... cho Dafeng tội nghiệp❤️!" Con phượng hoàng thích được chủ nhân đối xử thô bạo, liên tục thở hổn hển. Chỉ cần bị đè xuống dưới háng mạnh mẽ của chủ nhân đã khiến âm hộ của con lợn dâm đãng này ngứa ngáy đến mức không ngừng co giật, chảy nước.

"Con lợn nái của chủ nhân! Cô ta đáng bị một con gà trống đụ!" 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

"Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Người đàn ông bơm thật mạnh vào âm hộ của mỹ nhân khiêu gợi với mục đích xuất tinh, tinh hoàn khổng lồ của anh ta nhanh chóng đập vào người mỹ nhân béo ngậy, thậm chí dư ảnh còn văng ra ngoài, để lại một làn sóng da thịt "tát".

"Ta đi xuất tinh, Đại Phong, để cho nam nhân này xem ngươi bị chủ nhân gieo rắc như thế nào!" Diệp Nhiên hưng phấn đến đỏ cả mắt, liên tục vỗ vào mông và núm vú mập mạp của Đại Phong. Con cặc của anh ta đã bị ép vào nhị hoa đêm đầu tiên nhút nhát của người đẹp bằng mọi giá. Bị một con gà trống to lớn như vậy khai thác, Dafeng cả đời sẽ không bao giờ có thể cảm nhận được bộ phận sinh dục của một người đàn ông khác ngoài Diệp Nhiên.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ❤️Đại nhân! Nhìn như thế này...Đẩy cặc của ngài vào trong cùng để làm cho ta ❤️!! Không, không, không! Nô tì muốn...muốn ❤️!!" Người đẹp thỏ con bị đẩy đến mức đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch bắt đầu lên cơn co giật nghiêm trọng. Diệp Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cặp mông chín chắn và đầy đặn, dùng những lực đẩy hung hãn vô song để đưa nô lệ tình yêu mỏng manh đang cầu xin lòng thương xót xuống dưới háng, thẳng lên trời! ! 

"Đi gây sự với cô ấy đi ❤️❤️!!!!!" Trên làn da nhờn của người đẹp hiện lên một vệt ửng đỏ, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ mặt lợn nái bẩn thỉu trông thật dâm đãng và cảm động. Nước tình trong suốt chảy ra giữa hai chân cô hòa lẫn với chất đục trắng do chủ nhân tiêm vào. 

Về phần Masao Suzuki, khuôn mặt vặn vẹo trông già hơn tuổi thật đến hai mươi tuổi. Diệp Nhiên không để anh đi. Chất độc mãn tính cuối cùng đã có hiệu lực. Sau khi nhìn thấy tinh trùng của Diệp Nhiên chảy xuống từ giữa đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của Dafeng, tim Masao Suzuki cũng ngừng đập...

………………

Vài ngày sau, tại một khu cảng bên ngoài trụ sở Trùng Anh, "Ngài Diệp Nhiên, từ nay trở đi, mọi công việc trong khu vực cảng SE-067 sẽ từ từ được chuyển giao cho ngài. Xin ngài hãy chú ý hợp tác hơn." Cô gái tàu bò trông như đang xử lý giấy tờ một cách nghiêm túc đang cầm một tập tài liệu dày cộm, khuôn mặt béo bở dễ thương đang cố tỏ ra nghiêm túc. 

“Haha, cậu không cần phải nói chuyện với tôi như vậy đâu, Kono, nhưng Kono nghiêm túc cũng rất dễ thương… Tôi rất muốn nói với Musashi rằng tôi đã mượn Kono dễ thương một lúc.” Chàng trai mặc quân phục của Shige Sakura mỉm cười và chạm vào đầu Mậu Nữu. Trên bàn tay to của anh ấy có một chiếc nhẫn màu hồng che đi mái tóc nâu của Mậu Nữu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa, Master Ye Ran. Đây rõ ràng là một vấn đề rất quan trọng. Nếu bạn hành động như vậy... Tôi, tôi có thể vô tình phạm sai lầm..." Yuye cúi đầu, khuôn mặt hồng hào nóng bừng, đôi tai bò ngắn có lông ngắn dễ thương cũng không ngừng vỗ về. 

Bộ quân phục màu trắng và váy ngắn ôm sát vào da thịt của nữ cao bồi. Phù, không dễ để cô nàng chăn bò tìm được bộ quân phục vừa vặn với mình. 

"Được rồi được rồi, tôi không bắt nạt cậu nữa." Người đàn ông bỏ tay ra. Vì lý do nào đó, con bò nhỏ cảm thấy có chút trống rỗng. Cô thực sự hy vọng Diệp Nhiên đại nhân có thể chạm vào đầu cô nhiều hơn...và những nơi khác...

"Diệp Nhiên... Đại nhân... ngài đang làm gì vậy?" Ngay khi hai người đàn ông đang có một mối quan hệ không rõ ràng, một bóng dáng kiêu ngạo và quyến rũ từ phía sau bước tới. 

"Chúa Akagi..." Heifer không biết phải nói gì. Suy cho cùng, Akagi hiện là cô gái tàu của Lãnh chúa Diệp Nhiên, nhưng vì mâu thuẫn với Shanlu nên trang phục tàu của cô...

"Ừm, Akagi." Người đàn ông cười ngượng nghịu, nhận lấy lá thư hẹn từ tay Yuno và đọc nó một cách trang nghiêm. 

"Tôi đã giúp Đại Phong ổn định cuộc sống, vẫn là căn phòng như trước, hiện tại cô ấy đã bị tước quyền sử dụng thiết bị trên tàu. Xin hãy chăm sóc đứa bé thật tốt. Còn tôi, tạm thời không cần quá lo lắng."

Xích Hồ có chút do dự nhìn Diệp Nhiên, đôi môi thanh tú hơi hé ra, sau đó giả vờ không quan tâm hỏi. 

"Ừ, khu cảng có tương đối ít phòng có thể sử dụng tạm thời... Buổi tối tôi ngủ với Đại Phong, ngày mai dọn dẹp những phòng khác nhé?" 067 là khu cảng trước đây của Masao Suzuki, hiện đã được chuyển giao cho Diệp Nhiên, người đang tiếp quản Regensburg. 

Về phần Akagi, tình trạng hiện tại của cô ấy có chút bất thường. 

"Không, Akagi tối nay có thể ngủ ở phòng tôi. Tôi còn một phòng ở nhà khách." Diệp Nhiên dịu dàng nhìn Akagi, khiến con cáo mạnh mẽ thường ngày có chút xấu hổ. 

"Chà...tại sao bạn lại chọn tôi? Ý tôi là...mục đích của bạn là gì..." Akagi bẽn lẽn trông chẳng giống con người thường ngày của cô ấy chút nào. 

"Được Musashi ủy thác, ta phải bảo vệ Đại Phong. Hơn nữa, có cảm giác như một khu cảng cũng không tệ nhỉ?" Diệp Nhiên mỉm cười hào phóng. 

"Cảm ơn ngươi đã cứu Đại Phong và ta... Đúng rồi, Regensburg tiểu thư vừa nói sẽ cùng chúng ta chuẩn bị bữa tối..." Hồng Hồ kiêu ngạo đỏ mặt, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt xuyên thấu của người đàn ông. 

"Nghe hay đấy, Tiêu Ngữ Dã, xin hãy ở lại với chúng tôi. Sau đó tôi sẽ cho bạn nếm thử món ăn đặc sản của tôi."

"Hả? Nhưng...nhưng...Chủ nhân Musashi để lại hộp cơm trưa cho tôi..."

"Đương nhiên là một bữa tối nóng hổi là tốt nhất, đi thôi."

"Ồ, ờ❤️...bạn không thể chạm vào tai mình...wuwu, tôi nghe bạn nói đây..."

"Haha~ Không có gì đâu, Yuno, cứ coi như cậu đang ở chỗ của Master Musashi vậy." Akagi cũng nắm lấy tay Ngưu Nương, nhiệt tình dẫn cô vào căn phòng có ánh đèn ấm áp sau lưng. Cô gái rồng lụa đen và Mỹ Phong đầy mê hoặc đứng dưới ánh sáng ấm áp và vẫy tay chào họ...

…………

"Diệp Nhiên..." Trong văn phòng trụ sở Sùng Anh, nam tử có khuôn mặt nữ tính đang nằm trên ghế, dùng tay xoa cằm, quan sát mọi thứ trên màn hình giám sát. 

Tất nhiên, cánh cửa bí mật trên tường đã bị đóng và thi thể của Suzuki Masao đã bị vứt vào bên trong. 

“Ở một khu cảng đang suy tàn, hai cô gái tàu không có đồng phục tàu, các bạn có thể làm động tác gì? Thật là thú vị…” Anh mỉm cười nhặt hai chiếc nhẫn hồng trên bàn, thích thú quan sát những viên ngọc màu hồng. 

"Ngài Ritsu Uesugi, đây là..." Musashi đứng sang một bên, nhìn cái bàn này, cô không khỏi nhớ lại đêm qua bị đứa bé cưỡi lên mông...

Tất nhiên, chiếc nhẫn trên tay cô đã được giấu kín...

“Đúng vậy, hai người này chính là người được gọi là Chúa tể của những chiếc nhẫn, bí mật mà chúng ta đang cố gắng theo đuổi.” Người đàn ông chỉ chiếc nhẫn vào ánh sáng, ánh sáng hồng vô cùng quyến rũ. 

"Ông. Ye, chip của ông thực sự đáng giá ngàn vàng." Ritsu Uesugi mỉm cười hài lòng, và bây giờ mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch của anh. 

…………

"Đây có phải là thứ được gửi bởi Master Musashi không?" Trong căn phòng yên tĩnh, một con vixen mảnh dẻ nhìn chiếc hộp được người đàn ông đưa tới. 

"Đúng rồi, cái này, làm ơn Amagi, cậu phải mặc nó!" Người đàn ông trước mặt vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy, Heijiro "bụp" một tiếng, học giả ngồi xuống trước mặt Amagi. 

"Tại sao... tôi..." Rouhu ngập ngừng nhìn chiếc nhẫn trước mặt. Viên ngọc màu hồng trên đó giống như một con mắt ma quái, tỏa ra ánh sáng rực rỡ kỳ lạ. 

“Với điều này, Amagi có thể chữa khỏi căn bệnh tiềm ẩn và trở nên mạnh mẽ hơn!” Đôi mắt cuồng nhiệt của Heijiro khiến Amagi sợ hãi. 

"Theo thông tin của tôi, Đại Bất Tử Unzen sắp trở lại Sùng Anh. Khi đó, sẽ là lúc chúng ta trung thành với Thần Tử đại nhân, Amagi! Vì Sùng Anh, vì Thần tử đại nhân! Xin hãy đồng ý yêu cầu của tôi!" Người đàn ông vùi đầu thật sâu. Anh chưa bao giờ thể hiện khía cạnh như vậy với Amagi. 

"Vì Shenzi-sama và Shigesakura... chúng ta phải giết Uesugi Ritsu!"

"...Được, tôi sẽ nghe lệnh của anh..." Amagi ngơ ngác nhìn người đàn ông điên trước mặt, rồi nhớ ra rằng Dafeng gần như bị xúc phạm. Cuối cùng, với vẻ mặt mong manh khiến người ta không chịu nổi sự tổn thương, anh chậm rãi nhặt chiếc nhẫn ma thuật màu hồng trước mặt lên, chỉ vào ngón áp út rồi từ từ đeo vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nữ nô của Nhu Hồ quân sư Thiên Thành ngã xuống!

[Tiêu đề] Nữ nô của Soft Fox Cố vấn quân sự Thiên Thành đã ngã xuống! Cuộc khủng hoảng nổ ra và Con trai của Thần Nagato hồi phục! Con gà trống lớn của Donghuang chinh phục Chongying! 

Nơi hẻo lánh như vậy...

Một hang động khổng lồ, với một mảng ánh sáng mặt trời nhỏ chiếu xuống từ phía trên, những bức tranh tường bí ẩn được khắc trên các bức tường xung quanh và những loài thực vật màu xanh lục không xác định phát ra huỳnh quang mờ nhạt. 

Chính giữa động có cầu thang bằng đá nhân tạo. Đầu cầu thang là một sân ga có sức chứa hàng chục người, sân ga được kết nối...

Một cái cây khổng lồ...

Năng lượng không ngừng dâng lên từ rễ cây, ánh sáng xanh được vận chuyển trong thân cây, hội tụ ở trung tâm, sau đó tỏa xạ lên trên từng cành cây rậm rạp. 

Cô gái nhỏ nhắn? 

Nhìn không kỹ, nhưng ở giữa thân cây nhất định có một bóng dáng trẻ tuổi quen thuộc...

"À..."

Cơn khát trong cổ họng đưa Diệp Nhiên dần trở lại hiện thực. 

Đang mơ? 

Anh nhìn lên trần nhà đã dần quen thuộc và thắc mắc về giấc mơ sống động vừa rồi. 

"Ừm...chào buổi sáng, chủ nhân..."

Lời nói lười biếng và dịu dàng của Qingjiu khiến tâm trí Diệp Nhiên tạm thời rời khỏi cõi mộng. 

Sau đó một cái chân dài trắng nõn như tuyết theo thói quen quấn quanh người hắn, mấy cái đuôi đầy lông cũng không thua kém gì. 

Nàng tiên cáo cao ráo gợi cảm ôm Diệp Nhiên như một cô bé yêu thích búp bê. Vẻ đẹp tương phản, ngoan ngoãn với bộ ngực khủng và mông béo khiến cơ thể cường tráng tích lũy suốt đêm của người đàn ông sáng sớm đã phản ứng. 

"Shinano...con yêu tinh nhỏ..." Diệp Nhiên ôm eo dì Shinano một cách phấn khích và háo hức. Con gà trống to lớn dưới háng anh đã dựng đứng từ sáng sớm, mấy ngày nay chơi đùa rất vui vẻ. 

Từ khi đến Khu Cảng SE067, anh đã tự do hơn rất nhiều. Không cần phải nói, nô lệ cá nhân Regensburg hầu như lúc nào cũng trong tình trạng phập phồng, với âm hộ xinh đẹp đang ôm lấy tinh dịch của chủ nhân sắp tràn ra. 

Mẹ của Musashi không thể ở đây ngoại trừ ban ngày để tránh bị nghi ngờ. 

Nhưng dì Shinano, người tự do trên đời và hầu như không có ai hỏi thăm tung tích của bà, thường lẻn vào khu vực cảng với lý do "Tôi quen ngủ với em bé, khó có thể ngủ yên nếu không có em bé bên cạnh", và qua đêm với ba người Diệp Nhiên và Regensburg mà không xấu hổ. 

Dafeng tạm thời ở cùng phòng với Akagi nên không thể qua đêm với Diệp Nhiên. 

Để chăm sóc cho tình yêu mới xinh đẹp vừa mới học mùi vị và dễ ghen tuông này, Diệp Nhiên đã rất cố gắng. Bất cứ khi nào có thời gian, anh đều đặt Đại Phong vào một nơi không có ai bên cạnh để rèn luyện và yêu thương. Sau đó, anh ta mới khiến mỹ nữ hút tinh với bộ ngực khủng và mông béo phải ngoan ngoãn và sẵn sàng chia sẻ chủ ngựa giống dâm đãng của mình với các cô gái tàu khác. 

"Huh ~ Chủ nhân... cả buổi sáng thật tệ ~" Mái tóc dài màu xanh lục của Long Nương có chút lộn xộn sau giấc ngủ. Khi cô tỉnh dậy, Regensburg tự nhiên quấn đôi chân ngọc quanh người Diệp Nhiên theo bản năng, nhưng lại vô tình chạm vào rễ rồng dày đặc của chủ nhân, cần sự giúp đỡ của nô lệ để trút giận. 

"Thật là một đứa bé có tinh thần mạnh mẽ❤️~" Shinano, người đang mơ màng và bối rối, dùng tay vuốt ve phần thân dưới trần trụi của chủ nhân mình. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của tay mẫu đỉnh cao đầu tiên chạm vào mắt ngựa, sau đó nhân cơ hội ôm lấy nửa con cặc nhỏ, lẩm bẩm, dùng đôi môi anh đào nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

Chỉ là lần này, lý trí của Diệp Nhiên đã hoàn toàn mất đi.

"Dì ơi!" 

"Ồ ồ ❤️..."

Người đàn ông ấn tiểu hồ ly xuống giường, sau đó vén chăn lên ngựa. Hai cô gái khỏa thân ngượng ngùng để lộ bộ ngực và cặp mông trắng nõn. Làn da trắng như tuyết không tì vết của họ đẹp đến mức không ai có thể rời mắt dưới ánh nắng ban mai.

"Giữ nó... giúp Chủ nhân thổi nó đi." Diệp Nhiên nhét con cặc to, cứng và dài giữa háng của mình vào bộ ngực mềm mại và thẳng đứng của con cáo dâm đãng, tìm đúng vị trí và đẩy nó về phía trước, quy đầu dính đầy chất lỏng trước khi mang thai lộ ra từ bộ ngực bị ép. Mùi nội tiết nồng nặc khiến hai nô lệ xinh đẹp gần như không nhịn được rên rỉ. 

"Ô~Sư phụ❤️~chirp..." Shinano mặc dù đã nếm thử con cặc của chủ nhân nhiều lần nhưng anh vẫn ngượng ngùng hôn nó trước, sau đó từ từ đưa con cặc đang cương cứng buổi sáng giận dữ của Diệp Nhiên vào môi. 

"Chủ nhân❤️ ~ Con thằn lằn cái mông béo tục tĩu của anh muốn được một con gà trống lớn chiều chuộng ~ Tôi muốn nó ~" Regensburg đặt cơ thể đầy đặn và dâm đãng của mình lên lưng người đàn ông và vặn vẹo một cách quyến rũ. Cô không cần Diệp Nhiên chỉ dẫn thêm nữa. Phục vụ Diệp Nhiên đã lâu, cô biết mình phải làm gì để thỏa mãn chủ nhân vào lúc này. 

Giúp chủ nhân trút bỏ dục vọng là nhiệm vụ quan trọng nhất của một nữ tàu nô lệ tình dục. 

"Do Thái... haa... ew..." Shinano khéo léo nuốt con cặc to lớn của chủ nhân, bộ ngực đầy đặn và mềm mại đung đưa, đôi mắt đẹp nữ tính đầy hiếu khách và nịnh nọt. 

Bằng cách này, khu vực cảng SE067 đã mở ra một ngày mới trong một buổi sáng sôi động như vậy. 

…………

Phía bên kia cũng nằm ở khu vực cảng trên tiền tuyến Chongsakura. 

Trong phòng trà được trang trí đơn giản, một cô gái cáo mềm mại với mái tóc dài màu hạt dẻ đang ngồi quỳ sau bàn trà. Cặp ngực to đầy đặn được giấu trong bộ kimono rất mỏng. Cặp mông căng mọng dưới eo bị đôi chân lụa mềm mại ấn vào hai chỗ lõm sữa đầy dục vọng. 

Cô cầm một lá thư trong ngón tay ngọc bích mảnh khảnh màu xanh lá cây, đọc từng chữ một với khuôn mặt dịu dàng, thỉnh thoảng lại nở một nụ cười ngọt ngào khiến trái tim đàn ông loạn nhịp. 

“Chị, dạo này chị thế nào rồi?”

"...Tôi thấy mình dường như đang dần quen với cuộc sống của SE067. Cảnh tượng sôi động như vậy có lẽ cũng không tệ, chỉ là phòng phụ vẫn chưa được dọn sạch. Đại Phong ban đêm luôn nói trong lúc ngủ, nói về Diệp Nhiên các loại..."

"...Mặc dù tôi không muốn thừa nhận nhưng Diệp Nhiên thực sự là một người đàn ông thú vị. Anh ấy luôn có thể tạo dựng mối quan hệ tốt với những cô gái mới quen trên tàu. Tất nhiên là tôi sẽ không... à, dù sao thì tôi cũng không giấu được chị mình. Kỳ thật... tôi cũng khá có hứng thú với anh ấy... nhưng chị tôi không được phép nói cho người khác biết! Nếu không tôi sẽ thực sự mất bình tĩnh!"

"Đừng nói về gã ăn chơi đó nữa. Tôi cũng đã gửi thuốc mà sư phụ Musashi đã chuẩn bị cho chị, vừa đủ cho một đợt điều trị. Xin hãy uống đúng giờ. Lần sau tôi trả lời sẽ gửi một bản khác."

"Nhớ chăm sóc bản thân và chăm sóc bản thân. Tình hình gần đây có gì đó không ổn, tôi rất lo lắng cho em gái mình."

"Yêu em gái của bạn - Akagi."

…

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Sau khi miễn cưỡng đọc những dòng chữ ấm áp này, Amagi lau đi hơi ẩm nơi khóe mắt, em gái anh trở nên nhạy cảm như vậy.

Rouhu cầm tách trà lên, trong đó có thuốc Musashi đã chuẩn bị cho cô. Chất lỏng màu xanh lá cây ấm áp gợn sóng, Amagi thổi nhẹ rồi uống nó từ từ.

"Hoo~" Cơ thể cô ấm áp. Amagi đã từng điều trị trước đó. Thuốc này đã có một số tác dụng. Nó có thể khiến cơn ho của cô không còn nghiêm trọng nữa và cơ thể yếu đuối của cô đã lấy lại được chút sức sống trong thời gian này. 

Chỉ là không biết tại sao, Rouhu luôn cảm thấy mấy ngày nay tâm tình của mình có chút kỳ lạ. Cô ấy luôn muốn ra ngoài đi dạo. Khi ở một mình, cô cảm thấy cô đơn và nóng bức, như có thứ gì đó đang khuấy động trong cơ thể. 

Thỉnh thoảng tôi có những giấc mơ kỳ lạ, trong đó tôi mơ thấy mình nằm cạnh một người đàn ông, dụi tai vào anh ta và nhẹ nhàng bày tỏ sự bất an, sợ hãi của mình. 

"Tôi đang quan hệ tình dục phải không?" Điền Thành che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình lại, mơ tưởng đến những cảnh tượng đáng xấu hổ đó. Thật kỳ lạ khi đối tượng mà anh tưởng tượng mỗi lần lại là...

Trong vòng tay của Lãnh chúa Diệp Nhiên...

"Nhẫn..." Ánh mắt Amagi vô tình rơi vào chiếc hộp nhỏ trên bàn. Cô thực sự chưa bao giờ đeo chiếc nhẫn thề đặc biệt mà Heijiro đã tặng cô. 

Mặc dù Heijiro hứa rằng chiếc nhẫn có thể chữa khỏi bệnh cho cô, nhưng Amagi, người luôn quan sát chi tiết, cũng đoán rằng chiếc nhẫn sẽ có tác động đến Mind Cube. 

Cô không sẵn sàng chấp nhận rủi ro này, bởi vì nếu tâm trí cô bị xáo trộn, nó có thể gây ra hậu quả không thể khắc phục. 

Nếu bạn không còn là chính mình nữa thì sự khác biệt giữa cái chết và cái chết là gì? 

Nhưng trong ánh nắng ban mai rực rỡ, chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng này thật khác lạ. 

Shige Sakura không có nhiều vật tư, vật liệu thích ứng Khối Rubik có sẵn đều được dùng để chế tạo thiết bị trên tàu nên hầu hết các chị em, bao gồm cả Amagi, đều chưa từng nhìn thấy đồ thật. 

“Thật đẹp…” Đây là một sự ngưỡng mộ chân thành. Người phụ nữ nào lại không thích những viên đá quý lấp lánh? Và nó cũng là chiếc nhẫn kim cương tượng trưng cho tình yêu bền chặt. 

“Mặc vào…đeo vào…” Hình như có tiếng thì thầm yếu ớt truyền đến. 

"..." Điền Thành nhanh chóng đóng hộp trang sức lại, nhìn chung quanh, sau khi xác nhận trong đầu là ảo giác thính giác, hắn hồi hộp thở ra. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô gái hồ ly xoa xoa thái dương và quyết định xem xét những thông tin thu thập được. Tình hình gần đây rất nghiêm trọng và cô ấy phải chuẩn bị nhiều hơn trong khi cơ thể vẫn trong tình trạng tốt. 

…………

Thời điểm hoa anh đào nở rộ đã bước vào cuối thu, mùa lá rụng. 

Trong văn phòng, viên sĩ quan trẻ tuổi đang xử lý tài liệu trên bàn, khuôn mặt vốn âm trầm vốn không có biểu cảm gì. 

"Heijiro, Inoue Kotetsu, Noda Matsuichiro..." Sau khi trao đổi hồi lâu, người đàn ông thản nhiên đặt tờ đơn có in nhiều tên và thông tin sĩ quan tương ứng sang một bên, lông mày cuối cùng cũng giãn ra. 

"Ngài Uesugi Ritsu, ngài có chắc đây đều là những người sắp nổi loạn không?" Đứng bên cạnh bàn làm việc của người đàn ông là một cô gái cáo xinh đẹp với khí chất tuyệt vời, cao ráo, bụ bẫm và dịu dàng như một người mẹ. 

Có vẻ đẹp này bên cạnh, không chỉ là bữa tiệc mãn nhãn mà sự mệt mỏi trong công việc cũng được loại bỏ. 

"Bằng chứng đã có kết luận. Đứng đầu là Heijiro, hồ sơ liên lạc của những sĩ quan này đã bị người của tôi chặn lại. Họ quả thực đang âm mưu nổi dậy với mục tiêu bắt giữ Con Thiên Chúa và Cây Thánh, nhưng vẫn chưa rõ thời gian." Ritsu Uesugi nằm thoải mái trên ghế sofa. Anh ấy luôn chắc chắn về chiến thắng. 

Heijiro, loại chuyện này ở trước mặt hắn không đáng nhắc tới. 

“Hiện tại…có cô gái tàu nào tham gia không?” Musashi có vẻ lo lắng. 

"Chưa." Ritsu Uesugi trả lời đơn giản. 

"Đại nhân, việc này ngài không báo cáo, bởi vì..." Meihu nhìn tài liệu trên bàn, có chút hiểu được ý đồ của Uesugi Ritsu. 

"Ồ, tôi đang đợi một con cá lớn hơn." Người đàn ông khoanh tay trước ngực, không kìm được vẻ hưng phấn trên mặt. 

"Một số người trong số họ có liên hệ với Iron Blood, nhưng bạn vẫn định đợi sự việc phát triển hơn nữa chứ?" Musashi nhanh chóng xem qua tài liệu trên bàn. Điều này không còn nghiêm trọng nữa. Một khi Thiết Huyết bắt đầu can thiệp vào cuộc đảo chính này, sự việc chắc chắn sẽ không thể cứu vãn được. 

"Ta có kế hoạch của mình, hiện tại những người này chỉ là tôm con mà thôi. Hơn nữa, khu vực cảng của chúng ta không phải có đại sứ máu sắt "đào ngũ" sao?" Uesugi Ritsu mỉm cười một cách khó đoán, nhưng trong mắt Musashi, đây là dấu hiệu cho thấy một kẻ điên sắp tự đẩy mình xuống vực thẳm. 

"Diệp Nhiên Quân, năng lực của ngươi đến đây là hết rồi sao? Ngươi chỉ là một tên ăn chơi dùng thân dưới suy nghĩ mà thôi." Người đàn ông nhìn thông tin về SE067 trên bàn và mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ta. 

"Diệp Nhiên..." Musashi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng che quả dưa trắng sữa trên ngực, trên khuôn mặt quyến rũ khó có thể diễn tả được. 

"Hả? Không phải cậu vẫn đang nghĩ về anh ấy đấy chứ." Uesugi Ritsu quay sang Musashi. 

Không biết tại sao, trong thời gian này Meihu trước mặt tôi dường như trở nên quyến rũ và trưởng thành hơn. Chưa kể ngực và mông của cô ấy ngày càng to ra, trên mặt lộ ra vẻ ham muốn thuần khiết, cơ thể cô ấy vặn vẹo cố ý hoặc vô ý khi bước đi, thỉnh thoảng còn phát ra những tiếng kêu van nài nhẹ nhàng, tất cả đều toát ra sức quyến rũ đáng kinh ngạc đối với những người đàn ông xung quanh. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhất Minato không ai khác chính là Musashi. Chỉ nghĩ Musashi là người phụ nữ của mình, Uesugi Ritsu cảm thấy một cảm giác ưu việt và ham muốn bùng cháy từ phần thân dưới của mình. 

Nhưng vừa rồi Musashi trông giống như một cô gái nhỏ, như thể vừa nghe đến tên Diệp Nhiên là bắt đầu nổi cơn thịnh nộ? khịt mũi! Thật là vô lý! 

"Musashi, khi chuyện này kết thúc, ta có thể dựa theo thành tích kế thừa gia chủ vị trí, tiếp theo Shige Sakura quyền lãnh đạo cũng nằm trong tay ta. Khi đến thời điểm, ta sẽ nhận ngươi làm chính thê." Đôi mắt của người đàn ông đảo lên xuống trên bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Musashi. Vẻ đẹp xinh đẹp như vậy giống như phần thưởng được ông trời chuẩn bị sẵn cho người chiến thắng, để đàn ông có thể chiến đấu và chiến đấu bằng mọi giá. 

"Nếu Musashi, ngươi còn nhớ tới Diệp Nhiên, sao không để ta lấy đi lần đầu tiên của ngươi ngay bây giờ..."

Bị khơi dậy bởi sự ghen tị và phấn khích quá mức, máu đổ xuống phần dưới cơ thể, Uesugi Ritsu đứng dậy muốn ôm người mẹ bụ bẫm xinh đẹp cao hơn mình nửa cái đầu. 

Tuy nhiên, phản ứng của Musashi rất nhanh. Người đàn ông có cảm giác như đang bắt được một con cá chạch trơn trượt, cánh tay đầy đặn, để lại hương thơm quyến rũ và nhiệt độ cơ thể khiến người ta mê mẩn và mê mẩn. 

"Chỉ huy, xin hãy tôn trọng chính mình." Musashi sắc mặt lạnh như băng, hoàn toàn khác với lúc hắn vừa nghĩ đến Diệp Nhiên. 

"Nếu thật sự có thể làm được điều này, lần nữa chinh phục ta cũng không muộn." Meihu thở chậm và không nói gì quá gay gắt. Ngược lại, cô quay người, nhẹ nhàng di chuyển đôi chân sen của mình, chỉ để lại tấm lưng duyên dáng và chững chạc của người đàn ông. 

“Hmph, cô đúng là một con khốn dè dặt.” Nhìn thấy Musashi rời khỏi phòng, Uesugi Ritsu lén nghiến răng nghiến lợi. 

Quên đi, dù sao Musashi cũng đã thuộc quyền sở hữu của hắn, khi hắn lên giường sẽ có rất nhiều cơ hội để huấn luyện và hạ nhục hắn. 

"Musashi..." Sau khi cố gắng bình tĩnh lại, Uesugi Ritsu có chút khó chịu cởi cúc quần, để lộ con cặc cũng có kích thước nhỏ nhắn so với đàn ông Shige Sakura. Nó đủ tốt để giao phối và không liên quan gì đến sự hoành tráng. 

"Chờ ta, ta sẽ cho ngươi biết ngươi thực sự là ai chỉ huy." Anh ta lấy ra hai bức ảnh riêng tư chụp lén của Meihu, thở hổn hển và bắt đầu bí mật thủ dâm. 

…………

Trong ánh trăng tàn ở Cảng 067.

"Phew~ Cuối cùng thì tôi cũng có phòng riêng rồi." Cô gái cáo đỏ, trông rất giống Amagi, đang mặc đồ ngủ và ngồi trên chiếc giường mới dọn. 

Mái tóc vừa sấy khô còn ẩm ướt, khiến khuôn mặt phượng xinh đẹp kiêu ngạo trở nên dịu dàng như hoa sen. 

"Ân..." Ngạo Hổ dùng Nhu Ý đỡ trán, hai má đỏ bừng nóng bừng. 

“Ngươi không nên uống nhiều như vậy…” Trong bữa tối vừa rồi, Akagi không chịu nổi sự khiêu khích của Thiết Huyết Long Nữ, liền uống ba bốn ly rượu. Mặc dù không hề tỏ ra rụt rè nhưng cuối cùng Diệp Nhiên vẫn giúp cô trở lại. 

"Diệp Nhiên..." Xích Thành trong mắt hiện lên những cảm xúc khác nhau. Cô nhớ lại lúc cô cố tình say khướt tựa vào vai người đàn ông, cơ bắp trẻ trung khỏe mạnh của hai người không thể phân biệt được nhịp tim đang đập của nhau. 

"Không! Bạn nghĩ củ cà rốt lăng nhăng đó đang làm gì?" Akagi sau khi nhận ra điều đó đã bước tới và cắn môi giận dữ.

Diệp Nhiên nói rằng anh muốn cưới cô, nhưng bên cạnh anh lại có một trợ lý riêng với bộ ngực và cặp đùi dài. Anh ta đã ngoại tình với Shinano Taiho và những người khác trước mặt cô. Trông anh như một chàng trai hoang đàng đầy đam mê giữa ngàn bông hoa.

…

"Bé Akagi và tôi sắp kết hôn."

…

Cô nhớ rằng chàng trai trẻ Donghuang đã cứu cô và Dafeng khỏi Ritsu Uesugi trước sự chứng kiến ​​của mọi người và đã nói những lời vô trách nhiệm như vậy với cô. Akagi có chút đỏ mặt. 

"Anh ấy thực sự đã tặng tôi một chiếc nhẫn hay thứ gì đó... Anh ấy đang muốn giễu cợt tôi phải không?" Suy nghĩ một lúc, Chihu không khỏi cảm thấy trong lòng có chút thôi thúc. Cô đứng dậy và lấy hộp trang sức từ trong ngăn kéo ra. 

"Đa." Chiếc vỏ có khả năng giảm chấn tốt được đặt sang một bên, chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng rực rỡ dưới ánh đèn. 

"Anh ấy thường đưa cái này cho con gái à? Hay là... đưa cho tôi..." Thật kỳ lạ khi người phụ nữ mạnh mẽ, cứng rắn và tự trọng Sung Anh lại lộ ra vẻ mặt bối rối như bị mắc bẫy tình yêu. 

"Bạn có muốn thử nó và xem nó có vừa không?" Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Akagi. 

Cô nhặt chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng lên, đôi mắt xinh đẹp dần dần mờ đi. Sau đó, theo mong muốn trong lòng, anh căn chỉnh chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn của bàn tay phải và từ từ đeo nó vào...

…

"Ừm ❤️~"

"Bạch bang bang..."

“Ồ~ 彁OOOO❤️!”

"Phà, phạch, phạch..."

…

"Sư phụ❤️嘽彁OOOOOO~ Con cặc to sâu quá...OOOOOO! Thật thoải mái❤️~ Hãy chơi đùa vui vẻ với Dafeng, con lợn nái bẩn thỉu này thuộc về bạn ~ Cảm giác bị đánh thật sướng❤️"

…

"Hmm! Âm thanh gì vậy?" Akagi vểnh tai lên với vẻ hoài nghi.

Đây quả là một âm thanh tục tĩu. Hai cơ thể đang bám vào nhau và quan hệ tình dục. Tiếng gầm trầm và thô ráp của người đàn ông kèm theo tiếng đập và đập. Dương vật dày đặc liên tục thọc vào lỗ thịt hẹp đầy nước ép tình yêu, đâm vào trái tim mài mòn của bông hoa. 

Những tiếng rên rỉ và thì thầm quyến rũ là sự đáp lại và khích lệ tốt nhất dành cho anh ta, kích thích người đàn ông bơm cặc của mình không mệt mỏi và chơi đùa và làm nhục nữ nô lệ xinh đẹp bên dưới anh ta. 

"Là Diệp Nhiên và... Đại Phong?" Xích Thành không biết tại sao thanh âm như vậy lại truyền đến, nhưng bản năng bồn chồn của cô bỗng nhiên khiến cô trở nên yếu đuối. 

"Có phải... ở ngoài cửa không?" Cô gái hồ ly chỉ đấu tranh tư tưởng một chút, giẫm lên đôi guốc gỗ của mình, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đi theo những tiếng kêu dâm đãng mơ hồ mơ hồ rồi đi vào khu rừng nhỏ ở khu vực cảng.

...Tìm thấy nó! 

Quả nhiên, Akagi phát hiện ra hai người họ đã vướng vào nhau trước khi đi xa. 

"Con điếm nhỏ, ha ha... Vừa lúc chúng ta đang ăn đã dụ dỗ ta, ngươi muốn bị con cặc lớn của chủ nhân trừng phạt!" Diệp Nhiên ôm một đôi chân lụa đen thon dài mịn màng, cởi cúc quần đến đầu gối. Thân dưới cường tráng của anh nhịp nhàng đẩy vào cặp mông béo, tận hưởng tiếng rên rỉ dâm đãng của người đẹp và âm hộ bẩn thỉu cầu xin sự thương xót của cô.

"Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." một cô gái tóc đen với bộ ngực lớn lộ ra. Người đàn ông đẩy cô vào một cái cây lớn. 

Cô giữ thân cây bằng cả hai tay, giơ một chân đi tất đen sang một bên và đứng bằng một chân với đôi giày cao gót. Cái lồn xinh đẹp màu hồng và mềm mại của cô đã bị con cặc to lớn của người đàn ông đút ra ngoài, dòng nước màu trắng tràn ra. 

“Tôi không cố ý mặc đồ lót, khi cúi xuống nhặt đũa thì hở chân. Cô ấy còn cởi quần áo và lén lút khoe bộ ngực khủng của mình với chủ nhân. Đại Phong có biết cô ấy là một con điếm quyến rũ chủ nhân không?” Diệp Nhiên nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa lên xuống của Dafeng. Núm vú dày màu hồng đã rỉ sữa. Mỗi lần vú rung lên sẽ có vài giọt sữa chảy ra.

“Con điếm nhỏ cũng thích chơi bời, vừa đi vừa lắc mông với chủ nhân, làm ầm ĩ, hy vọng chủ nhân ở đây sẽ làm điều đó cho ngươi, phải không?” Diệp Nhiên dùng sức nắm lấy núm vú của mỹ nhân, Đại Phong đột nhiên phát ra một tiếng kêu quyến rũ, rất nhiều sữa phun ra từ núm vú như suối. 

“Hừm❤️~ Không, chính là chủ nhân của con ngựa lớn đã đánh Dafeng từ phía sau, xé quần áo của Dafeng và yêu cầu Dafeng trút giận lên bạn❤️~” Thở hổn hển một cách tục tĩu, mỹ nhân gợi cảm với đôi mắt mượt mà nâng mông béo lên, vặn eo vui vẻ trong khi bám vào thân cây lớn, phục vụ cho những cú đâm của chủ nhân.

"Pah! Sao cậu dám cãi lại!"

"彁嘤❤️!" 

Diệp Nhiên vỗ vào cặp mông béo của người đẹp, rồi giật mạnh hơn trong tiếng kêu vui vẻ của Dafeng.

Từng cơn co thắt đưa sâu vào trong tử cung, khiến trái tim cô giãy giụa một lúc rồi mới bỏ cuộc. Chỉ sau vài nhát chém, nó gần như đã giết chết linh hồn của Đại Phong. Người đẹp ngực khủng này trợn mắt và chất lỏng chảy ra từ khóe miệng hơi hé ra của cô ấy! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Đừng gây rối với tôi❤️Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️!!"

"Chúng ta đi rồi❤️Chúng ta đi rồi❤️Chủ nhân, chúng ta cùng nhau đến và xuất tinh vào âm hộ của Feng Slave❤️"

…

Cảnh tượng Dafeng làm tình dưới háng người đàn ông không thể chịu nổi đều in sâu vào mắt Xích Thành. Xích Thành suốt dọc đường mộng mơ đã lập tức bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng chấn động này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái trên tàu lại có một mặt như vậy... Bị một người đàn ông chinh phục, vui vẻ như vậy kéo dài đến chết...

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah..." Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ trong cổ họng, và duỗi ngón tay dưới váy ngủ một cách không thành thật. 

Nó thực sự là quá nhiều. Bạn đã hứa sẽ kết hôn với chính mình nhưng ở đây bạn lại giao phối với những cô gái khác như thú rừng. Loại chuyện này...

Chuyển động của tay Akagi dần dần trở nên nhanh hơn. Cô sốt ruột xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mình, dùng những ngón tay thon dài vuốt ve và xoa bóp làn da nhạy cảm của mình...

Mơ hồ, dưới ánh trăng, Akagi nhận thấy trên tay phải của Dafeng dường như có thứ gì đó đang chiếu sáng yếu ớt...

"嘤❤️!" Ham muốn khoái lạc trong cơ thể cô không còn có thể chịu đựng được nữa. Con hồ ly xinh đẹp kiêu hãnh dùng chân kẹp chặt ngón tay ngọc của mình và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

...Không khí cứng lại, Diệp Nhiên cũng ngừng chuyển động, trong rừng cây tĩnh lặng duy nhất còn sót lại chính là tiếng chim vỗ cánh. 

"Hóa ra là Akagi em bé."

Người đàn ông sững sờ một lúc. Sau khi nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương trên tay phải của Red Fox, anh ta đột nhiên cười khúc khích và vỗ nhẹ vào cặp mông to béo trắng nõn đang co thắt cực khoái bên dưới. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Hôn em đi, chủ nhân, xin đừng rút nó ra. Xin hãy thương xót em... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Dafeng vặn vẹo hông một cách đáng thương và điệu đà, cố gắng giữ lại con cặc Donghuang dày đặc đang dần trượt ra khỏi âm hộ cô. 

"Phong nhi, ngoan ngoãn đi, lát nữa sư phụ sẽ đụ ngươi." Diệp Nhiên nắm lấy bộ ngực lớn của Mỹ Nô và rút ra dương vật hùng vĩ chưa xuất tinh của anh trong khi Dafeng rên rỉ khe khẽ và ghen tị. 

"Ồ~"

"...Không!" Akagi, người bị tắt não, che mặt bằng một đôi bàn tay nhỏ nhắn. Cô không dám nhìn người đàn ông đang đi về phía mình với nụ cười nham hiểm trên mặt, cùng cây gậy to và dày mà anh ta đang vung ra từ háng...

"Em yêu, em đang lén lút nhìn cái gì thế?" Người đàn ông bước tới ôm lấy cô gái hồ ly xinh đẹp trong bộ váy ngủ ren đỏ. 

"Không...ah❤️~" Akagi cảm thấy tay mình bị Diệp Nhiên nắm lấy, nhấc lên và ôm chặt vào cái cây lớn phía sau. 

"Muốn ở cùng nhau? Sư phụ cũng muốn bảo bối của ta được thoải mái." Lời thì thầm tán tỉnh nhưng đầy tình cảm của Diệp Nhiên đã làm bay hơi ý nghĩ phản kháng của Akagi. 

"Không ❤️ ~ Con ngựa giống tinh nghịch ... Bạn đã làm tình với bao nhiêu cô gái trên tàu rồi ..." Cô gái cáo vẫn giữ chút kiềm chế cuối cùng, nhưng cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn khi vật khổng lồ bị ấn vào giữa hai chân cô. 

Người đàn ông cúi đầu hôn lên đôi môi ngượng ngùng của mỹ nhân kiêu hãnh. Anh đan những ngón tay của mình vào tay cô và nhẹ nhàng vuốt ve chiếc nhẫn kim cương màu hồng. 

Tay còn lại cởi chiếc váy ngủ màu đỏ bán mỏng trên người cô gái cáo, để lộ toàn bộ làn da kiêu hãnh của vixen. 

"Hmph ồ ồ ❤️~ dịu dàng chút đi..."

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Không chần chừ gì nữa, một vở kịch khiêu dâm khác bắt đầu diễn ra trong rừng dưới ánh trăng.

Dafeng, người vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái dữ dội được một lúc, đã bám vào gốc cây và duỗi đôi chân yếu ớt của mình, sau đó bực bội nhìn chàng trai trẻ đang ôm Red Fox dựa vào gốc cây và duỗi eo.

Có thêm một người chị được chung ân với thầy.

Người đẹp ngực khủng mông mỡ được thiết kế đặc biệt để quan hệ tình dục vặn vẹo vòng eo rắn gợi cảm, một lần nữa áp sát vào tấm lưng rắn chắc của chủ nhân.

Phải tranh giành tình cảm của chủ nhân ❤️Con rất muốn được chủ nhân gieo hạt. "Chủ nhân ~ Nô lệ Feng vẫn muốn con cặc lớn của bạn❤️Feng'er là một con lợn nái nô lệ đang mang thai và nghiện con cặc lớn của bạn❤️" Dafeng dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của mình, lộ ra vẻ quyến rũ khiến tôi cảm thấy thương hại anh ấy.

Mà trên Rouyi cô nuôi lên, một chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng cũng chói lóa không kém...

…………

Vẫn là phòng trà đơn giản như vậy, nhưng lần này trời đã khuya, xung quanh không có ai. 

“Ta ~ ta ~” Bước chân rất nhẹ, lần này con cáo mềm không đi guốc gỗ, một đôi chân ngọc lụa đen mềm mại giẫm lên tấm gỗ, phát ra âm thanh nghèn nghẹt thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

"Tôi không thể ngủ được... nóng quá..." Amagi quần áo cởi một nửa, đôi tất đen một mảnh nóng bỏng và gợi cảm lấp ló dưới bộ kimono. 

Anh ta vừa đánh nhau với Heijiro, Amagi, người đã kiệt sức về tinh thần và thể chất, đã uống rất nhiều thuốc. 

Nhớ lại khung cảnh lúc đó......

"Đây là hoàng đế yêu cầu cưỡng hiếp! Chỉ cần Amagi đeo chiếc nhẫn đó và phục hồi cơ thể của bạn, tôi sẽ hoàn toàn tin tưởng rằng chúng ta có thể loại bỏ những kẻ phản bội như Uesugi Ritsu khỏi Kamiko-sama!"

"Đừng chần chừ nữa. Những thứ gọi là thuốc đó không thể chữa khỏi cho bạn! Nhưng chỉ cần đeo chiếc nhẫn vào, chúng ta có thể cùng nhau chiến đấu chống lại số phận chết tiệt này!"

…

"Không..." Khi đó, nhìn Heijiro đang quỳ dưới đất ngồi vào ghế trung sĩ, lòng can đảm của Amagi không biết từ đâu hiện ra, vẻ mặt mềm mại kiên quyết như vậy. 

“Tôi không phải là đối tượng dưới sự thương xót của anh, Heijiro.”

"Tôi sẽ không ủng hộ cuộc đảo chính của bạn, điều này sẽ khiến Sùng Anh đi vào ngõ cụt."

"Cái gì!?" Amagi chưa bao giờ từ chối anh một cách dứt khoát như vậy, sự ngạc nhiên và tức giận hiện lên trên khuôn mặt Heijiro. 

"Vậy ngươi mất quyền thì sao? Nếu giao quân quyền, ta có thể xin Musashi cho ngươi lấy một mảnh đất ở hậu phương, tìm vợ con. Chưa kể sống xa hoa, ít nhất mạng sống của ngươi sẽ được an toàn." Rouhu thở dài và cố gắng thuyết phục người đàn ông bằng giọng cầu xin. 

"Nếu ngươi còn ngoan cố khát vọng quyền lực như vậy, trong cơn bão máu này sẽ có bao nhiêu người chết, bao nhiêu gia đình tan nát. Người của ngươi, đồng nghiệp của ngươi, ngươi thật sự bằng lòng đánh cược mạng sống của mình sao?" Amagi nhìn Heijiro bằng đôi mắt sáng và ngoan cường, cô hy vọng người đàn ông đó sẽ dừng lại. 

"Ngươi nghĩ ngươi là cái gì? Một tên rác rưởi tự cho mình là đúng và kiêu ngạo! Ta có thể thành công mà không cần sự giúp đỡ của ngươi!" Người đàn ông tức giận bất ngờ lao ra và dùng hết sức lật đổ bàn trà của Tianchen. 

"Nứt!" Chiếc ấm sứ và tách trà vỡ tan trên sàn, hộp trang sức lăn hai lần trên mặt đất. Chiếc nhẫn thề nguyện quý giá bên trong cũng vô tình lăn xuống dưới chân Điền Thành. 

"Khụ... khụ! Khụ!" Rouhu bị người đàn ông này dọa sợ đến mức ngã xuống, quỳ xuống đất và ho dữ dội. 

"Hừ, nếu ngươi bằng lòng chờ chết, thì đừng kéo ta theo." Heijiro đá chiếc bàn trà bị lật, lườm Amagi bằng ánh mắt bực bội rồi đóng sầm cửa bỏ đi. 

"Ahem! Thuốc..." Rouhu ôm trái tim mình và nhặt thuốc vương vãi trên mặt đất lên. Cô không uống kỹ được nên chỉ lấy một ít rồi ăn. 

…………

Bằng cách này, mặc dù tình trạng của anh ấy đã ổn định nhưng Amagi, người bị nghi ngờ dùng quá nhiều ma túy, dường như lại gặp phải một số tác dụng phụ kỳ lạ. 

“Liều thuốc chị Akagi gửi lần này lớn hơn nhiều so với lần trước…” Đôi chân cô gái hồ ly đỏ bừng mềm nhũn, cô quỳ xuống trên sàn nhà. Vì lý do nào đó, cô ấy dường như đã mất hết sức lực trong cơ thể. 

“Đây là…” Dường như có thứ gì đó đang chiếu sáng trên sàn nhà. 

"Nhẫn..." Thiên Thành ánh mắt dần dần mơ hồ. 

“Tôi thực sự muốn đeo nó vào… Nếu tôi đeo nó vào…” Vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu cô. 

"KHÔNG!" Fox Lady choáng váng đã dựa vào sức mạnh ý chí mạnh mẽ của mình để nhặt hộp trang sức và cố gắng đặt chiếc nhẫn trở lại. Lần này, hãy nhớ ném nó xuống biển! 

"Grrrrrr ~ Ý chí thật phi thường❤️~ Xem ra thị lực của bảo bối vẫn cao như vậy..." Đột nhiên, một giọng nói nũng nịu, quyến rũ đến tận xương tủy không biết từ đâu truyền đến.

"Ai!" Mặc dù Amagi không ở trạng thái thích hợp nhưng với tư cách là chiến hạm Chongsakura, cô vẫn ngay lập tức nhận ra sự đặc biệt của vị khách không mời mà đến này. 

"Cô ấy không có trên tàu của Hạm đội Chongsakura!"

Amagi tập trung sức mạnh và bộ đồng phục tàu hiện ra giúp cô nhanh chóng điều chỉnh hình dáng cơ thể. 

“嘘❤️～乖一点哦”而一股动人的香风吹打在了柔狐耳边,那舰娘已经站在天城身后。

"Chà..." Không biết vì sao, sức mạnh mà anh vừa điều chỉnh lại tiêu tan ngay lập tức. Xương của Amagi mềm ra hoàn toàn và anh lại ngã vào vòng tay của vị khách không mời này.

Thứ dâng lên ngay lập tức là một sự mềm mại và đầy đặn không thể chịu nổi. Mặc dù đều là nữ, nhưng hương thơm cơ thể quyến rũ của người phụ nữ lại dễ dàng làm dịu tâm trạng của con hồ ly mềm mại. 

Amagi biết rằng cô gái tàu đột nhiên đột nhập này là một người phụ nữ vô cùng quyến rũ, có thể khiến đàn ông say mê chìm vào giấc ngủ hoặc cương cứng điên cuồng và xuất tinh chỉ bằng một cái nhìn hoặc một nụ cười. 

"Bạn là ai?" Amagi, người yếu đuối, biết mình không thể chống cự. Cô cắn môi, cố gắng hết sức để duy trì chút tỉnh táo cuối cùng của mình. 

"Hừm ❤️~ Ngoài khuôn mặt dễ thương, cô ấy còn có dáng người bụ bẫm ~ Chắc chắn, em bé vẫn thích cỡ này nhất. Chỉ cần cô ấy có một cặp ngực khủng và mông to thì sẽ dễ dàng bị con ngựa giống của tôi nhắm đến ~" Người phụ nữ quyến rũ không rõ khuôn mặt rất cao. Cô duỗi những ngón tay ngọc đeo găng tay lụa đen ra và kéo chiếc kimono cáo mềm mại ra, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong lớp lụa đen một mảnh bên dưới. 

"嘤❤️! Đừng...tại sao...làm chuyện như vậy, ah❤️~" Mặt Amagi gần như nóng bừng. Cô cố gắng thoát ra một cách tuyệt vọng, nhưng cơ thể mềm mại của cô vẫn không thể tạo ra bất kỳ sự kháng cự nào. 

Anh chỉ có thể cố gắng kẹp chặt hai chân mình, cố gắng ngăn cản ngón tay ngọc của mỹ nữ quyến rũ di chuyển xuống phía dưới. 

"Haha❤️~ Cô ấy còn trinh phải không? Đứa bé trông như sắp lấy một nữ nô tốt. Hmm ~ Không biết sau khi gieo nhiều tinh trùng dâm đãng như vậy ở Trùng Anh, đứa bé có quên mất âm hộ cô đơn của mẹ mình không?" Giọng điệu của mỹ nhân trở nên buồn bã, ngón trỏ trắng xanh cố ý hay vô ý trêu chọc hai hạt đậu hồng nhỏ đang dần căng đầy máu của Amagi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...không thể...ugh❤️!" Đôi mắt xinh đẹp của Amagi ngấn nước. Sự xấu hổ và ham muốn của cô đang chiến đấu điên cuồng, và mô-đun xử lý cảm xúc của cô đang trong tình trạng hỗn loạn. 

"Hehehe~ Xem ra chúng ta không thể ở lại lâu hơn nữa, nếu không sẽ có người gặp nạn đến với chúng ta ~" Mỹ phụ ngước mắt lên, tựa hồ đang nhìn về một phương hướng nào đó. 

"Nào, bé yêu, đeo cái này vào. Em chỉ cần thử một lần thôi, em sẽ cảm thấy thoải mái đến mức không bao giờ quên được nữa." Người đẹp mê hoặc hôn dái tai Amagi một cách say mê, nhặt chiếc nhẫn trong tay lên và nhẹ nhàng đặt nó thẳng hàng với ngón áp út của Rouhu...

"嘤❤️..." Amagi không thể từ chối. Sức hấp dẫn của mỹ nhân lớn đến mức dù là phụ nữ cũng không thể cưỡng lại được. Có lẽ đây không chỉ là sự cám dỗ về ham muốn sinh sản của phụ nữ đối với nam giới. 

Đó là dục vọng từ trên xuống, từ mẹ sang con, gây nghiện như ma túy...

“Ta~ta~” là âm thanh trong trẻo tao nhã của đôi guốc cao gót. 

"Hả? Không nghĩ tới tối nay nghe nói hung ác bằng hữu sẽ đến thăm..." Một bóng dáng cao lớn nữ tính từ ngoài cửa bước ra, chín cái đuôi màu tím giống như con công xòe đuôi, làm nổi bật vẻ đẹp cao quý và xinh đẹp của nàng. 

Cô gái hồ ly đặt tay lên vùng bụng dưới, hai bộ ngực căng mọng chín mọng đung đưa một cách bồng bềnh để lộ hơn một nửa bộ ngực. Đôi chân thon thả của cô đang bước đi trên sàn catwalk, vòng eo đung đưa duyên dáng, cặp mông to tròn trưởng thành lại càng có sức tác động lớn. 

Cô gái cáo chín đuôi mở cánh cửa trượt và lộ diện mạo thật của mình. 

Mặc bộ kimono màu tím với phần eo hở và viền cực ngắn, có thể so sánh với nội y gợi cảm. Vẻ quyến rũ gợi cảm và sang trọng của cô không kém gì một vẻ đẹp huyền bí, khiến không khí trong phòng càng thêm nữ tính. 

"A ❤️~ Có vẻ như cuối cùng chúng ta cũng đã gặp nhau rồi." Chiếc váy gạc đen gợi cảm trên người người đẹp bí ẩn còn kém hơn cả của hồ ly nữ. 

Bộ ngực béo và cực kỳ dâm đãng rõ ràng đã phát triển gấp đôi và cặp mông béo đã được nấu chín và cầu xin một con gà trống không biết đặt ở đó cô đơn đến mức nào. Khuôn mặt dâm đãng và bất mãn dường như lúc nào cũng thèm khát khoái cảm, dụ dỗ con ngựa giống và con cặc to của thiếu gia để xoa dịu người mẹ gợi cảm và trưởng thành đã bị ác ý lâu ngày bỏ mặc trong lạnh giá này. 

Nó thực sự tuyệt vời. Nếu một người đàn ông nhìn thấy hai mỹ nhân quyến rũ này cùng lúc trong phòng, não chắc chắn sẽ bị “giao phối”

"làm tình"

"Mẹ kiếp"

"nô lệ tình dục"

"Nhà vệ sinh thịt"

"giường"

"Bay đôi"

"xuất tinh"

Những từ "gieo hạt" xuất hiện ngay lập tức. 

Bởi vì hai ngày này phụ nữ trưởng thành và gợi cảm tồn tại chỉ để phục vụ phần thân dưới của nam giới, và họ không còn khiêu khích phần thân dưới của nam giới nữa. 

Nếu như hai mỹ nữ xinh đẹp này có thể bằng lòng nằm cạnh nhau trên háng anh, nũng nịu vặn vẹo hai cặp mông to trắng nõn để cầu xin gà trống, thì vì một người đàn ông mà chết cũng đáng chết! 

"Đã lâu không gặp ~ Frederick Đại đế." Musashi là người lên tiếng đầu tiên. Mặc dù khuôn mặt quyến rũ của cô rất tao nhã và lịch sự, nhưng ý tưởng cạnh tranh với người bạn cũ của cậu chủ nhỏ này lại bùng lên trong lòng cô. 

"Đã lâu không gặp❤️~ Cô Musashi... Tôi còn phải gọi cho cô, Musashi, mẹ của cậu chủ nhỏ của tôi đâu?" Frederick đặt chiếc nhẫn lại vào lòng bàn tay Amagi và để Amagi chìm vào giấc ngủ bằng một hơi thở nhẹ nhàng. 

Sau đó anh ta nhìn con cáo dâm đãng trước mặt với một nụ cười quyến rũ. 

Cô hiển nhiên không muốn bị thiệt thòi trước tình yêu mới của chủ nhân. “Cô ấy là mẹ mới của cậu chủ nhỏ ~ Cô Frederick hẳn là tiền bối của vợ lẽ tôi.” Musashi cố ý nhấn mạnh từ "mới" một cách mạnh mẽ, muốn nhấn mạnh rằng bà là người mẹ yêu quý nhất của cậu chủ nhỏ, còn Frederick thì bị bỏ rơi ngoài giá lạnh. 

"Grrrr~❤️Vậy lần sau có cơ hội, tôi muốn chia sẻ thêm những kỹ năng tục tĩu của mình trong việc chăm sóc con tôi với cô Musashi. Dù sao thì đây cũng là kinh nghiệm quý giá mà cậu chủ nhỏ đã có được khi yêu cô ấy đã lâu❤️~" Frederick trả lời bằng một giọng ngọt ngào. Cô đã làm điều đó với cậu chủ nhỏ của mình hàng trăm lần, Musashi có thể không đủ đối với cô, và những phương pháp cô thử còn tệ hơn. 

"Haha❤️~Cảm ơn em đã quan tâm. Lần sau có thời gian em sẽ đến chỗ cậu chủ nhỏ của mình để luyện tập nhiều hơn❤️~" Meihu rõ ràng ám chỉ đến hoàn cảnh đáng thương khi Frederick bị buộc không thể quan hệ tình dục với cậu chủ nhỏ của mình vì nhiều lý do, trong khi cô ấy thường có thể dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình trước mặt cậu chủ nhỏ của mình để theo đuổi tình yêu. 

"Chị tôi nhạy cảm như vậy nên tôi cũng yên tâm. Xem ra trong khoảng thời gian nuôi con trong nhà nô lệ, tôi sẽ có một người mẹ tốt để hầu hạ cậu chủ nhỏ❤️"

"Cái...cái gì..." Khuôn mặt trang nghiêm và tao nhã của Musashi cuối cùng cũng lộ ra một khuyết điểm. 

"Cười khúc khích❤️~ Cậu chủ nhỏ thậm chí còn oai phong hơn những gì gia đình nô lệ nghĩ ❤️ Ngay cả tử cung của người mẹ cũng đã bị chinh phục hoàn toàn ~ Bằng cách này, gia đình nô lệ từ giờ trở đi sẽ là nô lệ mang thai của mẹ cậu ấy ~" Frederick vén tấm màn đen cực kỳ mỏng gợi cảm, để lộ cái bụng vốn đã sưng tấy của mình, chắc chắn là hạt giống do sư phụ Diệp Nhiên gieo vào thời kỳ máu sắt. 

“Ừ…” Musashi biết mình đã thua Frederick trong trận đối đầu đầu tiên, cô không ngờ rằng Diệp Nhiên lại có thể khiến Frederick có thai. 

Frederick tuy rằng là một bà mẹ thành thục xuất sắc, nhìn qua cực kỳ dễ dàng thụ thai, nhưng một nữ hạm rất khó sinh con, mà nữ hạm càng mạnh mẽ thì càng khó thụ tinh thành công. 

Với những con tàu huyền thoại như cô và Frederick, khả năng mang thai gần như không có. 

"Quả nhiên là tiểu chủ ngựa ❤️" Musashi ngượng ngùng xoa xoa chân Tuyết Bạch, nói rằng việc cô mang thai đứa con của Diệp Nhiên chỉ là vấn đề thời gian.

"Chị, lần này chị tới Trùng Doanh có chuyện gì vậy?" Bởi vì Frederick trong bụng mang trong mình dòng máu của chủ nhân, Musashi tự nhiên bình tĩnh lại giọng điệu, không còn cố ý tranh giành với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đến từ gia tộc Dark Madonna này nữa, đồng thời chuyển chủ đề bắt tay vào công việc. 

"Để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra, ý chí của đứa trẻ này mạnh mẽ hơn chúng ta nghĩ." Frederick nhìn cô gái cáo đang ngủ say trong lòng mình và âu yếm vuốt ve đôi tai cáo đầy lông của cô. 

"Ta đoán được Thiết Tuyết sẽ có động tác gì đó, nhưng không ngờ tỷ tỷ lại đích thân tới đây... Ngươi tới gặp chủ nhân sao?" Musashi có chút tò mò. 

"Để đảm bảo bí mật, ngoại trừ Đại Tiên, những người duy nhất có thể tìm thấy dấu vết của tôi trong hoa anh đào chỉ có hai chị em." Frederick điềm tĩnh và tao nhã giúp Amagi cởi bỏ hoàn toàn bộ kimono của mình. Cơ thể tuyết mei dưới đôi tất đen quyến rũ đến mức bắt mắt. 

"Chị Shinano hiện tại chắc đang nằm trên giường lớn của chủ nhân. Không có khả năng phát hiện ra chị." Musashi nhẹ nhàng che đôi môi thanh tú của mình, lời nói cũng thể hiện sự ghen tị với cô em gái vô tư này. 

"A! Hai chị em định cùng nhau tấn công chủ nhân à? Thật là hôi ~" Frederick cũng trêu chọc một cách mơ hồ và thân thiện. 

Đương nhiên, cô và Hồ Đằng đã cùng nhau hầu hạ Diệp Nhiên nhiều lần nên cũng không có lý do gì để nói. 

"Tức là chị tôi nhận được tin báo Đại Tiên hiện không có ở Chongsakura nên mới dám xuất hiện ở đây." Musashi trầm ngâm nói. Có vẻ như ai đó trong nhóm Heijiro đã truyền thông tin này. 

Tuy nhiên, hiện tại, hai chị em cấp Yamato có khả năng nhận thức mạnh nhất ở Chongsakura đã là người của Diệp Nhiên. Nếu không thì hành vi của Frederick ở cảng Heijiro tối nay đã bị bắt. Nếu Musashi thông báo cho Uesugi Ritsu bằng chứng quyết định này thì chắc chắn sẽ có bão máu. 

"Vậy tại sao Frederick tỷ không đi gặp sư phụ? Chắc hẳn sư phụ cũng rất nhớ muội muội." Musashi muốn mời Frederick ở lại một lúc. Rốt cuộc, Diệp Nhiên thường nhắc đến người mẹ đầy mê hoặc trước mặt cô khi anh ở bên cô. 

Và nếu đặt mình vào hoàn cảnh mà nghĩ đến, nếu phải xa rời Diệp Nhiên và mẹ, Musashi sẽ đau lòng và sợ hãi đến mức không thể thở được. 

"Cảm ơn chị vì lòng tốt của em ~ Nhưng bây giờ không phải là thời điểm tốt." Frederick lấy chiếc nhẫn trong tay Rouhu ra. Cô ấy luôn có thể giữ lý trí vào những lúc như vậy. 

“Hiện tại chắc chắn có rất nhiều cô gái nằm trên giường bảo bối của tôi, quá bắt mắt cũng không phải chuyện tốt.” Người mẹ quyến rũ mỉm cười quyến rũ.

"Và... nếu thật sự nhìn thấy chủ nhân, cô ấy nhất định sẽ bỏ mặc tất cả, thò cái mông béo kiên nhẫn đến mức muốn bị chủ nhân đánh đòn, lắc bộ ngực to khao khát được cô ấy bú mỗi ngày, nằm trên giường của anh ấy... và trở thành một người phụ nữ chỉ biết chiều lòng con cặc. Mẹ bầu gieo, ôi ôi ôi ❤️ Con sẽ không bao giờ xa con cặc to của con nữa ❤️" mắt. Cặp mông béo của anh cũng vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân trở nên vô cùng quyến rũ, nữ tính và dịu dàng. 

Hãy để một người đàn ông nhìn vào điều này và không thể kiềm chế được việc ôm người mẹ quyến rũ và quyến rũ này trong tay, ấn cô ấy vào háng để an ủi và yêu thương cô ấy, cho đến khi âm hộ của Mẹ Frederick chứa đầy tinh dịch co thắt và phun ra! 

Cho đến khi tôi cầu xin sự thương xót cho con cặc to lớn của con trai quý giá của tôi! 

"Hmm... Tôi có thể hiểu cảm giác của em gái tôi..." Musashi có vẻ hơi đỏ mặt. Nếu không thể cùng chủ nhân quan hệ trong mấy tháng, nàng khẳng định cũng không khá hơn Frederick chút nào. 

"Huh ~" Frederick thở phào nhẹ nhõm sau khi thoát khỏi trạng thái bà mẹ dâm đãng xinh đẹp. Cô nhận ra rằng mình có chút xấu hổ trước mặt Musashi, khuôn mặt quyến rũ như mẫu thân của cô cũng lộ ra vẻ xấu hổ hiếm thấy. 

"Dù sao, muội muội của ta đã ở đây, chuyện này ngươi sẽ chịu trách nhiệm. Thời gian có hạn, ta vốn định làm cho tiểu tử ngoan này từ từ đầu hàng, nhưng hiện tại đã muộn." Frederick trao chiếc nhẫn cho Musashi, đồng thời, anh cũng đưa người đẹp ngủ trong đôi tất đen vào vòng tay của Meihu. 

“Tỷ tỷ có tin tức gì về thời gian cụ thể của cuộc đảo chính không?” Musashi ôm lấy Rouhu, hy vọng có thể trao đổi thêm thông tin với Frederick. 

"Hả?" Frederick cười khúc khích. 

"Tôi tưởng không ai biết rõ hơn chị Musashi." Cô ấy thể hiện một biểu cảm đầy ẩn ý. 

"Ngay trước khi Unzen vĩ đại trở lại Chongsakura, đó là ngày sinh nhật của Shenzi." Frederick đứng dậy và vuốt thẳng chiếc váy gạc đen gợi cảm. 

“Vị trí máu sắt, không, phải là vị trí của chị em máu sắt…” Musashi hỏi điểm quan trọng nhất. 

"Hả? Chị Musashi kỳ thực đã biết từ lâu rồi ~ Cho dù chúng ta không cùng trại, mục tiêu của chúng ta với tư cách là người nhà của chủ nhân Diệp Nhiên đều giống nhau..." Frederick mỉm cười quyến rũ với cô gái hồ ly. 

“Giúp chủ nhân chinh phục mọi thứ, đây là sứ mệnh của chúng tôi với tư cách là người phụ thuộc, như một “con tàu thần kỳ””. Cô để lại những lời này và một dáng người trưởng thành và lộng lẫy, rồi dần dần biến mất dưới ánh trăng. 

…………

Cùng lúc đó, tại Cảng 067, "Uh ồ ồ ~❤️Hãy nhẹ nhàng ~ Chủ nhân, làm nhẹ nhàng ~ Tôi không thể giúp được ~ Ooh❤️" Trên chiếc giường lớn, một con bò cái có khuôn mặt baby dễ thương trong bộ trang phục hầu gái đang bị một người đàn ông xấu xa bằng hai bộ ngực khủng nhào nặn một cách thô bạo. Cặp mông trắng nõn ngoan ngoãn nâng lên con cặc to lớn của người đàn ông, phục vụ cho hành vi ngoại tình của anh ta. 

"Em yêu, nếu em hét lên một cách tục tĩu như vậy, người khác sẽ nghe thấy em." Diệp Nhiên ôm lấy eo Yerourou, không ngừng đạp vào cặp mông to mềm mại đáng yêu của con bò, trên môi nở nụ cười tà ác vui vẻ như đã thỏa mãn dục vọng chinh phục. 

"嘤❤️...ah❤️~Sư phụ, đừng bắt nạt con...nơi đó sâu quá❤️A, bố~sư phụ, bố❤️" Yuye ngượng ngùng dùng răng cắn vào gối, co ngón chân mềm mại lại cố gắng chịu đựng.

Làm sao Diệp Nhiên có thể buông bỏ con bò cái tơ đáng thèm muốn một cách dễ dàng như vậy? Anh ta cúi người xuống và dùng con cặc của mình để húc vào người yêu của cô hầu gái có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Anh ta tát Diệp Nhiên vài cái cho đến khi cái mông to của Diệp Diệp đỏ bừng. 

Con bò cái tơ bị đụ cho đến khi con bò nhỏ kêu ré lên và gọi bố một cách đáng yêu và đáng yêu, khiến Diệp Nhiên Thọ sôi máu. 

Tục ngữ có câu: “Vợ không bằng vợ lẽ, vợ lẽ không bằng trộm”. Diệp Nhiên hiện đang tận hưởng niềm vui được ngoại tình với cô nàng bò cái ngực bự và mông béo Yuye. 

Tất cả họ đều ngủ cạnh nhau ở Regensburg và Dafeng ở trên lầu. Nếu tiếng la hét hoang dại còn to hơn nữa thì tất cả bọn họ sẽ nghe thấy. 

Nếu như bị phát hiện, sáng mai Diệp Nhiên tất nhiên sẽ bị mấy phi tần chế nhạo. Có rất nhiều mỹ nữ và thê thiếp ngủ với hắn, hắn còn muốn gieo hoa cỏ.

Nhưng bản năng đã khắc sâu trong gen thì không thể bác bỏ được. Vì Musashi nên Diệp Nhiên thường xuyên tiếp xúc với Yuno. Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu dễ thương của con bò cái tơ này cùng bộ ngực và cặp mông đầy dục vọng tương phản, anh không khỏi cảm thấy một ngọn lửa tà ác dâng trào. 

Diệp Nhiên sẽ không buông tha một phôi thai vệ sinh chất lượng hàng đầu như vậy. 

Mặc dù mong muốn của Musashi vẫn được giữ nguyên nhưng Yuno trong tương lai sẽ được đưa đến hậu cung của Diệp Nhiên. Nhưng Diệp Nhiên không thể chịu đựng được cho đến ngày hôm đó nên đã lén ăn thịt cô. 

"A...ah❤️~Bố ngoan❤️Sư phụ ~ Đầu Cơ Diệp sắp vỡ rồi~" Heifer bị thân hình cường tráng của chủ nhân đè xuống giường, đôi mắt xinh đẹp mờ đi và thở hổn hển. Kể từ lần cuối cùng vào nhà vệ sinh, khi sư phụ Diệp Nhiên cởi váy và cưỡng hiếp cô, cô đã trở thành một kẻ ngốc không thể sống thiếu con cặc của chủ nhân. 

Ngày hôm đó, trong lúc bất chợt, Diệp Diệp mặc một bộ đồng phục hở hang mới mua trước mặt Diệp Nhiên, cô và Diệp Nhiên ở một mình rất lâu trong văn phòng với bầu không khí mơ hồ. Cuối cùng, khi Heifer quay người đi vệ sinh, cô đã vô tình để lộ gần hết cặp mông trắng như tuyết và vẻ đẹp hồng hào không che giấu được từ viền siêu ngắn khiến Diệp Nhiên mất kiểm soát. 

Sư phụ Diệp Nhiên đột nhiên chạy tới ôm cô và không ngừng gọi cô là "em bé". Yuye là một người đẹp ngây thơ, dễ bị chinh phục. Chỉ cần để đũng quần của Diệp Nhiên đẩy vào mông béo của cô ấy, rồi hôn lên dái tai cô ấy và nói vài lời yêu thương, con bò nhỏ đã mềm nhũn và để bạn bế cô ấy. 

Tất nhiên, sau khi vui vẻ, Diệp Nhiên hài lòng nhìn con bò nhỏ xinh đẹp với ánh mắt hạnh phúc và ngọt ngào, hỗn hợp màu đỏ và tinh dịch chảy ra từ cặp mông béo ngậy của cô, rồi đeo một chiếc nhẫn vào háng tượng trưng cho sự đầu hàng. 

Vũ Diệp là một trong số ít nữ hạm mà Diệp Nhiên có thể dễ dàng đánh bại mà không cần nhẫn. Tất nhiên, chủ yếu là do mối quan hệ đặc biệt giữa Diệp Nhiên và Musashi nên anh mới có thể nhanh chóng thu hẹp khoảng cách giữa anh và Vũ Diệp. 

"Bảo bối, chủ nhân sắp thưởng cho ngươi. Giữ chặt... a!" Nghĩ tới đây, Diệp Nhiên thẳng tắp eo, càng chạy càng vui vẻ hơn. Con bò cái tơ cư xử rất tốt. Dù anh có muốn đụ nó đến đâu thì nó cũng sẽ đỏ mặt và đảm nhận vị trí mà Diệp Nhiên mong muốn. Mùi vị của những trò gian lận này thực sự khiến anh muốn dừng lại! 

…

"Cô gái mũm mĩm❤️~Cô gái mũm mĩm❤️~"

"Cậu chủ nhỏ của tôi còn chưa ngủ muộn như vậy. Cậu đang làm tình với đứa trẻ nào vậy? Cậu không nên khuyên bảo bảo bối nên kiềm chế hơn sao? Nó trụy lạc với con cặc non to lớn dưới háng có thể bắt nạt mẹ nó. Nếu nó mất đi bản chất, tôi sẽ không thể trả lời chị Frederick được..."

Bên ngoài ngôi nhà mà Diệp Nhiên không có thời gian để ý đến, là chuyển động nữ tính của cặp mông đầy đặn, bộ ngực đẫy đà và những làn sóng run rẩy. Một đôi chân xinh đẹp mang tất tím chậm rãi bước vào phòng Diệp Nhiên...

"A~❤️Baby..." Khi Ye Ran định thần lại, anh thấy người mẹ quyến rũ của mình đang đứng ngoài cửa với vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ.

Trên thực tế, sự lo lắng của Musashi về sự buông thả quá mức của Diệp Nhiên đã hoàn toàn đặt nhầm chỗ. Diệp Nhiên đã có những bữa tiệc ân ái với hơn chục cô gái trên tàu trong những ngày còn ở Iron-Blood. Được Chúa tể những chiếc nhẫn tăng cường sức mạnh, khả năng và ham muốn tình dục của anh ta sẽ tăng theo cấp số nhân cùng với sự phát triển của những người phụ thuộc vào anh ta. 

"Mẹ! Tại sao mẹ lại ở đây!?" Diệp Nhiên có chút xấu hổ khi bị bắt gặp ngay tại chỗ khi anh sắp xuất tinh trong âm hộ nhỏ mịn màng và nóng bỏng của cô hầu gái ngực khủng dễ thương, nhưng anh vẫn không có ý định thoát khỏi cái mông béo ngậy thoải mái của con bò cái tơ. 

"Hmm... không phải nhóc hư đã hứa với mẹ là tạm thời không ăn thịt Yuye sao? Tại sao con ngựa nhỏ xấu tính lại lừa Yuye lên giường khi mẹ không ở bên nó hai ngày ~ ❤️" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi tất lụa màu tím trông rất khêu gợi và quyến rũ đến nỗi cặc Diệp Nhiên càng sưng lên. 

"Mẹ ơi, con sai rồi. Bé Ye đáng yêu quá. Là con trai con không thể kiểm soát được con cặc của mình. Nhìn thấy Vũ Diệp, nó không khỏi cương cứng. Bé Ye đã chủ động trút giận lên con, để con cặc to của con không khó chịu." Diệp Nhiên nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phàn nàn. Tất nhiên, cô hiểu mẹ mình không thực sự tức giận nên cô vỗ nhẹ vào hai bầu vú căng mọng trên ngực con bò ướt đến nỗi sữa run lên. Sau đó cô vô lương tâm thọc cặp mông béo của mình vào con cặc to lớn của mình. Vẻ đồi trụy của cô khiến cả bà mẹ quyến rũ và cô hầu gái càng thêm xấu hổ. 

“Mẹ không có ý định ngăn cản bé Nanu, nhưng hiện tại đã có bốn chị em cùng nằm trên giường với mẹ, nhưng cậu chủ vẫn lao vào chiếm lấy Tiểu Nanu. Đúng là một tiểu ác nhân tham lam ~” Mỹ Mục cố gắng hết sức để giả vờ ủ rũ. Không giống như Frederick, người chắc chắn 100% về Diệp Nhiên, cô ấy thỉnh thoảng giảng bài như mẹ mình. 

Chỉ là giọng điệu thuyết giảng quá nhẹ nhàng, giọng nói quá quyến rũ sẽ khơi dậy tâm lý nổi loạn của trẻ. 

"Đúng ~ Thực xin lỗi, Master Musashi ~ Ồ ồ... Tôi dùng khuôn mặt và bộ ngực dâm đãng này để quyến rũ chủ nhân trước ~ 彁uh ồ! ❤️Không phải ~ lỗi của Lãnh chúa Diệp Nhiên..." Heifer cố gắng hết sức để bảo vệ Diệp Nhiên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng xấu hổ đến mức suýt khóc. 

Bộ dáng hoang dã đáng thương, ngoan ngoãn và ngây thơ này khiến Diệp Nhiên vừa đau lòng vừa thương, không khỏi dùng roi thịt đâm sâu hơn vào nhị hoa của con bò cái tơ! 

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...ww... am! Master, that's so big cock~ It's gonna die ❤️" After saying this, the shy little Yuno quickly buried the baby's beautiful fat face into the pillow, but within a few moments, he was still fucked so hard that he raised his head and rolled his eyes, gasping and moaning. 

Bởi vì Diệp Nhiên đang đứng trước mặt Musashi, lắc eo sát vào cái mông đầy đặn của con bò cái tơ, dùng quy đầu dày dặn nghiền nát trái tim mỏng manh chưa bị những con đực khác chiếm giữ. 

Bị sư phụ Diệp Nhiên cưỡng hiếp và chơi đùa trước mặt mẹ của Musashi, người giống như tình nhân, sự kích thích lớn như vậy đã khiến Yuno, người chưa bao giờ ngủ với anh ta mấy lần, đến giới hạn. 

"Sư phụ❤️Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo-tất cả... Cu to, chủ nhân tốt~ Đưa nó vào❤️~ Đưa nó vào cái lỗ không sử dụng được của Yuye❤️! Ồ, ồ, ồ." Theo bản năng, con bò nhỏ tuyệt vọng nịnh nọt Sư phụ Diệp Nhiên và cầu xin hạt giống. Cô muốn được lấp đầy bởi tinh dịch nóng hổi của chủ nhân! 

Diệp Nhiên cảm thấy con cặc to lớn của mình đang mắc kẹt trên đường đi của bông hoa ướt, bị da thịt mềm mại kẹp chặt, và cái âm hộ nhỏ nhắn màu hồng mềm mại vốn được anh rất ưa thích, điên cuồng siết chặt. Khi nhị hoa của con bò tơ phun ra dòng mật, quy đầu dần dần tê dại trước khoái cảm bị đốt cháy đến mức đột nhiên mất đi tinh chất! 

"Sư phụ thưởng cho ngươi! Giữ chặt!" Diệp Nhiên vui vẻ lắc eo và phóng tinh trùng trong tinh hoàn ra trước mặt mẹ Musashi! 

"Gooooohoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos [ các bạn đã...

“Nếu… đã Tiểu Ngữ Dã đã cầu xin bảo bối như vậy, vậy mẹ sẽ không quan tâm đến lời nói xấu của bảo bối, nhưng sau này mẹ phải đối xử thật tốt với Tiêu Ngữ Dã. Mẹ sẽ coi cô ấy như con gái." Meihu đỏ mặt, đôi chân bằng lụa tím giẫm xuống sàn, những ngón chân bằng thịt ngọc bích trong suốt như pha lê hơi cong lên, khóe mắt ươn ướt bộc lộ tình yêu bên trong của cô sau khi xem cung điện khiêu dâm trực tiếp này.

"Được, ta đương nhiên sẽ đối xử tốt với Ngọc Dã, mọi người đều là vợ yêu của ta." Sau khi chăn bò xong, Diệp Nhiên cúi xuống tựa vào cặp mông mập mạp của anh, đồng thời hôn lên cái miệng mềm mại của Vũ Diệp.

“Nhưng mẹ không phải bí mật đến đây chỉ để bắt một kẻ ngoại tình phải không?” Diệp Nhiên nhìn Musashi với nụ cười tự mãn. Anh ta đã bị ám ảnh bởi Dafeng và Akagi suốt cả ngày vì bị quản thúc tại gia cải trang. Quả thực mấy ngày rồi anh chưa cho bà mẹ xinh đẹp trưởng thành ngực to mông béo này ăn, bà đổ nước và động dục khi nhìn thấy con cặc to của con trai mình ~

"Hmm❤️~ Mẹ không ở đây để quan tâm đến những chuyện vớ vẩn liên quan đến em bé này ~" Musashi nghe được ý của Diệp Nhiên nhưng vẫn giữ nguyên sự dè dặt của vợ mẹ mình.

Nhưng cô không khỏi vặn vẹo cái mông to, bộ ngực gợi cảm dưới bộ kimono khoét sâu, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất kẹp vào nhau cọ xát vào nhau, vẫn gửi tín hiệu thiếu kiên nhẫn cho con trai mình bằng con cặc to.

"Ồ?" Diệp Nhiên nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt, mỉm cười tà ác rồi rút con cặc to béo đã lấm lem màu trắng đục của mình ra, sau đó đối mặt với mẹ Musashi giả vờ không quan tâm.

"Đến đây giúp chủ nhân thổi sạch." Diệp Nhiên tự hào rũ bỏ tinh dịch trên cặc mình.

Con cặc to uy nghiêm và cứng cáp này ngay lập tức khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ Musashi yếu đi, cái mông của bà lại càng vặn vẹo một cách tục tĩu, mọi lời nịnh nọt trong lòng dành cho con cặc to của đứa bé đều bị nghẹn vào cổ họng. 

Cô đã trở thành nữ nô lệ và bị giam cầm ở háng của Master Ye Ran. Chỉ cần Diệp Nhiên lấy con cặc Đông Hoàng từ trong háng ra và tùy ý búng một cái, thì vixen xinh đẹp vô song sẽ vặn xoắn bộ ngực đầy đặn và cặp mông to, siêng năng chủ động chui xuống dưới háng của Diệp Nhiên, dùng vẻ mặt ngượng ngùng ứng phó nhu cầu cấp bách muốn bộc lộ dục vọng của chủ nhân con trai mình. 

"嘤❤️~Con trai hư, vừa gặp đã biết bắt nạt mẹ rồi, con là một con ngựa giống độc ác to lớn ~" Mẹ Musashi dù có nịnh nọt thế nào đi nữa, bà vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống, ưỡn mông ra với ánh mắt ngưỡng mộ. Trong ánh mắt hưng phấn sắp bốc cháy của Diệp Nhiên, cô lắc mông lắc lư bộ ngực rồi chui vào giữa hai chân anh. Sau đó, cô ngẩng mặt cáo lên và nhẹ nhàng mút con cặc to lớn đang treo lơ lửng của chủ nhân bằng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ và khêu gợi của mình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tôi.

"Mẹ chưa thử để nhiều người phục vụ chủ nhân cùng nhau à, mẹ ơi, mẹ tham lam quá." Diệp Nhiên hơi nheo mắt thích thú. Musashi nói sẽ giúp con trai liếm, nhưng thực tế, ông không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu chủ động dùng bao cao su vào con cặc của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của người đàn ông vùi vào giữa hai chân anh ta, anh ta đứng dậy và ngã xuống. Anh ta liên tục phát ra âm thanh xèo xèo do không khí bị ép vào ra. Sau vài đòn, Diệp Nhiên cứng lại.

"Chirp ❤️~" Musashi mỉm cười quyến rũ, há miệng ra, con cặc dày bóng loáng của bé chủ nhân kiêu hãnh và cương cứng đập vào mặt cô.

"À... mẹ xấc xược." Diệp Nhiên vui mừng đến toàn thân run rẩy. Chuyện gì đã xảy ra với Musashi hôm nay vậy? Anh ta thật quyến rũ, quyến rũ và khiêu khích. Anh ấy thường không bao giờ chủ động kể cả khi làm tình với anh ấy một cách riêng tư. 

Trên thực tế, Musashi cũng bị kích thích bởi việc Frederick đang mang thai, đồng thời được xác nhận rằng Baby Ye Ran có khả năng khiến cô gái tàu huyền thoại có thai. 

Khi đó nàng tự nhiên sẽ có động lực hơn và muốn ra sức phục vụ nàng để mỗi tinh dịch được chủ nhân ban thưởng sẽ là những hạt giống màu mỡ cực kỳ chất lượng. 

"Hmm❤️~ Chủ nhân ngựa nhỏ ~ Con có muốn mẹ và bé Yuno cùng phục vụ con không? Cảm giác bay cùng mẹ và cô hầu nhỏ như thế nào❤️ cluck cluck ~" Musashi không ngừng hôn con cặc to cứng của người đàn ông, dùng khuôn mặt thanh tú xoa xoa quy đầu của anh ta và vặn xoắn cặp mông béo của anh ta. 

"Uh ồ ồ ~ haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... em yêu, lại đây và hôn cặc anh đi." Diệp Nhiên vui mừng đến quên mất chuyện đó. Mỗi lần đôi môi anh đào căng mọng và mềm mại của mẹ phủ lên dương vật của cậu một cái mút ướt và trơn trượt, đều khiến cậu run rẩy toàn thân. Có vẻ như Diệp Nhiên rất thích dịch vụ hôn cặc ngọt ngào của mẹ Musashi.

"Sư phụ❤️~" Con bò cái tơ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của chủ nhân. Cô cũng làm theo gương của Master Musashi, kẹp âm hộ của mình bằng tinh dịch do Master Ye Ran chứa đầy, sau đó nhấc mông lên và dựa vào háng của người đàn ông. 

…………

"Tôi là ai..." Trong một căn phòng xa lạ, một cô gái xinh đẹp mảnh khảnh chỉ mặc mỗi chiếc tất đen trên người từ từ mở đôi mắt xinh đẹp...

"Hmm ~ Nóng quá ~" Không chỉ mặt cô đỏ bừng, cơ thể mềm mại quấn trong chiếc tất đen của con cáo mềm mại còn toát ra rất nhiều mồ hôi thơm ngát, Trùng Anh vốn đã là mùa thu, lẽ ra không nên nóng như vậy. 

"Ugh~❤️" Cô không khỏi thốt ra một tiếng thở dốc tục tĩu. Sau đó, Rouhu mới nhận ra rằng đồ lót của cô đã bị cởi ra và cô thậm chí còn mặc vào một chiếc đồ lót có khóa đặc biệt có quả trứng rung. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

"Ờ-huh! Không ~" Amagi khẽ đảo mắt. Vùng tam giác đầy đặn dưới cái bụng đầy gợi cảm mà chưa từng được đàn ông chạm vào đã ướt đẫm. Thật khó để biết đó là mồ hôi hay chất lỏng tình yêu.

"Mẹ kiếp này này!" Nhu Hổ cuối cùng không thể nhịn được nữa, tuyệt vọng hét lên, ưỡn mông ra, một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt tràn ra từ giữa hai chân cô.

"Fuh... Huh..." Một lúc sau, Rouhu, người đang lúng túng nằm trên giường với cái mông to nhô ra, tỉnh lại một chút, không hiểu sao sức mạnh của máy rung cũng dần yếu đi.

Nhưng ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Món đồ chơi nhỏ bé nhưng dày và dài bằng dương vật của Chongsakura Samurai này không thể giúp Amagi giải quyết nhu cầu về tình dược. Ngược lại, nó chỉ đổ thêm dầu vào lửa!

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy? Tại sao lại là chiếc nhẫn..." Lúc này Thiên Thành mới nhận ra mình đã đeo một chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng ở ngón áp út của bàn tay phải.

Chẳng trách cảm giác suy nhược trong cơ thể biến mất, thay vào đó là khao khát được thỏa mãn cháy bỏng, đốt cháy đầu con cáo mềm khiến nó choáng váng.

“Có… thứ gì đó trong thuốc…” Ngay cả trong trạng thái động dục như vậy, Amagi vẫn cố gắng hết sức để giữ được sự tỉnh táo của mình.

“Vừa rồi là nữ nhân kia…” Lúc này cô mới nhận ra đã muộn. Con cáo mềm đã uống quá nhiều thuốc kích dục tác dụng chậm, ý chí ban đầu của nó đã dễ dàng bị Chúa tể những chiếc nhẫn đánh bại. Cô nhanh chóng rơi vào tình trạng heo nái tục tĩu luôn khao khát tình yêu của nam chủ và nghiện những con gà trống lớn.

"Ồ ồ ồ ồ ❤️~ Ai đó đến cứu tôi với." Mặc dù rất nhiều mật hoa ướt chảy ra giữa hai chân anh, nhưng Amagi vẫn nhìn từ thiết bị đầu cuối trên bàn rằng đây là khu vực cảng 067 của Trùng Anh, lãnh thổ của Diệp Nhiên.

Nhưng bây giờ Thiên Thành vẫn chưa nhận ra rằng thứ cô muốn không phải là giải cứu mà là một con cặc to cứng, thoải mái hơn máy rung gấp 10.000 lần để dạy cho cô một bài học cho một con điếm dâm đãng không biết trời cao mà vẫn tỏ ra dè dặt trước mặt nam giới trưởng thành. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️" Thân hình bụ bẫm và quyến rũ của Rouhu chắc chắn là chất thịt thu hút đàn ông nhất. Đôi mắt trong veo ban đầu của Amagi chỉ chứa đầy ham muốn xác thịt. 

Đúng vậy❤️~ Tất nhiên là Sư phụ Diệp Nhiên. Sư phụ Diệp Nhiên sẽ cứu cô ấy, giống như lần trước. 

Chỉ cần nàng ăn mặc như bây giờ, ngực và mông vặn vẹo đi vào phòng Diệp Nhiên đại nhân, chủ nhân nhất định sẽ đối xử với Thiên Thành như một con điếm quân đội đến trước cửa nhà hắn, đè hắn xuống giường chơi đùa với nàng. 

Nhưng bạn chỉ cần thò mông ra và làm điệu bộ dưới đũng quần của Sư phụ Diệp Nhiên là để cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Cái âm hộ ngứa ngáy của con cáo mềm mại khó có thể chịu đựng được nữa. Cô thực sự muốn đến gặp Lãnh chúa Diệp Nhiên, trần truồng như gái điếm, lộ diện trước mặt Lãnh chúa Diệp Nhiên, và để anh ta muốn làm gì thì làm, bất kể anh ta sủng ái hay sỉ nhục cô. 

"Nhưng anh Diệp Nhiên là người đàn ông mà em gái tôi thích..." Nghĩ đến Akagi, Rouhu, người đang bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng, lấy lại được đôi chút sáng suốt. 

"Ồ ồ ~ Không sao đâu. Tôi vừa bị bắt cóc và muốn cầu xin Chúa Diệp Nhiên giúp đỡ❤️ ~ Nếu tôi vô tình bị Chúa Diệp Nhiên ép ở trong phòng... Chúa Diệp Nhiên là người tốt bụng và sẽ không làm chuyện như vậy❤️" Thiên Thành chật vật với suy nghĩ của mình như thế này. Cuối cùng, đôi mắt đẹp của anh tràn ngập tình yêu. Trước khi tần số máy rung không trả lời, anh nhẹ nhàng đẩy cửa ra, dường như cố tình dụ cô ra ngoài bằng một khe hở nhỏ để hở. 

…………

"Em đang ở đâu ~ Sư phụ Diệp Nhiên đang ngủ ❤️~ Xin hãy giúp đỡ Tianchen tội nghiệp bị lạc ~❤️" Con cáo mềm gần như bị thuốc kích thích biến thành một con đĩ. Toàn thân cô toát ra mùi thơm nữ tính quyến rũ và quyến rũ, mồ hôi thơm ngát thấm đẫm chiếc tất lụa đen một mảnh vô cùng kích thích sự tiết hormone ở những người đàn ông xung quanh. 

Phương pháp chơi với lọ thuốc tình yêu➕ là trải nghiệm đầu tiên tuyệt vời nhất mà Musashi đã chuẩn bị cho Amagi, nhằm giúp cô gái cáo thông minh này hoàn toàn khám phá ra sự thấp hèn của nữ giới trong lòng mình, và trở thành một chiến lược gia quyến rũ chỉ thuộc về Diệp Nhiên. 

"...Ta~ta ~" Ngay khi con cáo mềm mại đang ngượng ngùng bước đi tìm cô trong chiếc tất đen liền mảnh, tiếng bước chân thực sự vang lên ở khu vực cảng vào đêm khuya. 

"Không!" Tim Thiên Thành gần như chạm tới cổ họng. Cô ấy xuất hiện ở bến cảng của Sư phụ Diệp Nhiên vào đêm khuya với thái độ như một gái điếm. Nếu bị những chị em khác phát hiện, hình ảnh đức hạnh, hiền lành dịu dàng của cô sẽ sụp đổ thành một gái điếm vô liêm sỉ. 

"Puh niu ❤️~Pu niu ❤️~" Âm thanh búng ngực và mài mông đầy dâm đãng như vậy khiến Amagi đỏ mặt. Hai cô gái tàu tới đây đều là những cái bồn tiểu bằng thịt hình người với bộ ngực và mông cực kỳ tục tĩu. Tất cả dưỡng chất đều dồn về ngực và mông chỉ để nam chủ vui vẻ bất cứ lúc nào! 

"Tiêu Ngữ Dã nhẹ nhàng nói cho ta biết mấy ngày nay ta đã lén lút làm chuyện đó với tiểu chủ nhân của ta bao nhiêu lần. Mẹ phát hiện ra ❤️~ Mẹ rất thành thạo các động tác bằng chân và pháo ngực." Mẹ cáo xinh đẹp đang đi catwalk, trên đôi tất tím vẫn còn rất nhiều vết đục màu trắng trên đôi tất màu tím, một ít rỉ ra từ đôi guốc cao gót. 

Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể tìm thấy một mẩu lông mu nam giới vô tình dính vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy. Có vẻ như cô ấy vừa phục vụ dưới đáy quần của một người đàn ông thích quan hệ tình dục.

"Hmm ~ ❤️Sư phụ Musashi, xin đừng trêu chọc Yuno nữa... Sư phụ, anh ấy thực sự rất năng động... Wuwu ~ Mỗi ngày, ít nhất hai hoặc ba lần..." Khe ngực cũng có rất nhiều chất lỏng dính, và đôi giày hầu gái cao gót phát ra âm thanh ma sát "cạch cạch" giữa tinh trùng, bàn chân lụa thơm sữa và giày cao gót theo mỗi bước đi. 

Tinh dịch không ngừng chảy xuống từ hai bộ ngực thuần khiết xinh đẹp không thua kém cặp mông đầy đặn của Yanmu. Tất cả thấm vào lớp lụa trắng dọc theo phần thịt đùi căng mọng đầy đặn mà ngày nào Diệp Nhiên cũng chạm vào. 

"Cười khúc khích ~ Tiểu Vũye thật sự được chiều chuộng. Nhưng mẹ ơi, con muốn nhắc nhở mẹ, nếu bây giờ con cảm thấy bất tiện khi được chủ nhân nuôi dưỡng, lần sau hãy nhớ mang theo một hoặc hai chiếc bao cao su bên mình. Nhớ mua size lớn nhất nhập khẩu từ Baiying. Mẹ thường đặt nó trên ngực hoặc quần lót, và cần phải khi tên khốn nhỏ muốn bày tỏ dục vọng, nó có thể quỳ xuống và ngọ nguậy mông, một cách khêu gợi và đặt miệng lên con cặc lớn của chủ nhân. Mặc dù vậy. Đứa bé trông có vẻ độc đoán, nó sẽ không ép con gái làm những việc mình không thích." Meihu mỉm cười khi bà chủ chăm sóc con bò nhỏ, vợ lẽ của đứa con trai lăng nhăng Xinna. 

"嘤❤️...Cảm ơn sư phụ Musashi đã quan tâm. Tuy nhiên, Yuno rất thích tinh dịch do chủ nhân ban cho. Thân thể tục tĩu này, ngoại trừ phục vụ chủ nhân, không có tác dụng gì khác, cũng muốn sinh con cho chủ nhân càng sớm càng tốt. Hơn nữa hôm nay là ngày rụng trứng, cho nên..." Cô hầu gái ngượng ngùng đỏ mặt, giọng nói càng lúc càng trầm, gần giống như tiếng muỗi vo ve ở phía sau. 

"Cậu bé ngoan ~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh gọi tôi là ngài," cô nói. "Nếu ngươi đã là nô lệ của tiểu chủ nhân, nên đổi tên đi." Meihu vui vẻ và yêu thương giải phóng bản chất làm mẹ của mình đối với con bò nhỏ. 

"Musashi...Mẹ~"

…………

"Chủ nhân mà họ đang nói đến là..." Amagi, người đang trốn sau ngọn đèn đường, tỏ ra hoài nghi. 

Có lẽ nào đó là chỉ huy Ritsu Uesugi của Musashi? Nhưng mô tả có vẻ không giống lắm…

Ngoài ra, tại sao Musashi-sama và Koono lại giống những con vật cái mà ông ấy nuôi, như vợ lẽ, vợ nô lệ, v.v...

Nó quá phóng túng...

"Bù ù ù!" Quả trứng rung chuyển trở nên dữ dội, âm vật nhạy cảm vốn bị chơi đùa điên cuồng đã căng đầy máu. 

Dưới tác dụng thêm của thuốc, cơ thể Amagi càng nóng hơn, đôi chân xinh đẹp của cô trở nên yếu ớt và cô không còn sức để cử động nữa. Cô chỉ có thể bất lực dựa vào cột đèn đường. Hai âm đạo nữ tính chỉ cách nhau bởi cột đèn đường dày đặc. Sự chạm vào lạnh lùng và cứng rắn đến từ phần dưới cơ thể, khiến Rouhu càng hiểu rõ hơn về sự lăng nhăng của chính mình, và cô ấy thực sự sẽ nổi nóng với một thứ như vậy ~

"Ta ~ ta ~" Musashi và Kono bước chân càng ngày càng gần, trái tim Amagi đập như trống, đuôi cáo bị kẹp chặt, tai cụp xuống run rẩy vì sợ hãi. 

"Kono, có ai ở đó không?" Giọng điệu bối rối của Musashi khiến Amagi hoàn toàn suy sụp. 

"Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... để nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Cực khoái... Tôi thực sự muốn nhanh lên...

Đột nhiên, đúng lúc.

Một mùi hương nam tính nồng nặc khiến trái tim Rouhu đập điên cuồng bao quanh cô, sau đó bên tai Amagi vang lên một tiếng thì thầm trầm và vui tươi.

"Con cáo nhỏ nghịch ngợm này đến cảng của tôi khi nào vậy?" Người đàn ông ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô trong chiếc tất đen, dùng đôi tay to lớn nhéo một cách không thương tiếc bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô.

Ôm cô gái cáo với đôi chân xinh đẹp và mềm mại sau bức tường tối.

"Diệp Nhiên... Ngài ❤️~ ồ ồ ồ, xin hãy nghe lời giải thích của tôi... ồ ồ ❤️ Nó lớn quá... xin hãy tha cho Thiên Thành lần này..." Rouhu nhìn chàng trai Donghuang đẹp trai và mạnh mẽ trước mặt. Sau khi bị háng cứng ngắc của Diệp Nhiên đỡ lên, tất cả lời anh muốn giải thích đều mềm mại trong cổ họng thở hổn hển của Nhu Hồ.

"Ồ? Đây là cái gì vậy? Thì ra nữ cố vấn quân sự xinh đẹp của Trùng Anh sẽ nhét máy rung vào quần lót của cô ấy rồi đi loanh quanh à?" Diệp Nhiên xoa xoa bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của Nhu Hồ, nụ cười trên môi khiến Thiên Thành dần dần mất đi...

"Ồ ồ ồ ồ! Không ~ cô bé bị bắt cóc❤️~ ồ ồ ❤️ mông thoải mái quá... Diệp Nhiên đại nhân, cứu tôi với... cô bé bị đánh thuốc mê... ồ ồ ồ, tôi không có... cố ý dụ dỗ anh..."

"Hả? Thật sao..." Diệp Nhiên tỏ vẻ nghi ngờ, dùng tay móc chiếc quần lót gợi cảm đã khóa lại rồi dùng sức nhấc nó lên! 

"Bùm ù!!" Máy rung được cung cấp năng lượng tối đa được nhét vào môi âm hộ. Rouhu gần như trợn mắt tục tĩu ngay lập tức, vặn vẹo cái mông béo và phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi!

"Thưa ngài, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." 

"Cô Amagi, hình như cô bị đánh thuốc mê phải không? Không sao đâu. Nếu cô cần thuốc giải thì tôi có ngay đây..." Người đàn ông cởi quần, lộ ra con cặc to lớn có vô số cô gái. Nếu nhìn kỹ, nó thực sự có vết son của Musashi và Kono, nhưng Amagi hiện tại không còn sức lực để quan sát những điều này. 

"Ồ, ồ, ồ, ngài Diệp Nhiên❤️Sao ngài lại béo và to ở dưới đó..." Con cáo mềm nóng nảy không kiềm chế được nói, giọng điệu càng trở nên mềm mại và quyến rũ hơn. Là nữ giới, một người đàn ông có dương vật dày như vậy căn bản không thể cưỡng lại được. 

"Nhưng thưa ngài... đừng... Thiên Thành có một người chỉ huy. Nếu anh ta bị phát hiện... 偁OOOOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

“Không sao đâu, không cần nhét vào, chỉ cần dùng miệng hút ra là được. Muốn giải được tình dược thì chỉ cần có tinh trùng của nam nhân là được. Chỉ huy của Thiên Thành không có ở đây, vậy nên tôi có thể làm việc đó cho cậu ngay bây giờ." Diệp Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve đôi tai ngượng ngùng của Thiên Thành, sau đó nóng lòng muốn lắc con cặc dày cộp đã nửa cương cứng của anh.

“Con ngoan, quỳ xuống… tùy theo ý con mà ngậm vào miệng rồi từ từ làm hài lòng mẹ.” Giọng điệu mê hoặc của Diệp Nhiên khiến Nhu Hồ gần như không thể suy nghĩ, lực ép của con cặc khiến đôi mắt tím của cô lấp lánh vẻ quyến rũ hoàn toàn khác so với bình thường.

"Ừ ~ Nhưng... anh không thể... thâm nhập vào cô gái nhỏ, và anh phải xuất tinh nhanh chóng..." Cô gái hồ ly trở nên yếu đuối trước sự đụng chạm nhẹ nhàng của người đàn ông. Cảm giác này rõ ràng chưa từng xảy ra trước đây.

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô đang quỳ trên mặt đất trong tư thế dâm đãng, khoe đường cong, khuôn mặt nằm ngay giữa hai chân của người đàn ông.

"Hừm ồ ồ ❤️~Sư phụ Diệp Nhiên ~" Biên độ của máy rung không hiểu sao dần dần trở nên tán tỉnh, nhịp nhàng chậm lại rồi dồn dập, khiến Thiên Thành không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển mơ hồ và đầy cảm xúc.

"Tch ~ mmmm❤️" Cô đối mặt với con cặc to lớn trước mặt đang cương cứng đến mức nhảy lên và rỉ nước. Đầu tiên cô mở đôi môi xinh đẹp để lộ khoang hồng hào đầy hương thơm. Sau đó cô thè cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình nhắm vào quy đầu siêu to của Diệp Nhiên, liếm mút thật mạnh! 

"A... Rất ngoan ngoãn, chính là... Thiên Thành giỏi mút tay." Diệp Nhiên ôm lấy bờ vai tuyết trắng của Nhu Hồ, cúi người vui vẻ. 

Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái hồ ly còn rất trẻ và bạn có thể cảm nhận được đây là lần đầu tiên nhưng cảm giác nóng bỏng khi cố gắng lấy lòng con gà trống một cách tuyệt vọng thực sự là điều đàn ông khó có thể chịu đựng được. 

"Thưa ngài ~ Đừng chỉ thoải mái, ừ ồ ồ ❤️ Xin hãy thương xót cô bé này..." Mặt Amagi đỏ bừng trước lời khen của người đàn ông, và cô vùi mặt sâu hơn vào giữa hai chân anh với một nụ cười quyến rũ. 

"A~ Em yêu, em cũng dùng ngực đi, để anh xuất tinh nhanh hơn..." Lời nói của Diệp Nhiên khiến cô gái cáo xấu hổ ré lên, nhưng cô không thể từ chối. 

"Ồ~ Thưa ngài, xin đừng kiên nhẫn, nếu không... Ồ ồ ❤️~ Amagi sẽ ngừng liếm." Rouhu nhổ tinh ranh của mình ra trước. 

Nhưng không hiểu sao, tôi luôn cảm thấy lạc lõng khi không hút được nam căn của sư phụ Diệp Nhiên. 

Sau đó, anh ta giơ bộ ngực đầy đặn như tuyết của mình lên và quấn một phần lớn con cặc to và béo qua chiếc tất đen. 

Dù bộ ngực của Tianchen đã trưởng thành và đầy sức sống nhưng con cặc khổng lồ Donghuang của Diệp Nhiên vẫn có thể dễ dàng thò ra một nửa bộ ngực, vừa đủ để nhét vào miệng cô gái hồ ly. 

"Nhiều❤️Con gà trống lớn❤️~" Amagi lại cúi mặt khúm núm và nếm thử món roi thịt huấn luyện nô lệ có thể dễ dàng chinh phục tất cả các nữ thú ở Chongying này. 

"A... Thiên Thành cô nương thật tài giỏi." Diệp Nhiên vui vẻ dựa vào tường, dịu dàng vuốt mái tóc xõa xuống che mặt trên bờ vai tuyết trắng của nàng hồ ly, ngắm nhìn khuôn mặt quyến rũ nuốt chửng con cặc như hoa sen thủy quái tĩnh lặng của Thiên Thành, hương thơm từ khóe miệng tỏa ra. 

"Chip! ❤️Zirulululu!" Có lẽ vì không chịu nổi sự trêu chọc của Diệp Nhiên nên Thiên Thành ngượng ngùng đột nhiên tăng cường lực mút, cái miệng nhỏ nhắn như ống hút mạnh mẽ hút vào mắt Diệp Nhiên, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Ahhh! Nhẹ nhàng một chút, em yêu... em sẽ bú mất!" Diệp Nhiên vừa sướng vừa đau ngẩng đầu lên, hai tay luồn vào trong tóc cô hồ ly, ấn thật mạnh vào đầu dương vật xinh đẹp của Amagi, buộc cô phải phóng ra lỗ ép tinh trùng vì ngạt thở. 

"Hừm❤️~" Thiên Thành đáng thương cam chịu, lại tiếp tục nhịp điệu nữ tính khiến Diệp Nhiên phát điên. 

Thảo nào mẹ của Musashi đã dặn cô phải giải quyết chuyện này một cách nghiêm túc. Cô Amagi trông có vẻ yếu đuối nhưng thực ra lại có sức mạnh để chống cự trong tình huống này. Nó hoàn toàn trái ngược với Akagi, người mạnh mẽ bên ngoài và quyến rũ bên trong. 

“Nhưng chúng ta vẫn còn thiếu sót trong việc khiến cô ấy ngoan ngoãn đầu hàng!”

Diệp Nhiên nhìn cô gái hồ ly xinh đẹp dưới háng mình. Tục ngữ có câu, ngựa dù mạnh đến đâu, cưỡi một lần, về sau có thể cưỡi thoải mái. 

"Con điếm nhỏ, ai bảo ngươi dùng vũ lực như vậy! Nếu ngươi làm loạn, Thiên Thành tiểu thư sẽ phải làm một cái nữ kỹ nữ vô năng trong mắt mọi người!" Diệp Nhiên thở hổn hển, thẳng eo dạy dỗ con hồ ly yếu đuối mong manh muốn phản kháng. 

"Ồ ~ thưa ngài... cô bé sai rồi... Ồ ồ làm ơn, đừng nói cho ai biết ❤️~" Cặp mông béo đang co giật và run rẩy của Amagi ấn vào bàn chân thịt của cô, dần dần trở nên tê dại, quả trứng rung không ngừng kích thích lỗ nữ đã được thuốc tình yêu phát triển. 

Sau khi nhìn thấy thủ đoạn bá đạo của Diệp Nhiên, cô không còn dám trái lệnh nữa. 

"A, tôi không thể xuất tinh, tôi nên làm gì đây, cô Amagi... Không biết sẽ xuất tinh bao lâu nếu tôi ngừng vặn mông và làm điệu bộ ~" Đêm nay Diệp Nhiên vui quá, đầu tiên là Yuno, sau đó là Musashi, cuối cùng là Amagi, món đồ chơi mới mà mẹ anh chuẩn bị cho anh! 

"Ừm..." Nhu Hổ xấu hổ và tức giận nhắm đôi mắt đẹp lại, nhưng cô chỉ có thể làm theo ý muốn của Diệp Nhiên. Trong khi bú cặc và nhào nặn các quả bóng núm vú, cô ấy nhấc cái mông đang run lên vì máy rung lên và bắt đầu vặn vẹo và nhảy múa một cách vui vẻ.

"Pah! Phả!" Bàn tay to lớn của Diệp Nhiên không thương tiếc tát vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của Amagi, đồng thời anh còn kéo mạnh chiếc quần lót rung cọ xát vào môi âm hộ đầy đặn của cô gái hồ ly, trong khi con cặc của anh không ngừng bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Haha, vẻ mặt của cô Amagi có chút dâm đãng. Cứ chạy như lợn nái như thế này có ổn không?" Diệp Nhiên nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn dâm đãng của Amagi, hưng phấn thở dốc. Anh khó có thể chịu đựng được nữa, khiến cố vấn quân sự xinh đẹp nổi tiếng trợn mắt rên rỉ như một con lợn nái dâm đãng. Cảm giác chinh phục và thành tựu quá lớn! 

"Thưa ông❤️~ Làm ơn... oh oh oh oh, tè tinh trùng cao quý và ấm áp của bạn lên miệng và ngực của cô bé, dùng miệng và ngực của cô ấy làm tã lót, dùng chúng thỏa thích ❤️~ oh oh oh ❤️!" Nói xong, toàn bộ dự trữ của nàng cáo mềm xinh đẹp đều sụp đổ.

Hãy❤️!

Hãy❤️!

Nếu không ăn được tinh dịch đặc quánh của sư phụ Diệp Nhiên, đầu ngươi sẽ bị đốt cháy! 

"Ahhh! Hãy! Xuất tinh vào cái miệng dâm đãng của cô Amagi!" Người đàn ông cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, anh ta véo bộ ngực lớn của Rouhu và nhét vào cái miệng nhỏ nhắn màu hồng của cô! 

Sau đó hắn run rẩy thắt lưng phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp tưởng chừng như vô tận vào đôi môi nóng bỏng của Rouhu! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Khóe miệng cô tràn lên ngực cô, và cô trợn mắt khi nghẹn ngào vì tinh dịch dính. Cô đón nhận sự xuất tinh uy nghiêm của Diệp Nhiên như một đài phun nước với sự ngưỡng mộ và mê hoặc, cho đến khi toàn bộ khuôn mặt cô được bao phủ bởi những hạt siêu cứng bán kết dính và dính như thạch.

Bạn có thể dễ dàng loại bỏ những con gà trống và tinh dịch nhỏ đầy nước của Chongying. Đây là con gà trống Donghuang hùng vĩ và mạnh mẽ của Lãnh chúa Diệp Nhiên❤️Người đàn ông như vậy tất nhiên có thể gieo hạt một cách vô trách nhiệm và bừa bãi mọi lúc mọi nơi ở Cảng Trùng Khánh. Em gái của Chongying có thể được chủ nhân của họ tẩm bổ. Họ thật may mắn!

Con lợn nái sa đọa biến thành Thiên Thành hoàn toàn trở thành nô lệ của Diệp Nhiên. Chỉ cần uống tinh dịch nồng nàn từ chủ nhân của Diệp Nhiên, nữ hồ ly lại lên đỉnh với niềm vui run rẩy! 

Bắt đầu nghiện rồi❤️! Tại sao lại có thứ ngon như vậy? Ồ ồ ồ ồ ồ! Nếu không bỏ được thì mọi người... Sow Amagi sẽ là nô lệ trung thành suốt đời khao khát con cặc của chủ nhân❤️! 

Rouhu lộ ra vẻ mặt tục tĩu của một cô gái điên không thể điên hơn được nữa. Chắc chắn, sau khi một người phụ nữ như vậy phát triển, cô ấy sẽ ở một thái cực khác.

"Pitter patter..."

"Tôi cần đi tiểu! Chúa ơi... Chúa ơi... ơ! Đừng nhìn... xin đừng nhìn! Ồ ồ ồ ồ ồ"

Có lẽ do tác dụng của chất dịch cơ thể của Diệp Nhiên, Thiên Thành đã trải qua một cơn cực khoái dữ dội chưa từng có. Một dòng chất lỏng không màu thậm chí còn phun ra từ niệu đạo được che phủ bởi quần lót và chảy xuống đùi cô. Đài phun nước đầy dục vọng đã làm hỏng hoàn toàn đôi tất đen một mảnh mang tính biểu tượng của nữ chiến lược gia quân sự xinh đẹp. 

“齁哦哦❤️!对芙起～尿出来惹。”因为剧烈快感而几乎脱力的狐娘吐出香舌,口齿不清地娇憨淫喘。

"Chúa công... Thiên Thành là... một con lợn... bẩn thỉu ❤️~ Không, ngươi coi thường người khác..." Rouhu nước mắt giàn giụa, bộ não tê dại của cô vẫn đang nịnh nọt người đàn ông. 

"Yên tâm đi, chủ nhân sẽ không ghét bỏ ngươi." Diệp Nhiên cười nhẹ, nhéo chiếc cằm thanh tú như ngọc của cô gái hồ ly, vuốt ve khuôn mặt như nước của cô, nuốt nước mắt.

“Lần sau sư phụ sẽ dạy ngươi cách nhịn tiểu…” Trái tim tàn bạo trỗi dậy kích thích bản năng trong cơ thể nam nhân. Món đồ chơi mà mẹ anh tặng cho anh thực sự là món đồ chơi tuyệt nhất. 

"Chủ nhân❤️...嘤..." Thiên Thành nhận ra mình chưa bao giờ cười vui vẻ và hạnh phúc như vậy, khi vừa thư giãn sau đam mê, sự mệt mỏi như thủy triều ập đến trong hắn...

“Hôn…hôn…” Chưa kịp yêu cầu một nụ hôn, cố vấn quân sự Sùng Anh quyến rũ đã rơi vào trạng thái buồn ngủ. May mắn thay, anh được ôm trong vòng tay của Diệp Nhiên. 

…

"Haha❤️~ Bảo bối thật quyến rũ ~ Cậu cũng bắt được Tiểu Thiên Thành rồi." Mẹ của Mei, người đã bí mật quan sát hồi lâu, cuối cùng cũng bước ra. Những quả bóng sữa trắng như tuyết đang run rẩy, trên đó vẫn còn rất nhiều tinh dịch không sạch. 

"Cảm ơn mẹ đã giúp đỡ, nhưng...con hoang dã ở đâu?" Diệp Nhiên hài lòng ôm cô gái hồ ly đang ngủ say vào lòng, đồng thời tìm ra lý do tại sao con bò nhỏ lại mất tích. 

Tuy nhiên, trên cặc anh vẫn còn rất nhiều tinh trùng, nhỏ giọt xuống cỏ, thực sự rất lãng phí. 

Hơn nữa, vẻ ngoài rụt rè của mỹ nhân tím lụa rõ ràng có chút tham lam. 

Vì vậy Diệp Nhiên chỉ lắc lắc con cặc của mình và ra hiệu cho mẹ Musashi tới. 

"Hừm ~ Mẹ nghĩ nó còn quá nhỏ, ngay cả gia đình nô lệ cũng đỏ mặt... con ❤️~ Vậy... hãy để Tiêu Ngữ Dã, người đã lâu bị chủ nhân xấu xa hành hạ và buồn ngủ, về tắm rửa và ngủ đi." Musashi nhìn chằm chằm vào con trai mình. Con cặc hơi rũ xuống, nửa cứng, dày đặc vung về phía cô một cách khoa trương và phù phiếm, khiến trái tim cô run lên. Cô vặn eo quyến rũ, vén váy lên, ngồi xổm dưới háng Diệp Nhiên, thuần thục làm sạch con cặc mập mạp của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ ăn chưa đủ ~ Vừa rồi con có chút thời gian nên chỉ dùng bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Con thật sự không đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ. Bằng không chúng ta về phòng ngủ đi..." Diệp Nhiên nhếch mép cười. Anh ấy không đề nghị một vòng nữa, nhưng bây giờ anh ấy đang ôm con cáo mềm với một chút trọng lượng và tay anh ấy sẽ bị đau sau khi bị liếm một lúc. 

"Con trai hư ~ Chirulu❤️~ Hôm nay con chơi với rất nhiều chị em, bên ngoài đã gần ba giờ rồi ~ Tử Cửu Cửu ... Nếu không biết kiềm chế bản thân, mẹ sẽ trừng phạt con bằng cách kiêng khem ~" Musashi cẩn thận lau chùi từng tấc cặc của mình, lưỡi lật lên bao quy đầu và cuốn hết tinh trùng còn sót lại trong rãnh. 

"Ồ! Ồ... Mẹ ơi, con sai rồi." Diệp Nhiên thở hổn hển an ủi, nhưng phải cay đắng bỏ cuộc. Mẹ Musashi vẫn kỷ luật hơn nên tốt hơn hết là đừng đi quá xa. 

"Hừm ~ Con ngoan ngoan❤️" Mẹ Musashi nhổ con cặc to sạch của mình ra, nhẹ nhàng hôn vào mắt con trai, trong khi Diệp Nhiên đang cố gắng kìm lại sự cương cứng của nó thì bà lại nhét đứa con to lớn suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện nghịch ngợm này trở lại vào háng con trai mình. 

"Mẹ, đưa Amagi vào nhà tắm tắm rửa. Đừng để đứa con hư theo mẹ ~" Musashi ôm cô gái hồ ly vào lòng Diệp Nhiên và dùng giọng điệu quyến rũ đưa ra một lời cảnh cáo nhỏ cho Diệp Nhiên. 

Rồi cái mông béo của cô vặn vẹo, để lại đứa con trai với tấm lưng trưởng thành và đầy đặn. 

“Anh có muốn đi theo tôi không…” Diệp Nhiên đang đấu tranh tư tưởng kịch liệt. Lỡ như anh ấy thực sự làm mẹ mình tức giận thì sao? 

Tuy nhiên, nhìn đôi chân thon dài gợi cảm như lụa tím dưới chiếc váy ngắn của mẹ và hai cái mông dày mập hiện rõ và cố ý vặn vẹo, Diệp Nhiên luôn cảm thấy có thứ gì đó trong suốt đang chảy ra từ giữa hai chân mẹ, mỹ phụ mới bước được ba bước thì quay lại. Dường như có sự mong đợi và xấu hổ ẩn chứa trong đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ của cô ấy...

"Bạn thật ngu ngốc nếu không hiểu gợi ý này!" Không còn nghi ngờ gì nữa, cái đầu nhỏ đã điều khiển cái đầu lớn. Diệp Nhiên vội vàng chạy tới, ôm mẹ từ phía sau! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Mẹ ơi, tối nay chúng ta cùng nhau giặt nhé…” Diệp Nhiên hưng phấn cắn vào dái tai mềm mại của mẹ, cởi bộ kimono khoét sâu của Mỹ Mục ra, để hai bộ ngực căng mọng nhô ra như những con thỏ trắng như tuyết. 

"Đứa con biến thái❤️~ Một đứa con trai hư hỏng xấu xa thích bắt nạt mẹ mình❤️~" Musashi giả vờ dè dặt không còn giữ được tư thế cao quý và duyên dáng, thân hình thanh tú mềm nhũn, để cho con trai mình trở nên phù phiếm. 

Có vẻ như tối nay Diệp Nhiên sẽ phải vất vả trên cánh đồng màu mỡ này một thời gian nữa...

…………

Vài ngày sau, tại phòng chỉ huy của sở chỉ huy Sùng Doanh. 

"Musashi, dạo này khu vực cảng Diệp Nhiên có động tĩnh gì không?" Người thanh niên phía sau bàn đang sắp xếp thông tin trước mặt, thỉnh thoảng liếc nhìn cô nàng xinh đẹp xinh đẹp bên cạnh. 

Musashi dường như ngày càng trở nên nữ tính hơn trong thời gian này và Uesugi Ritsu thường xuyên có ý muốn nhốt cô vào phòng ngủ như một kẻ giam cầm. Chỉ có anh mới có thể ngắm nhìn và chơi đùa với mỹ nhân đỉnh cao như vậy. 

"Thưa ngài, trong khoảng thời gian này không có gì bất thường. Diệp Nhiên vẫn ở cảng 067 như thường lệ. Bởi vì Dafeng và Akagi đều không có trang thiết bị trên tàu nên tạm thời anh ấy không thể thực hiện bất kỳ nhiệm vụ tử tế nào." Cô gái hồ ly hơi cúi đầu kính cẩn và báo cáo với người thừa kế ứng cử viên của gia tộc Uesugi. 

"Mà theo chỉ thị của ngươi, ta lợi dụng trường hợp của Đại Phong làm uy hiếp, tạm thời thu giữ trang bị của tàu Regensburg vì lý do bảo trì. Kết quả là hiện tại Diệp Nhiên không có năng lực tham gia đảo chính." Phần tóc mái màu xanh tím sẫm che đi đôi mắt xinh đẹp của anh, Ritsu Uesugi không nhìn thấy đôi mắt tinh nghịch của vixen. 

"Tốt lắm, biến số của Diệp Nhiên đã bị loại bỏ. Thiết Tuyết dường như không hề cử động. Heijiro, cậu định biểu diễn trò hề này thế nào đây." Uesugi Ritsu nhận được báo cáo về thông số của tàu Regensburg, sau khi xem xét một lúc, anh ta tỏ ra ngạc nhiên. 

"Dữ liệu phóng đại..." Tuy không phải là mối đe dọa trực tiếp đối với Musashi nhưng loại sức mạnh này càng đáng sợ hơn trong môi trường chiến trường luôn thay đổi khi đặt trên một tàu tuần dương hạng nhẹ cơ động và linh hoạt. 

"Đây có phải là sự thay đổi do Chúa tể của những chiếc nhẫn mang lại không?" Đôi mắt của người đàn ông lóe lên sự nhiệt tình. 

"Musashi, cậu có phản ứng gì với chiếc nhẫn ma thuật tôi đưa cho cậu trong thời gian này không?" Người đàn ông đưa mắt nhìn chiếc nhẫn kim cương màu hồng trên tay phải Meihu. Hiện tại, Musashi là cô gái tàu duy nhất ở Shige Sakura đã thử chiếc nhẫn ma thuật. 

Tất nhiên, đây cũng là suy nghĩ của chính Uesugi Ritsu. Anh ta lấy hai chiếc nhẫn từ Diệp Nhiên, nhưng chỉ nói dối về một chiếc và bí mật đeo chiếc nhẫn anh ta giữ cho Musashi. 

Đúng vậy, nếu sức chiến đấu của Musashi có thể tăng lên rất nhiều, thì người đứng đầu tiếp theo của gia tộc chắc chắn sẽ là Ritsu Uesugi, thậm chí quyền lãnh đạo toàn bộ Shigesakura cũng sẽ rơi vào tay hắn. 

"...Tôi không có cảm giác gì nhiều trong cơ thể...có lẽ là do thể chất khác biệt của tôi." Musashi giải thích bằng giọng nhẹ nhàng, có vẻ tiếc nuối vì đã không đáp ứng được kỳ vọng của Uesugi Ritsu. 

"Có phải vậy không?" Người đàn ông gật đầu suy nghĩ. Có vẻ như sự phát triển của con tàu huyền thoại là rất hạn chế. 

Dù sao hắn đã giao ra một chiếc nhẫn thần, lão tiên trong gia tộc đã rất hài lòng với biểu hiện của hắn. 

Uesugi Ritsu chưa bao giờ nghĩ rằng thứ Musashi đeo trên tay không phải là chiếc nhẫn anh tặng mà là biểu tượng tình yêu mà Diệp Nhiên đã tặng cho Musashi. 

Về dấu vết hiện tại của Chúa tể những chiếc nhẫn...

"Thời gian cụ thể của cuộc đảo chính đã được làm rõ, nhưng có vẻ khó có thể chặn được liên lạc của quân nổi dậy trong hai ngày qua và ai đó đã bắt đầu cho họ lời khuyên." Ritsu Uesugi dựa lưng vào ghế với vẻ bối rối. 

Nhưng anh không lo lắng. Tình hình chung của vấn đề này đã được quyết định. Đấu tranh chính trị trước hết phải thắng, nên hắn tự nhiên có thể yên tâm. 

Anh ta không vội ra tay ngay bây giờ vì anh ta muốn tiêu diệt kẻ quảng bá thực sự ẩn sau hậu trường. 

Heijiro? 

Anh ta chỉ là một chú hề, và chắc chắn có người quan trọng với Shige Sakura đang bí mật giúp đỡ anh ta, và ngay cả tên ngốc Heijiro đó cũng không nhận ra. 

Sau đó, cuộc đảo chính có chủ ý này mới có thể phát triển đến mức này, thậm chí còn liên lạc được với Thiết Huyết...

Tuy nhiên, Diệp Nhiên cũng đã bị anh ta xử lý. Bàn tay sắt máu lúc này không thể vươn ra được, Heijiro cũng không có cách nào tự cứu mình. 

"Ai vậy...Amagi?"

Ritsu Uesugi nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu. 

Mặc dù nữ chiến lược gia xinh đẹp này hoàn toàn có năng lực làm việc này, nhưng không cần người sắp chết cũng làm được, hơn nữa Akagi đã bị hắn dùng làm con bài mặc cả. 

"Sẽ luôn có manh mối... Ta sẽ tìm được ngươi." Ritsu Uesugi nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt nham hiểm như muốn kết án tử hình người đàn ông ẩn nấp trong bóng tối. 

Phía sau hắn, con cáo tím im lặng nở một nụ cười quyến rũ và nguy hiểm. 

…………

Sinh nhật Kamiko cũng là một trong những lễ hội quan trọng ở Chongsakura. Vào ngày này, cả dân thường ở hậu phương và lính thủy đánh bộ ở tiền tuyến sẽ xuống đường để chào mừng sự ra đời của Kamiko Nagato. 

Dù vùng đất này cằn cỗi nhưng vẫn có một loài cây bí ẩn vĩnh cửu đâu đó giữa những bông hoa anh đào. 

Sau đó, người Chongying phát hiện ra rằng cây thiêng mà tổ tiên họ đã hiến tế qua nhiều thế hệ này có khả năng cộng hưởng với Mind Cube, thậm chí cả cành và lá mà nó trồng cũng có thể được dùng làm nguyên liệu chế tạo Mind Cube. 

Mặt khác, Nagato là cô gái tàu đầu tiên được sinh ra từ cây thiêng của người Chongsakura, và là hóa thân của cây thiêng. 

Với sự hỗ trợ của cô ấy, những cô gái tàu mạnh mẽ như Musashi Unzen đã có thể được xây dựng trên một vùng đất khan hiếm tài nguyên. 

Bằng cách này, các quốc đảo vốn lạc hậu và cận biên đã trỗi dậy nhanh chóng trong thời đại chiến tranh tàn phá này và trở thành thế lực hùng mạnh nhất ở Viễn Đông. 

Nagato, cô ấy chắc chắn là biểu tượng của niềm tự hào dân tộc và sự đoàn kết của toàn thể người dân Jusakura. 

Chỉ là những người có quyền lực đã bắt đầu quá trình chuyển đổi sang trật tự nghị viện hiện đại không muốn quyền lực thần thánh và đế quốc cổ xưa như vậy cản trở lợi ích của họ. Vì vậy, Con Thiên Chúa đã không xuất hiện trước công chúng gần một năm nay. Người ta nói rằng anh đã bị giam giữ trong cây thiêng bởi những kẻ quyền lực đứng đầu là gia tộc Uesugi. 

Đương nhiên, một số người sẽ không hài lòng với điều này, đặc biệt là các sĩ quan dân sự luôn bị kẻ mạnh đàn áp. Họ vô cùng hy vọng rằng Chúa Shenzi sẽ trở lại nắm quyền và tạo ra một Trùng Khánh hùng mạnh do quân đội lãnh đạo. 

Hôm nay, lần đầu tiên trong lịch sử Sùng Anh không có Con Thiên Chúa xuất hiện trong ngày sinh nhật của Chúa, và định mệnh sẽ phải tràn ngập máu đổ. 

…………

Năm giờ chiều, bầu trời u ám. "Đừng cử động! Mọi người đều ôm đầu!" Quân cảnh mặc quân phục đen sẫm đập phá một quán rượu. Các sĩ quan tụ tập bên trong nhìn nhau và chết lặng tại chỗ.

"Hãy ngồi xổm xuống và ôm đầu!" Quân cảnh với súng đã nạp đạn tiến vào và kiểm soát mọi người trong quán rượu. 

"Chết tiệt! Ai đã tiết lộ tin tức!" Người sĩ quan bị bắt trên mặt đất rên rỉ đau đớn. Ông biết rằng một cuộc đảo chính sắp bị hủy bỏ. 

Đồng thời, nhiều cảnh tương tự cũng được dàn dựng ở nhiều góc khuất khác nhau của Trùng Khánh. 

Tất cả những sĩ quan này đều bị bắt, và lực lượng vũ trang mà họ tập hợp kín đáo tự nhiên giải tán mà không có sự chỉ huy của họ. 

…………

"Ngài Uesugi Ritsu, mọi người trong danh sách đều đã bị bắt. Hiện tại không có trường hợp khẩn cấp nào. Xin hãy chỉ dẫn!" Đội trưởng quân cảnh báo cáo từ trong tai nghe, khóe miệng người đàn ông không khỏi nhếch lên. 

"Theo kế hoạch, bị đưa vào tù. Về phần Heijiro..." Ritsu Uesugi mặc quân phục màu đen ném tàn thuốc trên tay đi. 

"Gửi anh ấy cho tôi."

"...Hiểu rồi!" Người cảnh sát quân sự ở đầu bên kia tai nghe do dự một lúc nhưng vẫn làm theo mệnh lệnh của Uesugi Ritsu. 

"Y Nhiên đâu?" Uesugi Ritsu quay đầu lại nhìn cô cáo cao ráo đầy mê hoặc. 

"Không có chuyện gì, quân đội và cảnh sát đã hoàn toàn giám sát cảng 067. Diệp Nhiên không có cách nào rời khỏi đó." Musashi hơi nghiêng người về phía trước và nói với người đàn ông. 

"Hmm... Musashi, hôm nay trông em thật xinh đẹp." Ritsu Uesugi nhìn bộ ngực tím của cô gái hồ ly để lộ gần hết bộ ngực béo ngậy, không khỏi liếm môi. 

Gió xuân là gì? 

Đây là cảm giác đắc thắng, tất cả đối thủ đều đã bị loại bỏ, mỹ nhân nóng bỏng quyến rũ như vậy cũng thuộc về anh. 

Quyền lực, giàu có, phụ nữ, giờ đây tất cả đều là của anh ta. 

"Thưa ngài, xin đừng nói về những vấn đề cá nhân này trong giờ làm việc ~" Musashi vuốt ve phần lông che ngực và nhìn Uesugi Ritsu với ánh mắt tán tỉnh, dù cố ý hay vô ý. 

"Haha, không phải Musashi đã nói khi ta thắng sẽ chinh phục được ngươi sao? Sau ngày hôm nay, ta sẽ là chủ nhân của Sakura! Đêm nay hãy ở lại với ta." Uesugi Ritsu cười điên cuồng. Anh nên đưa Musashi vào giường ngay bây giờ. Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

"Thưa ngài ~ Đừng như vậy ~❤️" Musashi háo hức trợn mắt nhìn người đàn ông. Sự quyến rũ vô song này khiến con cặc nhỏ của Ritsu Uesugi gần như không thể kìm lòng được. 

Chắc chắn, Musashi cũng đã bị chinh phục bởi chiến thuật và sức mạnh của chính mình! 

Thật tuyệt! Niềm vui khi bản năng đàn ông này được thỏa mãn! 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, sự điên rồ sẽ được đền đáp, và Uesugi Ritsu đã bắt đầu bị cuốn theo. 

"Thưa ngài! Heijiro đã được hộ tống đến đây!" Quân cảnh gõ cửa báo hiệu nhiệm vụ đã hoàn thành. 

“Tốt lắm, để tôi xem con chó đi lạc này của cô nhé.” Người đàn ông búng ngón tay vẻ hài lòng. 

“Ahem…” Viên sĩ quan trẻ bị trói hai tay sau lưng bị đá vào như thế này. 

"Tên khốn này, muốn giết ta thì giết ta đi!" Heijiro, người đang quỳ trên mặt đất trong tư thế tai chó, gầm lên giận dữ. 

"Kẻ phản bội dám gây ồn ào với tôi?" Uesugi Ritsu bước lên mặt đầy tự hào. Này, sẽ thật tuyệt nếu anh ta dẫm lên Diệp Nhiên, để Musashi xem ai là người đàn ông thực sự có tư cách chiếm hữu cô. 

"Hừ! Kẻ phản bội đã giam cầm Con Thiên Chúa! Cho dù ta có là ma, ta cũng sẽ không bao giờ thả ngươi đi!" Heijiro nhộng điên cuồng để trút bỏ sự bất mãn của mình. 

Người đàn ông tội nghiệp, lòng trung thành và sự ngu ngốc thường đi đôi với nhau. 

"Ồ?" Uesugi Ritsu có một biểu cảm thú vị trên khuôn mặt. 

"Bạn có biết đây là đâu không?" Anh tinh nghịch nói với người đàn ông đang dẫm lên chân mình. 

"Ừm!" Heijiro không trả lời. 

“Phía dưới sảnh này là nơi có cây thiêng, Heijiro... Tôi không ngại cho anh thấy anh ngu ngốc đến thế nào đâu.” Uesugi Ritsu quay lại, đối mặt với cánh cửa an ninh đóng chặt và nhập mật khẩu mà anh chỉ có thể biết với tư cách là người thừa kế của gia tộc Uesugi. 

"Bùm..." Cánh cửa từ từ mở ra, Musashi ở một bên dường như đang âm thầm ghi nhớ điều gì đó, trên khuôn mặt mê hoặc và quý phái của mình hiện lên thần bí. 

"Đưa anh ta xuống." Ritsu Uesugi bước vào đường hầm và ra lệnh cho Musashi đưa Heijiro đi cùng. 

“Như đã ra lệnh.” Meihu lại cúi đầu một lần nữa, vừa nhắc đến Heijiro, cô ấy dường như dùng ngón tay ngọc dưới tay áo gửi vài chữ trên thiết bị đầu cuối di động nhỏ. 

…………

Đường hầm rộng phủ đầy rêu xanh huỳnh quang. Nếu như Diệp Nhiên ở đây, hắn nhất định sẽ kinh ngạc, hết thảy đều rất giống trong mộng cảnh tượng. 

"...Ahem! Kẻ phản bội, hãy đưa tôi tới bất cứ nơi nào ngươi muốn!"

"Hả? Tất nhiên là tôi đi gặp Con Thiên Chúa mà cô nhớ quá rồi." Uesugi Ritsu dẫn Meihu đến bậc đá xuất hiện trong giấc mơ của Diệp Nhiên. 

Đi theo con đường này lên đến sân ga dẫn thẳng đến cây thiêng. 

Trăng đêm nay không sáng, chỉ có chút ánh sáng lọt qua khe nứt trong hang. 

"Giang Phong hôm nay không phải ở đây sao?" Ritsu Uesugi nhìn quanh, nhưng dường như không có dấu vết nào của người bảo vệ Con Thiên Chúa. 

"Tiêu Giang Phong đang chuẩn bị lễ hội." Musashi giải thích cho người đàn ông đi phía trước. 

"Ngài Kamiko... sao ngài có thể cho phép một kẻ phản bội như ngài chạy lung tung!" Heijiro được bộ đồ tàu của Musashi nhấc lên nhưng anh vẫn bất đắc dĩ chửi bới. 

"Ồ, tôi sẽ không khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài." Ritsu Uesugi thờ ơ vẫy tay ra hiệu cho Musashi đặt anh ta xuống. 

"Bùm!"

"Ồ ồ ồ!!" Heijiro nặng nề ngã xuống bệ đá, mất một lúc lâu mới miễn cưỡng đứng dậy khỏi đầu gối. 

“Hãy ngước lên và nhìn cho rõ, Chúa Con Thiên Chúa của chúng ta.”

"Cái...cái...ahem! Cái gì thế này?" Người đàn ông cố gắng ngẩng mặt lên, sau đó anh ta có thể nhìn rõ mọi thứ trước mặt. 

Ở giữa cái cây khổng lồ, một cô gái mặc đồng phục miko màu đỏ và trắng trông giống như một mẫu vật nằm trong cửa sổ triển lãm. Nếu không phải hơi thở lên xuống yếu ớt đến mức mắt thường gần như không nhìn thấy được thì có lẽ ai cũng nghĩ rằng cô gái bị mắc kẹt trong cây lớn đã chết. 

Cây thánh dâng lên ánh sáng, từ dưới lên trên, xuyên qua cơ thể cô gái rồi đến những tán lá rậm rạp. 

"Con trai của Chúa...Thưa ngài?" Heijiro nhìn tất cả những điều này với vẻ hoài nghi. Con trai của Shige Sakura thực sự đã trở thành như thế này, hợp nhất với cây thiêng, gần như không còn sự sống. 

"Công nghệ năng lượng mà Shige Sakura dựa vào để biến cây thiêng thành một Mind Cube có độ tinh khiết cao phải có sự hỗ trợ của Kamiko. Cô ấy là chất tăng tốc cần thiết cho phép màu này, để liên tục vận chuyển sức mạnh của cây thiêng ở dạng mạnh hơn vào cỗ máy chiến tranh khổng lồ là Shige Sakura. Việc xây dựng Musashi, Shinano và Unzen... những con tàu huyền thoại này đều không thể tách rời khỏi Kamiko-sama." Ritsu Uesugi nói với Heijiro đang choáng váng.

"Một năm trước, để duy trì kế hoạch mở rộng của hải quân, Shenzi cuối cùng cũng cạn kiệt sức lực và hôn mê. Chúng tôi chặn tin tức và làm theo yêu cầu của Yunzen để đoàn tụ Shenzi và Shenmu, chờ ngày cô ấy tỉnh lại lần nữa."

"Vậy, Heijiro, cái kế hoạch được gọi là lố bịch của anh là để Con Thiên Chúa chịu trách nhiệm ngay từ đầu đã là một bước đi chết người. Và anh hoàn toàn là một tên hề. Anh không chỉ tự giết mình mà còn chôn vùi tất cả binh lính dưới quyền của mình cùng với anh."

Nói xong, Ritsu Uesugi ném khẩu súng quân cảnh thu được từ Heijiro trước mặt người đàn ông đã mất tinh thần và hoàn toàn tuyệt vọng. 

"Hãy tự sát đi, đây là phẩm giá cuối cùng tôi dành cho bạn." Ritsu Uesugi nở nụ cười xứng đáng là người chiến thắng và nhờ Musashi cởi dây cho người đàn ông. 

“Uesugi Ritsu, cậu thắng…” Vào giây phút cuối cùng, Heijiro bình tĩnh đến không ngờ. Có lẽ anh đã nghĩ đến số phận này. Với đôi tay run rẩy, anh thử hai ba lần trước khi nhặt khẩu súng lục không nặng lắm lên khỏi mặt đất. 

"Tuy nhiên, tôi vẫn còn một câu hỏi." Uesugi Ritsu giơ tay lên và ngăn chặn chuyển động của người lính trước. 

“Sao cậu lại dính líu tới Thiết Tuyết, ai đứng sau kế hoạch của cậu?” Đây là điều duy nhất anh không thể tìm ra. 

"..." Heijiro không nói gì, nhưng ánh mắt anh xuyên qua Uesugi Ritsu và nhìn về phía người đẹp tuyệt trần đang lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

Musashi đang nhìn chằm chằm vào cô gái trên cây, khuôn mặt xinh đẹp đầy nỗi buồn đau lòng. 

"Tôi..." Cổ họng anh cuộn lên mấy lần, đang định nói điều gì đó.

"Bùm! Bùm! Bùm!" Lúc này, tất cả mọi người có mặt đều nghe thấy tiếng súng và tiếng nổ ầm ầm.

"Tôn hoàng đế trừng phạt hiếp dâm! Tôn vinh hoàng đế trừng phạt hiếp dâm!" Những khẩu hiệu chói tai và tiếng bước chân hỗn loạn vang lên từ mặt đất, sau đó là tiếng đọ súng và tiếng la hét của quân đội và cảnh sát.

"Cái gì!" Uesugi Ritsu choáng váng. Anh chưa bao giờ nghĩ đến khả năng này. 

"Đồ khốn! Ngươi có đồng phạm nào không?" Người đàn ông tức giận nhặt báng súng lên và đánh vào đầu Heijiro. 

Làm sao điều đó có thể được? Tất cả những người đứng đầu cuộc đảo chính và các sĩ quan, công chức dưới quyền Heijiro đều đã bị kiểm soát. Vậy ai đang gây rắc rối ở bên ngoài? 

"Không... Tôi không biết..." Khuôn mặt vốn ngơ ngác của Heijiro cũng đầy kinh ngạc. Có thể nào ai đó đã tổ chức một cuộc đảo chính khác?

"Chết tiệt! Một lũ hèn hạ!" Ritsu Uesugi cuối cùng cũng hoảng sợ, nhưng may mắn thay, số lượng phiến quân này rất ít và sự hỗn loạn có thể được dập tắt nhanh chóng bằng cách sử dụng quân đội chính quy. 

"Thông báo cho lính canh ở trụ sở Sùng Anh rằng có người muốn xông vào cây thiêng... Tôi ra lệnh cho các người ngay lập tức..."

"Cái gì...quân nổi dậy đang tiến về trụ sở!? Họ điên rồi à? Ở đó toàn quân và tàu nữ!!" Đang nói giữa chừng, Uesugi Ritsu đột nhiên cứng người. 

Không, hôm nay là sinh nhật của thần, các cô gái trên tàu đều cùng nhau tổ chức lễ hội, điều đó có nghĩa là không có nhiều cô gái trên thuyền đóng quân tại trụ sở Chongsakura. 

Chết tiệt! Anh quá bất cẩn, tưởng có thể dễ dàng giải quyết nên không đưa ra bất kỳ thông báo nào nhằm giảm thiểu ảnh hưởng. 

Tuy nhiên, mọi chuyện nhìn chung vẫn trong tầm kiểm soát. Về phần phiến quân, lính canh đóng tại trụ sở là đủ, có thể giải quyết nhanh chóng! 

Uesugi Ritsu tự an ủi mình như vậy. 

Nhưng...

"Gầm lên!!!!!!" Tiếng gầm của rồng đáng sợ đến mức gần như khiến mọi người phải quỳ xuống, vang vọng khắp bầu trời phía trên trụ sở Sùng Anh! 

"Bùm! Bùm!! Bùm! Bùm!!" Mỗi bước đi đều làm rung chuyển trái đất. Uesugi Ritsu run rẩy đứng trên bục. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy thứ che phủ bầu trời và mặt trời xuyên qua khe hở trên đỉnh hang. 

Con quái vật máy móc ba đầu rồng vỗ đôi cánh đang bay, hếch miệng lên, động cơ quay điên cuồng phun ra sức mạnh, phát ra một tiếng gầm im lặng. 

"Máu sắt... bộ đồ tàu khổng lồ..." Từng chữ đều run rẩy, Uesugi Ritsu biết rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

"Musashi...đi, đi và dừng lại đi!!" Người đàn ông gầm lên điên loạn. Một thứ như vậy đang ẩn nấp trong vùng biển Chongying. Tại sao không ai phát hiện ra nó? 

Bất kể mục tiêu của nó là trụ sở hay cây thiêng, đó sẽ là một thảm họa tàn khốc đối với Chongying! 

Và quyền thừa kế, thậm chí cả sự nghiệp chính thức của Uesugi Ritsu cũng sẽ bị kết án tử hình. 

"Đúng." Meihu trả lời đơn giản và gọn gàng. Không thèm nhìn Uesugi Ritsu hay do dự chút nào, cô ấy cởi bộ đồ tàu của mình ra, nhảy lên và bay ra khỏi khoảng trống. 

Magatama cao tám thước đang xoay tròn xung quanh cô, những con ma và thần khổng lồ xuất hiện từ phía sau, theo sau là ánh kiếm và sấm sét xé toạc bầu trời đêm! 

"Bùm!!!" Một người đàn ông và một con rồng chiến đấu quyết liệt, sau đó một số nhân vật bay ra khỏi mặt đất. Đây đều là những cô gái tàu mạnh mẽ hiện đang ở trụ sở chính. 

…

“Hừm, hình như có ai đó đã lừa tất cả chúng ta.” Heijiro miễn cưỡng đứng dậy, mặt đầy máu sau cú đánh vừa rồi.

"..." Ritsu Uesugi ngơ ngác nhìn bầu trời, thậm chí còn phớt lờ Heijiro bên cạnh. 

Làm sao anh ấy có thể xấu hổ đến thế?

Đó là ai...

"Đa, đa, đa..."

Tiếng bước chân? 

Uesugi Ritsu đột nhiên quay lại. 

Một người đàn ông bình tĩnh bước từ cầu thang đá và đi thẳng về phía sân ga. 

"Diệp Nhiên!!!?" Khi khuôn mặt của anh ta xuất hiện từ trong bóng tối, Uesugi Ritsu hét lên như thể anh ta đã nhìn thấy một con ma. 

Làm sao điều đó có thể được? Người đàn ông này nên ở lại cảng 067 và sống hạnh phúc bên cô gái tàu!

Tại sao anh ta lại xuất hiện ở đây! ? 

"Chúa tể của tôi❤️ah~~ Xin hãy chậm lại một chút ~ Ngực tôi ngứa quá ~" Heijiro cũng choáng váng trước giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Diệp Nhiên trong tay cầm một sợi dây, đầu kia dường như được kết nối với một con thú cái đang bò bằng bốn chân, khiêm tốn bò dưới chân chủ nhân của nó. 

Mãi cho đến khi Diệp Nhiên gần như sắp bước lên sân khấu, người đẹp thần bí và đáng khinh này mới lắc lư bộ ngực lớn và lắc lư cặp mông béo ngậy, tâng bốc và lộ bộ dạng thật của mình dưới chân Diệp Nhiên. 

“Con khốn, bò nhanh hơn cho Chủ nhân.” Diệp Nhiên tự hào kéo cổ áo. Cô gái hồ ly trong bộ kimono mỏng manh rên rỉ và buộc phải ngẩng đầu lên cầu xin người đàn ông thương xót với đôi mắt xinh đẹp trợn trắng. 

"...Diệp Nhiên!!! Tôi sẽ giết anh!!!!" Máu của Heijiro hoàn toàn đông đặc lại rồi bùng cháy như một quả bom xăng. Anh cảm giác như mạch máu não của mình sắp nổ tung từng cái một, chỉ vì cặp khốn nạn trước mặt này! 

Đúng vậy, người bị Diệp Nhiên ôm như thú cưng chính là nữ thuyền trưởng của Heijiro, cố vấn quân sự xinh đẹp nổi tiếng nhất Shige Sakura, Amagi.

"Ôi~ Chúa ơi, xin hãy bình tĩnh❤️~ Nếu ngài vô tình nổi giận vì nô lệ của tôi, xin hãy để tôi chuộc tội ~" Lúc này, Amagi đang mặc một bộ kimono bó sát trông không khác gì thường ngày. Ritsu Uesugi và Heijiro thậm chí không tồn tại trong mắt anh ta, và anh ta đang hết lòng cố gắng lấy lòng cậu chủ trẻ và con gà trống béo kiêu ngạo dưới háng. 

"Ngồi yên nhé, con chó ngoan." Diệp Nhiên mừng đến rùng mình khi nhìn cô gái hồ ly úp mặt vào háng anh để làm điệu bộ.

"Vâng❤️~Chủ nhân ~" Thiên Thành đối mặt với Diệp Nhiên, nịnh nọt cởi cạp quần, cởi bộ kimono bị bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn ôm chặt, dùng một tay nâng một bên, lộ ra thân hình trắng nõn, đầy đặn và mềm mại, sau đó dang đôi chân xinh đẹp ra một góc tối đa, ngồi xổm xuống. 

Một cặp vú to đầy đặn và hình dáng hoàn hảo đã to hơn trước hai cốc. Trên núm vú có những chiếc chuông, là tiếng "chuông leng keng" để lấy lòng Diệp Nhiên. 

Trên ngực có viết dòng chữ "Tài sản riêng của Bệ hạ". Đôi môi mật ong mềm mại lộ ra lấp lánh nước, thậm chí trên đó còn sót lại một ít tinh trùng.

Một mũi tên xuyên qua tim cô và chỉ vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô. Bên cạnh có ghi rõ "Bồn cầu tinh dịch cho cặc của chủ nhân❤️"

“Vào đây”, bên cạnh là hình vẽ đơn giản về dương vật oai vệ của Diệp Nhiên. 

Đôi chân dài đầy đặn, trắng như tuyết của cô ấy đang mang đôi tất đen có dây đeo, và cặp đùi đầy gợi cảm của cô ấy cũng được trang điểm, ghi lại số lần Chúa đã sử dụng cô ấy. 

Tất nhiên, chỉ có Diệp Nhiên mới có thể thưởng thức được những cảnh đẹp này. Dưới góc nhìn của Uesugi Ritsu và Heijiro, bộ kimono vén lên che phủ cô gái cáo dâm đãng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Họ chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng tục tĩu và trưởng thành của Amagi, hai cái âm hộ đầy đặn và trưởng thành kéo dài gấu váy của cô thành hình dáng tục tĩu. 

"Amagi, hai người này là người quen của cậu. Cậu không cần chào hỏi sao?" Diệp Nhiên đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Rouhu.

"Hả? Ngài Uesugi Ritsu, và ... Haha ~ Ngài Heijiro, chúc các bạn buổi tối tốt lành ~" Cô gái hồ ly quyến rũ quay mặt lại, liếc nhìn hai người họ với vẻ mặt khinh thường, rồi tiếp tục ngoan ngoãn ngồi xổm trên háng sư phụ Diệp Nhiên. 

"Diệp Nhiên!! Tất cả chuyện này là do cậu và Amagi gây ra à?" Ritsu Uesugi nghiến răng nhìn người đàn ông Donghuang này. Anh không bao giờ ngờ rằng một cô gái bán tàu nửa sống nửa chết lại thực sự khiến anh thất bại.

“Chúa tể của những chiếc nhẫn…” Anh chú ý đến viên ngọc sáng chói trong tay nàng hồ ly. Diệp Nhiên dùng thứ này để chữa trị cho Thiên Thành sao?

"... Đồ khốn! Đồ khốn!!" Heijiro môi lẩm bẩm, cuối cùng chỉ có thể tức giận gầm lên.

"Tại... tại sao cậu lại giúp Tetsue tiêu diệt Sakura nặng nề!!" Uesugi Ritsu hoàn toàn không hiểu được. Bản năng của Kanji là duy trì hòa bình và cứu rỗi nhân loại. Họ sẽ bảo vệ vô điều kiện khu vực cảng và quê hương của mình. Làm sao Amagi có thể làm được chuyện như vậy.

"Hả? Tôi không có ý định tiêu diệt Sùng Anh." Giọng điệu của Amagi thật ngây thơ và quyến rũ. Nếu không phải tình huống này, đoán chừng sẽ không có người đàn ông nào tức giận với một mỹ nhân quyến rũ như vậy. 

“Sở dĩ tôi đồng ý giúp đỡ anh Diệp Nhiên, trước hết là vì anh Diệp Nhiên có thể chuộc lại một quả anh đào nặng như vậy…” Con hồ ly mềm mại quyến rũ ngẩng mặt lên nhìn cô gái mảnh khảnh trên cây thiêng phía sau Diệp Nhiên, trong mắt tràn đầy thương hại.

"Thứ hai..." Hồ phu nhân đổi chủ đề, giọng điệu trở nên cực kỳ nịnh nọt nữ tính. 

"Đó là bởi vì Lãnh chúa Diệp Nhiên là một người đàn ông mạnh mẽ như vậy ❤️~ Ồ ồ ~ Dù ở mọi khía cạnh, anh ấy đều có tư cách cai trị phụ nữ Trùng Anh hơn rác rưởi các người ~" Amagi nở một nụ cười dâm đãng, há miệng có chút không chịu nổi, liên tục phun ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng vào háng Diệp Nhiên. 

"Điều này là không thể... Điều này là không thể!!!" Cô gái tàu chính trực sinh ra để bảo vệ nhân loại lại nói những lời như vậy, lý trí của Uesugi Ritsu đã hoàn toàn sụp đổ.

"Haha, đủ rồi. Chủ nhân chỉ muốn một con điếm thổi kèn cho cô ấy thôi. Mọi chuyện cứ giao cho chủ nhân." Diệp Nhiên nhàn nhã dang hai chân ra, ra hiệu không thể đợi lâu Điền Thành có thể bắt đầu phục vụ. 

“Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhúa” tư thế chuẩn xác,” Rouhu nói nhẹ nhàng với niềm vui, sau đó tiếp tục mở bộ kimono ra, dùng bộ kimono rộng làm tấm bình phong để ngăn cách tầm nhìn của những người đàn ông kém cỏi này, sau đó đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lại gần quần Diệp Nhiên, nhẹ nhàng kéo khóa kéo ra.

"Ôi ôi❤️Con cặc của chúa tôi to quá ~" Amagi, đôi chân gần như yếu ớt, cẩn thận ngửi con cặc dày đặc của Donghuang. Làm sao có con cái nào có thể cưỡng lại được một con gà trống như vậy?

"Humph~chirp❤️" Amagi đầu tiên cố ý vạch trần con cặc to của Diệp Nhiên rồi nhẹ nhàng liếm và hôn nó. Anh ta nháy mắt khinh thường khoe hai con cặc nhỏ vô dụng Uesugi Ritsu và Heijiro để khoe con cặc béo vô song của chủ nhân Diệp Nhiên.

"Mmm❤️ ~" Sau đó, con cáo mềm mại từ từ dùng miệng ngậm lấy đầu trước của con cặc của chủ nhân rồi mút một cách âu yếm. 

Uesugi Ritsu và Heijiro chỉ có thể nhìn cái đầu xinh đẹp của Amagi qua lại, hai cái mông mập mạp vặn vẹo hưng phấn thổi cặc cho Diệp Nhiên.

"À... công việc của miệng ngày càng tốt hơn rồi, bé Amagi." Diệp Nhiên vuốt ve đôi tai cáo màu hạt dẻ mềm mại của Amagi và trêu đùa bộ lông trắng muốt đáng yêu.

Thiên Thành có niềm đam mê khác thường khi đóng vai chủ nhân và nô lệ. Cô ấy thường xuyên đến với khuôn mặt đỏ bừng và đeo cổ áo, chủ động muốn Diệp Nhiên huấn luyện cô ấy. 

Lần này là do cô yêu cầu nên Diệp Nhiên miễn cưỡng dẫn cô xuống đất như một con chó cái rồi bò tới. 

Có lẽ chính vì trò chơi tục tĩu đêm đó mà mọi ham muốn bị đè nén trong lòng cô cáo nữ này đều bị bộc lộ ra ngoài. Đôi lúc Diệp Nhiên không biết mình đang trêu Thiên Thành hay là Thiên Thành đang trêu mình.

"Diệp Nhiên... ngươi làm sao vậy?" Ritsu Uesugi sắc mặt tái nhợt. Anh thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì đã xảy ra. Phải chăng tất cả đều là kế hoạch của Amagi?

"Nó rất đơn giản, Uesugi-kun." Người đàn ông thoải mái thở dài, nắm lấy đôi tai mềm mại và nhạy cảm của cô gái hồ ly, vùi thêm phần thân dưới của mình vào khuôn miệng nóng bỏng của Amagi. 

"Ồ-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Vuốt ve khuôn mặt mềm mại đang chìm trong khoái cảm của hồ ly nữ, Diệp Nhiên sắp không chịu nổi, dục vọng và nghị lực mãnh liệt của anh đang phát huy tác dụng.

"Bạn quá kiêu ngạo và mong muốn thành công nhanh chóng... một chút mồi nhử và ngụy trang có thể lọt vào đầu bạn." Hơi thở của người đàn ông bắt đầu gấp gáp, anh ta bắt đầu ấn sâu pít-tông vào đôi môi đầy đặn đỉnh cao bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể. Chiếc lưỡi của Amagi cũng sẵn sàng thu hút tinh dịch đặc quánh của chủ nhân, quấn quanh mắt ngựa để hút liên tục. 

"Thực ra có hai bước để đảo chính. Đầu tiên, Heijiro tấn công cây thiêng làm vỏ bọc. Phần còn lại của cuộc bạo loạn quân đội mới là điểm nhấn thực sự. Và thông tin về Heijiro đã được cố tình tiết lộ vào sáng sớm theo kế hoạch, chỉ để khiến bạn nghĩ rằng mình có cơ hội chiến thắng. Không có sai sót nào khi xem xét liệu có thể có thứ gì đó ẩn giấu dưới đáy biển hay không."

"Điều này là không thể!!! Tổ chức quân đội!? Bạn chỉ là một kẻ bỏ rơi tàn nhẫn! Ai sẽ giúp bạn..." Uesugi Ritsu gầm lên. Anh không thể tin được tại sao mọi chuyện lại hướng về phía người đàn ông Đông Hoàng này. 

“Tôi có con bài mặc cả của riêng mình, Uesugi-kun, và bạn sẽ sớm biết nó là gì thôi.”

"Còn Heijiro, anh rất giỏi khuyến khích người khác hy sinh, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình chỉ là bia đỡ đạn, dùng xong có thể vứt đi... Này, à, ngậm chặt con đĩ của tôi đi, anh sắp xuất tinh rồi!" Diệp Nhiên hung hăng đẩy cặc của mình ra, cuối cùng không nhịn được, gầm gừ trút hết nỗi buồn mấy ngày nay vào cái miệng ấm áp và nhớp nháp của con cáo mềm mại. 

“…Giết ngươi, ta sẽ giết ngươi!” Heijiro, người đầy máu, đã mất trí. Anh ta nhặt khẩu súng lục của mình lên và chĩa thẳng vào Diệp Nhiên. 

"Bùm!"

"A!!" Sau một tiếng động lớn, Heijiro chưa kịp hét lên đã ngừng cử động, ngã thẳng về phía sau. 

"Hmm❤️~chir~" Amagi cẩn thận nuốt thứ đục trắng trong miệng. Lớp giáp của con tàu lộ ra từ phía sau đầy khói. Dù chỉ nỗ lực nhỏ nhất, Heijiro cũng khó có thể xử lý xong cái xác. 

"Ngươi... ngươi! Đừng giết ta! Sao ngươi dám giết ta! Ta... ta là thiếu gia gia tộc Uesugi! Ta có thể cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn!" Uesugi Ritsu, người đầy máu, sợ hãi. Anh ta ngã xuống đất và bò về phía sau vì xấu hổ. 

“Ừ…” Diệp Nhiên cũng không thèm để ý tới anh mà lặng lẽ ngẩng đầu lên. Từ khoảng trống, anh có thể nhìn thấy mưa đạn bên ngoài. 

Tiếng kêu “tôn hoàng và trừng phạt kẻ phản bội” ​​đã chấm dứt từ lâu. Cuộc tấn công bất ngờ của Geryon đã chấm dứt cuộc nội chiến trước khi những người lính Chongzhen này có thể bắn nhau. 

"Được rồi, như vậy thương vong sẽ giảm thiểu." Diệp Nhiên hài lòng gật đầu. Amagi hứa với Mikasa rằng tiền đề giúp cô điều động quân đội là người Chongying thực sự không thể giết nhau. 

Musashi bên ngoài vẫn đang chiến đấu quyết liệt với Geryon, Shinano và Shimakaze dường như đã tham gia. Nhân vật đen đỏ còn lại chắc chắn là Regensburg. Regina gắn trên con tàu của cô đang lao về phía Geryon, và hai con thú khổng lồ có kích thước chênh lệch lớn đang chiến đấu cùng nhau. 

Về phần các cô gái tàu khác, vì không thể gây ra thiệt hại quá lớn cho Geryon nên để tránh thương vong, Musashi và Mikasa đã ra lệnh cho tất cả họ ở chế độ chờ. 

Mọi chuyện đang diễn ra theo đúng kịch bản. 

“Xì, nhưng Shimakaze bị đánh đau quá.” Diệp Nhiên cười khổ trong lòng. Các cô gái tàu khác đều tự mình hành động nên họ biết mình đang diễn, nhưng con thỏ nhỏ này đã giết chết anh ta. 

Để không làm tổn thương Đạo Phong, Geryon đã bị đánh một cách rụt rè. Diệp Nhiên, người có mối liên hệ tinh thần với con rồng, không khỏi cảm thấy một nỗi buồn khó tả. 

"Được rồi, đã đến lúc tôi phải bắt tay vào công việc." Diệp Nhiên không tiếp tục thưởng thức màn trình diễn ở bên ngoài nữa. Anh quay lại và đi thẳng về phía Shenmu. 

"Diệp Nhiên... ngươi... ngươi muốn làm gì?" Uesugi Ritsu gần như đang bối rối nhìn thấy Diệp Nhiên đặt tay phải lên cây thiêng và nhắm mắt lại như đang thiền định. 

"Bạn có thể vui lòng im lặng một lúc được không?" Amagi, người đã dọn dẹp xong ở một bên, mặc bộ kimono của mình, bước lên đôi chân sen trong tư thế thần tiên, nắm lấy cổ áo sau quần áo của Ritsu Uesugi và hỏi một cách lịch sự với giọng điệu điệu đà. 

"Gu..." Ritsu Uesugi sợ đến mức đứng không vững. Chính người phụ nữ trước mặt anh đã bắn Heijiro thành từng mảnh chỉ bằng một phát súng. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo đã đảo ngược sự hiểu biết của anh. 

Cây thánh tiếp xúc với tay phải của Diệp Nhiên gợn sóng. Đúng, cây cối trông giống như nước, có gợn sóng từ lòng bàn tay của Diệp Nhiên.

"Có vẻ khả thi đấy." Diệp Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Cũng giống như khi anh điều khiển Geryon, cây thiêng với đặc tính của Mind Cube này cũng có thể được liên kết và xâm chiếm thông qua Chúa tể của những chiếc nhẫn. 

"Hãy để tôi cứu bạn, Nagato!" Diệp Nhiên hít một hơi thật sâu, ý thức của anh đột nhiên lao vào biển ý thức vô tận của cây thiêng dưới sự bảo vệ của chiếc nhẫn ma thuật. 

"Có quá nhiều mảnh ký ức..."

Diệp Nhiên cảm giác được từng mảnh ký ức tầm thường trôi nổi trên mặt biển này. 

Hai chị em Amagi cùng nhau uống trà, Mutsu và Shimakaze chơi đùa, Noshiro ngồi trên sân thượng thổi gió, Mikasa phi nước đại khắp chiến trường...

"Đây là tâm trí của Sùng Anh Kan Nương..." Diệp Nhiên nhanh chóng hiểu được nguồn gốc của những mảnh vỡ này. Tất cả Sung Anh Kan Niang đều được sinh ra từ nguyên liệu thô của cây này và cũng được kết nối với cây thiêng. 

Và ở chính giữa có một căn phòng nhỏ kín gió. 

"Đây!" Trực giác của Diệp Nhiên mách bảo rằng anh đã đúng. 

Anh bơi đến đó, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào tay nắm cửa rồi mở căn phòng đóng kín. 

"Ân..." Mỹ phụ tựa hồ tựa hồ đang ngủ say, từ trong chiếu tatami chậm rãi mở mắt ra. 

"Em là..." Diệp Nhiên không khỏi có cảm tình với khuôn mặt ngây thơ trong sáng của bé Loli. 

"Nagato, tôi đến đón cậu." Những bức tường xung quanh căn phòng ấm cúng trong nháy mắt biến mất, Diệp Nhiên kéo miko nhỏ nhắn với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Hả? Tại sao... tại sao?" Nagato chạm mắt anh, nhưng cái chạm từ tay anh quá rõ ràng. 

Lòng bàn tay ấm áp như vậy. 

"Nagato đã ở đây quá lâu rồi. Mọi người đều lo lắng cho cậu nên cậu không thể ngủ nướng được." Diệp Nhiên nắm lấy tay Nagato và nhẹ nhàng vuốt ve đôi tai nhỏ nhắn đáng yêu của cô. 

"Anh chàng khiếm nhã... Tôi... tôi vẫn chưa cho phép anh chạm vào tôi phải không?! Chờ đã..." Nagato cảm thấy mặt mình hơi đỏ lên, chưa kịp phản ứng thì cơ thể cô đã theo chuyển động của Diệp Nhiên, bơi về phía đỉnh của biển ý thức. 

…………

"Sao có thể... Sao có thể như vậy được!!?" Ritsu Uesugi điên cuồng lẩm bẩm với chính mình. Hôm nay anh đã nói điều tương tự vô số lần, nhưng sự thật trước mắt thật thần kỳ. 

Tay phải của Diệp Nhiên vươn vào trong cây thiêng như thể đang ở trong nước, nắm lấy cổ tay nhỏ bé của thần tử. 

"Hô!" Với một lực bất ngờ, cô phù thủy trẻ nhỏ nhắn và thuần khiết rơi từ trên cây thiêng xuống và lao thẳng vào người Diệp Nhiên. 

"Bắt được nó!" Diệp Nhiên ôm chặt Thẩm Tử yêu quý trong lòng theo kiểu công chúa, cúi đầu cẩn thận quan sát khuôn mặt đang say ngủ của cô gái. 

"Ư..." Bàn chân ngọc loli gợi cảm và kem nhẹ nhàng đung đưa, Nagato phát ra một tiếng rên đáng yêu. 

“Ngươi… là…” Đôi môi mềm mại của Tiểu Lạp Lý hơi mím lại, nhìn vẫn có chút bất an. 

"Nagato-sama." Amagi, người đã trở lại hình dáng của một người chị trí thức và dịu dàng, đã vứt bỏ Ritsu Uesugi, người đã bị cô đánh bất tỉnh. Trong mắt có vài giọt nước mắt đau khổ, Amagi và Diệp Nhiên ôm lấy Nagato. 

“Amagi?” Tâm trạng của Nagato chỉ ổn định lại sau khi nhìn thấy con cáo mềm quen thuộc. 

"Thẩm Tử đại nhân, ngươi còn có sức đứng lên sao?" Diệp Nhiên cố gắng đặt Sung Anh Thẩn Tử cao quý xuống đất, đôi chân trần trắng nõn mềm mại của cô bé nhẹ nhàng chạm vào mặt đất lạnh lẽo. 

"Amagi? Ahem...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Shenzi Nagato nhìn vẫn có chút yếu ớt, đứng loạng choạng, đành phải dựa vào Diệp Nhiên để đỡ. 

"Bùm!"

Đột nhiên, hang động rung chuyển dữ dội, rất nhiều sỏi rơi xuống. 

"Ừm!" Vẻ mặt của nữ thần phù thủy nhỏ nhắn ngưng tụ lại, cô cố gắng tập hợp trang bị trên tàu của mình để chống cự. 

Nhưng bộ đồng phục bán ảo của con tàu chẳng có tác dụng gì cả, điểm yếu của Nagato là hiển nhiên. 

May mắn thay, Amagi đã dẫn đầu và bảo vệ được ba người họ. 

"Thưa ngài, hãy để tôi giải thích tình hình." Amagi bình tĩnh giải thích với Nagato. 

"Hiện tại, bên ngoài có một con rồng sắt khổng lồ. Musashi và những người khác đã đi phản kháng, nhưng hiện tại đang ở thế bất lợi. Vì vậy, tôi giao phó cho Diệp Nhiên đại nhân đánh thức ngài. Tôi hy vọng ngài Nagato có thể giúp chúng ta đẩy lùi kẻ thù ngoại lai." Amagi nhanh chóng nói với bé Loli về tình huống khẩn cấp hiện tại. 

"Nhưng... ta hiện tại không có bao nhiêu sức lực, còn bộ đồ đi tàu của ta..." Nagato trên mặt áy náy đến đau lòng, cô gái ngơ ngác nhìn bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

Tại sao nó lại như thế này một lần nữa? Tôi không thể bảo vệ bất cứ điều gì cả. 

"A, tiểu mỹ nhân, ngươi căn bản không cần ra tay, chỉ cần xuất hiện cho mọi người nhìn là được. Ta sẽ điều khiển Geryon chạy trốn ngay lập tức. Mọi người sẽ cho rằng ngươi đã đẩy lùi được ngoại địch, Musashi có thể nhân cơ hội để ngươi khôi phục quyền lực, kế hoạch của chúng ta sẽ thành công!"

Tuy rằng Diệp Nhiên muốn nói lời này, nhưng hắn nhất định không thể nói rõ ràng. Làm thế nào chúng ta có thể khiến Nagato có được sự tự tin? 

"Nagato-sama, tôi có cách để khôi phục đồng phục tàu của bạn." Amagi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Loli, nhìn Diệp Nhiên với nụ cười trìu mến. 

"Nó là gì vậy?" Nagato trông lo lắng và không chắc chắn. Người duy nhất anh có thể dựa vào bây giờ là Amagi. 

"Vị lãnh chúa Diệp Nhiên này trong cơ thể có một loại ma tinh giống như sữa, có thể nhanh chóng bổ sung sức mạnh cho cô gái tàu." Amagi nhìn Diệp Nhiên một cách quyến rũ, lộ ra vẻ mặt như một con cáo nhỏ đang đòi nợ. 

"Cái này..." Diệp Nhiên xấu hổ cứng người. Nên nói Thiên Thành hiểu lòng đàn ông, hay nên nói mỹ nữ quyến rũ, giỏi quyết định này cần được chồng huấn luyện một chút. 

"Thật sao? Ừm...tên cậu là Diệp Nhiên?" Cô bé Loli ngạc nhiên nhìn người đàn ông. Đôi mắt to ngấn nước và khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương khiến Diệp Nhiên cảm thấy có chút áy náy... đồng thời, nó cũng khơi dậy ngọn lửa tà ác trong bản năng đàn ông. 

"Đúng vậy... Thần Tử đại nhân, ta... có loại yêu quái này." Anh ta lén nhìn chằm chằm vào Rouhu, trong khi cố vấn quân sự xinh đẹp lè lưỡi ngọt ngào. 

Sau khi Amagi ngoại tình, anh ngày càng thích trêu chọc Chúa của mình. 

"Diệp Nhiên, ta... cần ma nguyên của ngươi." Nagato suy nghĩ một lúc nhưng vẫn tỏ ra vẻ cầu xin với Diệp Nhiên. 

"Cái này. . . " Bị tiểu loli đáng yêu như vậy mời uống tinh dịch, nam nhân nhất thời có chút hưng phấn. 

"Nagato-sama, sữa thần của sư phụ Diệp Nhiên đây rồi." Amagi quỳ xuống, dùng bàn tay ngọc vuốt ve háng chủ nhân và dạy Nagato cách phục vụ việc xuất tinh của đàn ông. 

"Xì ~" Lần thứ hai Amagi cởi khóa quần, con cặc lớn của Diệp Nhiên nóng lòng muốn làm điều đó. 

"A... chuyện lớn như vậy, đây là cái gì?" Cô bé Loli ngượng ngùng nhìn con cặc mập mạp nửa cứng nửa cứng của Diệp Nhiên. Tại sao thứ to lớn này lại dài hơn mặt cô ấy? Làm sao mà Diệp Nhiên thường giấu nó trong quần. 

"Haha❤️Thứ này gọi là dương vật. Nếu Nagato-sama thích thì ngài cũng có thể gọi nó là gà trống hay cu cũng được ~" Amagi dùng giọng nói dịu dàng và ân cần để xua tan cảm giác bất an và ngượng ngùng của loli nhỏ khi nhìn thấy bộ phận sinh dục nam mạnh mẽ. 

"Gà? Gà trống ~" Hơi thở nhẹ nhàng của Loli phả vào phần thân dưới của cô. Diệp Nhiên không khỏi phát ra một tiếng "Rít" một tiếng, dương vật của hắn càng hưng phấn càng lớn. 

"À!" Vô tình bị con cặc của Diệp Nhiên tát vào mặt, Shenzi Nagato nhìn dương vật đang run rẩy trước mặt với vẻ khó tin. 

"Không... không kiềm chế được..." Cô cố gắng hết sức để ra vẻ một vị thần, nhưng Loli miko không mặc trang phục thuyền vẫn quá kém ấn tượng. 

Hơn nữa, Nagato luôn cảm thấy đôi chân thịt của mình có chút yếu ớt, không khỏi xoa xoa. 

"Thật xin lỗi, Nagato-sama, sư phụ Diệp Nhiên không cố ý đâu. Nhìn kìa, đứa con lớn của ngài ấy chuẩn bị phun ra sữa thần rồi." Amagi dùng lòng bàn tay mềm mại xoa xoa quy đầu, kích thích Diệp Nhiên cương cứng nhanh hơn. 

“Vậy… tôi nên làm gì đây, uống loại sữa thần kỳ này à?” Nagato sợ hãi nhìn con cặc hùng vĩ dài hơn mặt mình, giọng điệu trở nên đáng thương, như thể Diệp Nhiên đang bắt nạt cô. 

"Rất đơn giản. Dùng miệng, giống như mút kem hay kẹo mút, nhẹ nhàng ngậm cặc của chủ nhân vào miệng, sau đó như thế này... Mujiu❤️~" Tianchen, vixen háu ăn, mút cặc Diệp Nhiên và bắt đầu biểu diễn. 

"Tôi...có lẽ tôi hiểu..." Nagato ngượng ngùng đến gần và nhìn Amagi nhổ cái đầu cặc to hơn cái miệng nhỏ nhắn của cô rất nhiều. Cô ấy thực sự có thể ăn một con cặc lớn như vậy? 

"Hả? Tại sao trên dương vật của Diệp Nhiên Nhu lại có vết son? Hình như khác..." Tiểu loli đáng yêu cẩn thận quan sát cận cảnh bộ phận sinh dục oai vệ của người đàn ông. 

"Cười khúc khích❤️~ Vì Lãnh chúa Diệp Nhiên rất nổi tiếng và không thể kiểm soát được con cặc to của mình nên các cô gái thường đến xin sữa." Nụ cười mơ hồ và vui tươi của Amagi khiến mặt Diệp Nhiên đỏ bừng. Sau này anh nhất định phải dạy cho cô gái cáo quyến rũ này một bài học riêng.

“Vậy…tôi sẽ bắt đầu.” Cô bé Loli quỳ xuống, ngẩng cao mặt, đôi môi mềm mại như một con bướm nhỏ đang cố gắng tóm lấy con cặc cứng cáp gần như cương cứng trên bụng của Diệp Nhiên, ép ra mật ngọt bên trong.

"Vâng, Thần Tử đại nhân, mời sử dụng." Diệp Nhiên chủ động hạ cặc của mình xuống vị trí mà Nagato có thể với tới. Anh nhắm mắt lại, cảm nhận được cái miệng hồng hào mềm mại và đôi môi cực kỳ mím chặt của tiểu loli. 

"Gu~uh..."

"A! Cô Nagato..."

Nó còn thỏa mãn hơn cả trải nghiệm tình dục bằng miệng đầu tiên trong bất kỳ hậu cung nào. Đôi môi non nớt của Phù Thủy Loli bị phần thân dưới của Diệp Nhiên lấp đầy đến tận miệng, toàn bộ hốc môi gần như căng ra. Cảm giác ôm chặt và bao bọc tuyệt vời đến khó tả này khiến Diệp Nhiên run rẩy không chịu nổi. 

"Không biết âm hộ của Nagato nhất định phải chật đến mức nào..." Mặc dù anh vô thức cảm thấy có lỗi vì đã làm hoen ố một cô bé lolita thuần khiết và ngây thơ như vậy, nhưng bản năng bồn chồn vẫn khiến Diệp Nhiên bắt đầu nghĩ đến những cảnh tượng khó coi này trong đầu. 

Con gà trống cũng sưng lên nhiều hơn. 

"Goooooooo❤️~" vị thần nhỏ phát ra một tiếng ngân nga nhỏ dễ thương. 

Cũng may Diệp Nhiên sợ làm tổn thương đứa nhỏ đáng yêu như vậy nên không chủ động đuổi nó đi. 

Nagato mạnh mẽ có cơ hội điều chỉnh hơi thở, tiếp tục mút cặc Diệp Nhiên như thể đang vượt qua khó khăn, mong anh sẽ sớm phun ra sữa thần. 

"A...Nagato-sama!" Tiểu loli không có kiến ​​thức về tình dục chắc chắn không biết cách sử dụng loạt chiêu thức này. Cô chỉ làm theo hướng dẫn của Amagi, từng chút một mút cặc Diệp Nhiên vào miệng, dùng lưỡi làm hài lòng và mút như kem. 

Nhưng chỉ cần nhìn khuôn mặt mềm mại đỏ thẫm của cô Nagato vùi trong lớp lông mu dày của anh và thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng màu xanh lá cây và đáng yêu như vậy đã khiến Diệp Nhiên phát điên. 

Sự phục vụ của củ cải non kem thật sự quá xuất thần!

"Kum! Nó sắp chảy ra rồi!" Diệp Nhiên vốn đang vui mừng cũng không khỏi quan tâm. Anh ấn khuôn mặt xinh xắn và thanh tú của cô bé loli vào háng bẩn thỉu của mình rồi thải vào cái miệng nhỏ nhắn của Nagato như đang dùng cốc máy bay! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Nagato đau đớn rên rỉ, nhưng sau khi tràn ngập tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp, anh lại trợn mắt, lộ ra vẻ mặt dâm đãng và đáng yêu. 

"A... thật dễ chịu, em yêu..." Diệp Nhiên chưa bao giờ chơi với cái miệng và cái lỗ kích thích như vậy. Anh ấy hơi quá khích. Sau khi rút con cặc ra, anh ta dùng khuôn mặt hồng hào lơ đễnh của Nagato làm giẻ lau tinh trùng, tùy ý xoa và đánh vào con cặc lớn. 

"Chúa tể tồi tệ ❤️~ Đừng bắt nạt Nagato-sama ~ Nếu bạn muốn lau cặc của mình, xin hãy nói với tôi ~" Khi Amagi dụi mặt vào anh một cách quyến rũ, Diệp Nhiên nhận ra anh ta táo bạo đến mức nào và gần như ngất đi vì sợ hãi. 

"Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nếu các samurai bên ngoài biết việc dùng khuôn mặt trẻ con dễ thương và nhiều thịt của Sung Anh Thẩn Tử làm giẻ lau gà, có lẽ Diệp Nhiên sẽ bị bọn họ đánh thành bột giấy bằng trứng thối.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nagato đại nhân, ma linh của đại nhân Diệp Nhiên có tác dụng không?" Rouhu lo lắng cúi xuống và vỗ nhẹ vào lưng cô gái.

“Hmm ~ Khó nuốt quá ~” Cô bé lolita thanh lịch cố hết sức nuốt nước cặc nhớp nháp của mình, dùng đôi tay nhỏ nhẹ bắt lấy phần tràn ra từ khóe miệng. Cảnh tượng thú vị và gợi tình này khiến Diệp Nhiên lại khơi dậy ngọn lửa tà ác.

"Nhưng... ta có thể cảm giác được, sức lực của ta đang khôi phục..." Sau khi nuốt hết ma sữa trong miệng, Nagato liếm môi, lén nhìn Diệp Nhiên bằng đôi mắt đẫm lệ, nhưng vừa nhìn hắn lại ngượng ngùng quay đầu đi.

“Anh vừa giữ đầu Con Thiên Chúa mà không có sự cho phép của tôi, khiến tôi không thở được. Hừ... Lần này ta tha thứ cho ngươi." Tiểu loli có chút tức giận, muốn thể hiện ra vẻ uy nghiêm mà Con Thiên Chúa nên có, nhưng cộng với khuôn mặt dễ thương da thịt đỏ bừng, quả thực khiến người ta bật cười.

"Ta nhận thức được mình sai rồi, hi vọng Thần Tử đại nhân sẽ tha thứ cho ta." Diệp Nhiên cố nén một nụ cười. Trên thực tế, Nagato bản chất chỉ là một cô gái giản dị và sống nội tâm, nhưng cô chỉ bị ràng buộc bởi thân phận của Thẩn Tử Thị Cách O và bộ đồng phục tàu uy nghiêm.

“Hmph…Được rồi, đã đến lúc tôi phải khởi hành và để những kẻ xâm nhập này đánh giá cao sức mạnh của lớp Nagato.” Cô gái thản nhiên vẫy tay, và bộ đồ tàu mạnh mẽ hoàn toàn không cân xứng với thân hình nhỏ nhắn của cô lộ ra. Đây là đứa con của Chúa mà Shigebakura tự hào, một sự tồn tại cao quý mà mọi người chỉ có thể quỳ xuống.

"Bà. Nagato, đi thôi." Diệp Nhiên dường như không quan tâm đến bộ đồng phục tàu đáng sợ trên người cô, anh bước về phía trước và đưa tay ra nhẹ nhàng như cách anh làm với cô gái vừa rồi.

"Hả!?" Nagato vô thức muốn rút lui. Không ai có thể chủ động tiếp cận cô như thế này. Ngay cả những cô gái tàu trẻ tuổi cùng tuổi cũng sẽ tránh xa khi nhìn thấy cô được trang bị đầy đủ vũ khí.

Nhưng lòng bàn tay ấm áp của người đàn ông vẫn lướt qua bộ đồng phục của tàu, bao bọc lấy mái tóc nhỏ mềm mại của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô trước khi buông ra.

"Cảm ơn... cảm ơn." Cuối cùng, Nagato, người vẫn ở đó, không biết anh đang nghĩ gì, nhẹ nhàng nói, cúi đầu giấu đi khuôn mặt ngượng ngùng, lén lút liếc nhìn Diệp Nhiên, rồi bay đi, xuyên qua khe hở trong hang, hướng thẳng đến chiến trường đầy lo lắng.

"Hehe ~ Chúa thật dịu dàng. Nếu ta nói cho ngươi biết những gì ta vừa nói, đứa nhỏ này có lẽ vừa rồi yêu chủ nhân ❤️ ~" Người đẹp hồ ly mềm mại trong nháy mắt trở nên mềm mại như xương, nũng nịu trong vòng tay Diệp Nhiên nói đùa, đôi mắt tím trong sáng quyến rũ nhìn chằm chằm vào chủ nhân tràn đầy yêu thương.

"Kíc ~ ❤️" Diệp Nhiên cúi đầu, con cáo mềm mại ngoan ngoãn đến gần anh, đôi môi ẩm ướt mềm mại quấn lấy chủ nhân của mình.

"Tiểu Lang Hoozi, vừa rồi em nghĩ ra những ý tưởng tồi tệ này ở đâu mà không hỏi ý kiến chồng mình?" Diệp Nhiên xoa bóp bộ ngực đầy đặn, mềm mại và mịn màng của Amagi, nắm lấy bộ ngực to và đầy đặn của cô, vừa chơi đùa vừa chiêm ngưỡng khuôn mặt cầu xin của người đẹp.

Thân thể Thiên Thành càng ngày càng nóng hơn, mềm mại hơn, trong đôi mắt đẹp tràn đầy bóng dáng của sư phụ Diệp Nhiên.

"Có vẻ như tôi cần phải hồi sinh chồng mình." Anh ta cởi bộ kimono của Amagi, sau đó lật thân hình quyến rũ, nhô ra và gợi cảm của người đẹp rồi ấn vào cây thiêng.

Diệp Nhiên cắn dái tai Rouhu, cởi quần anh và thả cặc anh ra. 

"Uh-oh ~ Chồng ơi❤️~ Chủ nhân và bố❤️~ Con khốn này đã phạm sai lầm ~ Xin hãy cho phép tôi dùng âm hộ của mình để chuộc tội❤️~" Thiên Thành rên rỉ vui vẻ, hai bộ ngực to tròn mềm mại như tuyết bị ép vào gỗ anh đào nặng trĩu, trêu chọc trêu chọc Diệp Nhiên một cách quyến rũ. 

Giống như một con cáo cái tội nghiệp, cô cầu xin sự thương xót từ chủ nhân của mình. Cô chủ động thò cái mông béo của mình về phía con cặc Donghuang của Diệp Nhiên, cầu xin trừng phạt. 

"Guji ~" Con gà trống được nhẹ nhàng đưa vào con đường hoa ẩm ướt, sau đó chơi bản giao hưởng của sự sống sinh sản. 

"Humph❤️~齁hmmmhmm❤️~Bố sâu sắc quá! A ~ con cu lớn của chồng ~" Diệp Nhiên ôm eo rắn của Rouhu và đập vào cái mông to trắng như tuyết của Zhongying vixen trước mặt Shenmu. 

Một ánh sáng vàng chói lóa thắp lên bên ngoài, Shenzi Nagato được trang bị vũ khí hạng nặng xuất hiện phía trên chiến trường. Cô vươn một bàn tay nhỏ ra, khẩu pháo chính khổng lồ sáng lên bầu trời, khiến Geryon hú lên đau đớn. 

Chiến trường đột nhiên trở nên im lặng, mọi người chuyển sự chú ý về phía cô gái trên bầu trời trông giống như một vị thần giáng thế. 

"Thật sự là..." Mikasa ngẩng đầu lên trên chiến trường, đôi mắt khó tin tràn ngập nước mắt và niềm vui. 

"Ta là quân hồn của Sùng Anh, vinh quang của Sùng Anh, vinh quang của Sùng Anh. Ác ma, ngươi hãy mở mắt ra bái lạy ta!" Pháo binh phản chiếu khuôn mặt trẻ con của bé Loli. Bây giờ cô ấy không phải là cô bé nhút nhát trước mặt Diệp Nhiên mà là Con trai bất khả chiến bại của Trùng Anh. 

"Chúa Con Thiên Chúa!?" Tất cả các chiến sĩ và cô gái tàu trong khu vực cảng đều chứng kiến điều kỳ diệu này xảy ra. Ánh sáng thiêng liêng chiếu rọi trên khuôn mặt của mỗi người, mọi sự bất an và sợ hãi đều bị cuốn trôi. 

"Híc... có chút đau. Nhưng Xiaonizi thực sự giỏi về nó. Cậu làm rất tốt." Diệp Nhiên cau mày, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

"Ồ ồ ❤️ ~ Chồng ơi, đừng dừng lại... Em muốn con cặc to lớn và mạnh mẽ của bố..." Con cáo mềm vặn eo quyến rũ, rên rỉ với Diệp Nhiên với vẻ mặt bất bình. Nó lắc lư âm hộ như đàn bà, trêu chọc phần thân dưới nóng bỏng và sưng tấy của Diệp Nhiên.

"Con điếm nhỏ, ngày mai để Akagi đi cùng em, cho cô ấy biết em gái em dưới háng chủ nhân gợi cảm như thế nào, được không?" Diệp Nhiên bị vẻ đẹp của Amagi kích thích, anh đâm vào cặp mông to vài lần càng thêm khoái cảm, khiến thịt mông con cáo xinh đẹp tràn ra, sóng ngực chói mắt.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Hehe, xem ra vợ cố vấn quân sự của tôi cũng không hẳn là không có điểm yếu. 

"Vậy lần sau cậu trêu chồng mình như thế này, Akagi sẽ biết con chó cái đó sủa như thế nào dưới háng chủ nó ~"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" Đôi mắt Amagi trắng bệch vì khoái cảm, môi chu ra, trông như đang trong trạng thái xuất thần. 

"Con ngoan, hiện tại chủ nhân muốn ngươi siết chặt con mèo của ngươi, à... hoan nghênh phần thưởng của chủ nhân tốt!" Diệp Nhiên đẩy mạnh cái mông béo của con khốn đó, tạo ra những làn sóng tục tĩu. 

"Chủ nhân❤️~Fuohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Puff! Phun! Phù!" Diệp Nhiên thu hoạch những quả trứng tròn trịa có thể dễ dàng nuôi sống cả hậu cung, sau đó gieo tinh dịch có tỷ lệ sinh sản cao thông qua khẩu pháo khổng lồ vào tử cung mềm mại của hồ ly nữ! 

"Bùm, bùm, bùm!!" Ngoài ra còn có một loạt tiếng pháo nổ bên ngoài. Với loạt pháo chính của hai thiết giáp hạm Musashi và Nagato và sự yểm trợ của Thị Nam O Thị Ma Ca Trách, Geryon cuối cùng bất đắc dĩ gầm lên, xuyên thủng một bức tường và lại ẩn nấp vào biển cả vô biên. 

“Shimakaze, không cần phải đuổi theo cô ấy đâu.” Musashi nhặt Odachi lên và ngăn cản chú thỏ nhỏ đang muốn đi theo. Sau đó, anh chuyển sự chú ý sang cô gái trẻ được bao quanh bởi bộ đồ tàu khổng lồ, và ánh mắt anh dịu lại. 

"Nagato-sama..." Meihu mỉm cười trìu mến, biết rằng Diệp Nhiên nhất định sẽ thành công. 

"Con Thiên Chúa... Ngài Con Thiên Chúa!!" Không biết là ai hét lên trước, sau đó cảm xúc của mọi người đều bùng cháy! 

"Thần Tử đại nhân! Chính là Thần Tử đại nhân đã cứu chúng ta! Chính là Thần Tử đại nhân đã cứu Sùng Anh!" Khi bọn họ tưởng rằng mình đang nguy khốn sắp chết, chính là Con Thiên Chúa đã lâu không gặp này đã đứng lên, nàng không bỏ rơi đồng bào của mình, nàng vẫn bảo vệ mảnh đất này! 

"Ờ..."

Tuy nhiên, không ai để ý rằng Con Thiên Chúa, người đang nhận được sự cổ vũ của mọi người trên bầu trời, đã lặng lẽ lau đi một chút tinh chất ma thuật còn sót lại trên khóe miệng mà vừa rồi không được chú ý bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Sau đó hắn hơi cúi mặt xuống, dường như đang bí mật tìm kiếm người đàn ông Đông Hoàng mất tích. 

"Hừ... Ngươi không phải tới khen ta... cái này Diệp Nhiên." Trên khuôn mặt đáng yêu của tiểu loli hiện lên một tia xấu hổ. Cô ấy chỉ làm việc chăm chỉ để thể hiện khía cạnh đẹp trai của mình. 

"...Kẻ xấu." Chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng liếm môi cô hồi tưởng. Hương vị tuyệt vời của sữa thần kỳ... cô gái có vẻ hơi nghiện. 

…………

Sau ngày hôm đó, do sự trỗi dậy bất ngờ của Chúa Shenzi, cơ sở của Chongying và các quan chức ủng hộ hoàng đế quay lại bàn đàm phán. 

Với sự ủng hộ của làn sóng "tôn vinh hoàng đế và trừng phạt những kẻ phản bội" trong quân đội cùng nỗ lực của Mục Tát Thị Mi Ca Tát và những người khác, quyền lực vốn bị gạt sang một bên bấy lâu chắc chắn đã được trả lại vào tay Nagato, nhưng Musashi, người có công trong trận chiến này, sẽ làm trợ lý cho chính phủ. 

Nữ tàu Regensburg của Diệp Nhiên cũng được trao giải vì thành tích xuất sắc trong trận chiến với Geryon. 

Hơn nữa, Shenzi Nagato đích thân thừa nhận rằng Diệp Nhiên đã đánh thức anh ta, vì vậy thật hợp lý khi sứ giả đào thoát khỏi Iron Blood được thoát khỏi nghi ngờ cấu kết với Iron Blood để thu hút rồng, và thay vào đó chính thức trở thành chỉ huy ngôi sao mới của Chongying. 

Trách nhiệm hợp tác với kẻ thù được đặt lên vai Heijiro. Dù sao người chết cũng không thể nói được. 

Sau khi Nagato trở về, với sự hỗ trợ bí mật của Amagi và Musashi, anh tiết lộ rằng gia tộc Uesugi luôn vô luật pháp và chỉ tập trung vào việc loại trừ những người bất đồng chính kiến, điều này đã khiến Shigesakura rơi vào tình thế rắc rối nội bộ và bên ngoài như vậy. 

Bằng cách này, những bất bình của quân dân có lối thoát. 

Lo lắng bị thanh lý, gia đình Uesugi dứt khoát rút ra vật tế thần. Không cần phải nói thì đó chính là một trong những người thừa kế kiêu ngạo của gia tộc Uesugi thời kỳ này - Ritsu Uesugi. 

…………

Ngoài trời nắng và nắng. Tại cuộc họp thường kỳ sáng nay, sự khác biệt giữa các bộ trưởng quý tộc và các quan chức dân sự vẫn còn nghiêm trọng. Tiếng ồn khiến cái đầu nhỏ của Nagato choáng váng. Tuy nhiên, may mắn thay, cả hai nhóm đều sẵn sàng bao vây cô. Shigeyaku cuối cùng cũng có được tình hình ổn định trong thời điểm hiện tại. 

"Chao ôi..." Cô gái bước ra khỏi phòng họp và được bao quanh bởi những bộ đồng phục tàu khổng lồ thở dài. 

"Nagato-sama." Giang Phong làm thị vệ đi theo, trên mặt lạnh lùng không có biểu tình. 

"Tiếp theo là thời gian nghỉ ngơi, đồ ăn nhẹ ngon miệng đã được chuẩn bị cho cậu."

"Chà... Tôi không còn là trẻ con nữa, hãy để chuyện đó đến bữa trưa." Vẻ ngoài mạnh mẽ và mệt mỏi đáng lẽ không nên xuất hiện trên khuôn mặt của một đứa trẻ ở độ tuổi này khiến Cô gái hồ ly Sanwu băng giá cảm thấy có chút đau khổ. 

“Vậy…” Nhưng sở thích duy nhất của Giang Phong là câu cá một mình, cô không biết làm thế nào để giúp Nagato. 

…

"Hehe, đến bắt tôi đi~"

“Musuki, Kisaragi, đừng chạy! Haha~ đừng để tôi bắt được cậu!”

Đúng lúc này, hai cô bé mẫu giáo đội mũ vàng vui vẻ xuất hiện từ trong góc và vô tình đụng phải bộ đồ tàu của Nagato.

"Hãy cẩn thận!" May mắn thay, con cáo trắng đã nhanh chóng ôm lấy hai đứa trẻ, nhờ đó mà chiếc đầu nhỏ nhắn dễ thương của chúng không bị sưng tấy. 

"Ồ! Nagato-san!" Sau đó, con cáo nhỏ Mutsu bước ra từ trong góc với vẻ mặt xấu hổ. 

"Mutsu, tôi đã bao giờ dạy cậu không được đánh nhau ở hành lang và phải làm gì nếu bị thương chưa?" Nagato lại thở dài, nhưng nhìn nụ cười và những giọt mồ hôi trên mặt em gái mình, Shenzi không khỏi có chút ghen tị. 

Giá như tôi có thể vô tư như Mutsu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi sai rồi~ Nhưng cuối cùng Nagato-sama đã quay lại, bạn có muốn chơi với chúng tôi không!" Hầu hết các cô gái trên tàu ngoại trừ Musashi và Mikasa đều không biết về tình trạng hôn mê của Nagato, còn Mutsu chỉ nghĩ rằng em gái anh đang tập trung luyện tập. 

Nagato có chút sửng sốt, không biết trả lời thế nào. 

"Nagato-sama, chúng tôi sai rồi..." Hai cô gái nhỏ bối rối nép sang một bên, nắm chặt quần áo không dám nhìn Shenzi-sama đang trang bị bộ đồ tàu mạnh mẽ. 

"...Ừm..." Đôi mắt vừa mới sáng lên của Nagato lại mờ đi. Đúng, cô ấy là Con của Chúa, và cô ấy cần phải dựa vào bộ đồng phục tàu này để duy trì sự uy nghiêm của mình mọi lúc. 

Những cô gái tàu cùng tuổi này sợ cô nên cô không có bạn chơi nào cả. 

"Không, tôi còn có việc phải làm, Mutsu, cậu đi chơi đi." Nagato giả vờ không quan tâm và không nhận lời mời của em gái...

"Hơi~~ Chị ơi, đúng là như vậy ~" Mutsu làm mặt lặng lẽ rồi cùng hai cô gái tàu rời đi. 

"Nagato-sama... Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu ngài chấp nhận lời mời." Giang Phong không nhịn được nữa, cẩn thận nhắc nhở cô gái sau khi không nhìn thấy ba đứa trẻ hiếu động nghịch ngợm. 

Cô cũng cảm thấy Thần Tử đại nhân như thế này quá cô đơn và mệt mỏi. 

"Không... những người như tôi sẽ làm họ thất vọng." Nagato cụp mắt xuống, trông bơ phờ. 

"Người không sợ tôi, người coi tôi như một cô gái bình thường..."

"Ừm..." Một lúc sau, cô gái đột nhiên ngẩng mặt lên như nhớ ra điều gì, ngập ngừng hỏi Giang Phong. 

"Giang Phong, ngươi có thể để ta một mình đi một lát được không?" Biểu cảm trên khuôn mặt của bé Loli có chút mất tự nhiên. 

"Tất nhiên rồi, nhưng xin vui lòng đừng rời khỏi tòa nhà này vào lúc này." Giang Phong trả lời đơn giản.

"Chà... tốt thôi! Tôi đang đi làm một mình nên đừng để tôi đi theo bạn!" Nagato tựa hồ suy nghĩ một lát, sau đó trên mặt hiện lên một chút đỏ bừng, sau đó hắn rời đi Giang Phong, một mình đi về phía tổng bộ. 

…………

"Hmm...anh chàng đó có ở đây không?" Cô gái tránh nơi đông người và mò mẫm trong hành lang một cách kín đáo nhất có thể. 

"Tôi không thể nhớ... nhưng tôi nên..." Khuôn mặt trẻ con dễ thương của con cáo nhỏ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô muốn nhờ Diệp Nhiên bổ sung năng lượng cho mình. Lần trước cô uống sữa thần của anh, cô đột nhiên trở nên khỏe mạnh. Xem ra bây giờ cần phải nhờ vị bộ trưởng thú vị này giúp cô lấy lại sức. 

“Không phải vì tôi muốn gặp anh ấy hay gì đâu…” Nagato gạt suy nghĩ đáng xấu hổ này ra khỏi đầu. Sau đó anh lặng lẽ đi đến văn phòng tạm thời của Diệp Nhiên. 

"Văn phòng Giám đốc Phòng Nhân sự"

Vì đã góp phần thức tỉnh cô nên Diệp Nhiên đã được Musashi đề nghị tới đây. Trong thời gian giữ chức Tư lệnh khu vực cảng 067, ông tạm thời đảm nhận chức vụ giám đốc bộ phận nhân sự bị thương trong cuộc bạo loạn vài ngày trước. 

"Đúng vậy, bước tiếp theo là gõ cửa, nhưng tôi nên nói với anh ấy như thế nào đây?" Loli nhỏ có chút bối rối suy nghĩ. "Nhân danh Shige Sakura Godson, tôi ra lệnh cho anh lập tức lộ dương vật của mình ra và cho tôi uống sữa?" Không, nó có quá nghiêm trọng không? 

“Hay là tôi nên dịu dàng hơn và cố gắng làm nũng với anh ấy?” Nagato bắt đầu suy nghĩ...

…

"Sư phụ Diệp Nhiên... xin hãy giúp Chỉ huy Azuma." Nagato, người đã bình tĩnh lại, dường như nghe thấy một giọng nói quen thuộc yếu ớt phát ra từ bên trong cánh cửa. 

"Vợ tôi?" Tiểu Loli có chút tò mò, sao vợ tôi lại ở đây? Cô ấy có quen với Diệp Nhiên không? 

“Đừng khóc nữa, thưa bà Azuma, tôi hiểu mọi thứ về chỉ huy của bà.”

"Anh ấy là thành viên trong nhóm của Ritsu Uesugi, và anh ấy thường làm mọi việc một cách bí mật. Vào ngày đảo chính, Azuma quá say và bạn không thể hỗ trợ trụ sở. Với tất cả các trách nhiệm cộng lại, bị cách chức đã là hình phạt tối thiểu. Nếu Lord Kamiko nghiêm khắc trong việc thưởng phạt, tôi e rằng... sẽ khó giữ được bình tĩnh." Diệp Nhiên trịnh trọng nói, tựa hồ cảm thấy xấu hổ trước yêu cầu của Azuma. 

"Không... không, làm ơn, mặc dù lão phu ngu xuẩn của ta vô dụng, phạm nhiều sai lầm, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi có thể nghĩ ra biện pháp, chỉ cần ngươi có thể cứu được một mạng."

"Tôi đến gặp Ngài Musashi để cầu xin sự thương xót. Ngài Musashi đã nhờ vợ tôi đến gặp ngài. Cô ấy nói rằng ngài nhất định phải có cách... làm ơn..." Giọng nói dịu dàng và xinh đẹp của vợ tôi tràn ngập nước mắt. Chỉ nghe thôi đã khiến người ta cảm thấy không thể chịu nổi. Cộng với vẻ đẹp lộng lẫy, hoa lê và dáng vẻ đầy nước mắt của người vợ yêu thương nhất của vợ, ước chừng không có người đàn ông nào không mềm lòng. 

"Chỉ cần...chỉ cần anh sẵn lòng giúp đỡ vợ tôi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh có thể...như anh muốn." Vợ tôi nuốt nước mắt, khiêm tốn cúi đầu trước Diệp Nhiên. Cử chỉ đầu hàng nam tử của thiếu nữ xinh đẹp khiến Diệp Nhiên không khỏi có chút quẫn trí. 

Diệp Nhiên đứng dậy, chậm rãi bước đến chỗ người vợ dịu dàng. 

"Dù tôi có nói gì đi nữa, bà Azuma, bà có đồng ý không?" Anh tiến tới và nheo mắt nhìn thân hình gợi cảm của cô gái trẻ. Bộ ngực khiêu dâm sắp vỡ tung trong bộ quân phục và đôi chân tất đen đầy đặn và thẳng tắp. Mặc dù Azuma đã bị một sĩ quan Sakura nào đó đụ, nhưng loại quyến rũ trưởng thành và cảm giác chinh phục cấm kỵ này chỉ có ở phụ nữ đã có gia đình là điều mà chưa một cô gái tàu nào khác từng trao cho Diệp Nhiên. 

Hơn nữa, chồng của Azuma lại là một người đàn ông có con cặc nhỏ và cái mông to. Anh ta chắc chắn không thể thỏa mãn một con điếm mặc đồ đen với bộ ngực gợi cảm và cặp mông béo như vậy. 

"A...❤️Không, Diệp Nhiên đại nhân... việc này không thể được ~ không có tác dụng..." Diệp Nhiên ôm lấy cô vợ xinh đẹp sắp khóc, ôm cô vào lòng, nhào nặn bóp chặt. 

Ồ! 

Đây có phải là thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của một người phụ nữ đã có gia đình? 

Một con vợ khốn nạn mặc tất đen, ngực khủng và mông đầy đặn, ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. 

"Diệp Nhiên và Azuma đang làm gì vậy?" Anh nhận thấy trong phòng có điều gì đó không ổn, nhưng đầu óc nhỏ bé đơn giản của Nagato lại không có chữ ntr. 

"Ồ? Vừa rồi tôi đã nói đồng ý, nhưng bây giờ thì không thể. Bà Azuma, bà còn muốn cứu chồng mình không ~" Nhìn thấy con điếm run rẩy trong vòng tay hắn, muốn thoát khỏi nhưng lại không dám trái lệnh hắn, sự háo hức của con khốn này tràn đầy căng thẳng tình dục, khiến Diệp Nhiên sôi sục ham muốn! 

"Pah!" Diệp Nhiên tát vào đôi tất đen đầy đặn của con chó cái, khiến người vợ phải rên rỉ vừa xấu hổ vừa buồn bã.

"Pah!" Một cái tát nữa trúng vào cặp mông đầy đặn của vợ tôi. Lần này, tiếng rên rỉ của vợ tôi mang theo dấu vết của ham muốn bị kìm nén từ lâu. Này, hóa ra cô chưa bao giờ được chồng hài lòng. Sau một hồi đánh đòn, mông tôi ướt đẫm. 

Diệp Nhiên dùng sức đút tay vào đôi tất đầy đặn bị con khốn đó kẹp chặt. Thịt chân mềm mại và gợi cảm. Ngay khi Diệp Nhiên trêu chọc tam giác mềm mại và bụ bẫm của vợ, vòng eo đang vùng vẫy của vợ tôi trở nên căng cứng và mềm mại, nước tình chảy ra cũng làm ướt đôi bàn tay tinh nghịch của người đàn ông. 

"Sao tiểu thư lại ướt thế này? Cô đang dụ dỗ tôi đấy à?" Cảm nhận được nhị hoa lấm lem của con điếm và vợ, Diệp Nhiên biết rằng vẻ đẹp ngoan ngoãn với thân hình lương thiện này chắc chắn muốn một người đàn ông cưỡi lên cặp mông to của cô và chiều chuộng cô. 

Người đàn ông cười nham hiểm rồi cởi chiếc áo khoác trắng nhạt mà vợ mình đang mặc. Anh đẩy cô gái trẻ xinh đẹp ngực khủng, mông đầy đặn, lông mày mềm mại lên bàn, đè nén thân hình đang vùng vẫy của cô. 

Loại da thịt đầy đặn khiến đàn ông sung sướng và thỏa mãn này khiến Diệp Nhiên rên rỉ không kiềm chế được. Anh ta ngay lập tức muốn lên ngựa và đụ người phụ nữ xinh đẹp ngực khủng này. Cô ấy mất hết áo giáp và giao lại áo giáp. Cô rên rỉ và chấp nhận chủ nhân của mình. Từ đó trở đi, cô không thể sống thiếu con cặc của anh được nữa.

"Ồ...không...làm ơn thưa ngài...đây là điều duy nhất ngài không thể làm!" Nhìn thấy người đàn ông cởi thắt lưng, khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của Xueru đột nhiên tái nhợt. 

Nếu phản bội một chút tình dục có thể cứu được chồng, bà Azuma có lẽ sẽ chấp nhận được. 

Nhưng cô lại không hề chuẩn bị tinh thần để bị kẻ xấu Đông Hoàng này bắt nạt. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ thương hại cô. Này, thưa cô, xin cô đừng vùng vẫy nữa. Nếu cô hét lên, tính mạng của chồng cô sẽ gặp nguy hiểm ~" Diệp Nhiên tách đôi chân dài xinh đẹp của vợ tôi ra, xắn chiếc váy hông được căng chặt bởi cặp mông lụa lên. Dưới chiếc quần lót ren gợi cảm và trưởng thành của người vợ xinh đẹp, không biết đó là đồng cỏ quyến rũ hay hang hổ trắng dịu dàng. 

“Hơn nữa, phần thân dưới của tôi mạnh mẽ hơn chồng cô rất nhiều, tôi đảm bảo sẽ khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác, thưa cô.” Diệp Nhiên cởi quần và lắc lư con cặc dày đặc dính đầy nước tình của vô số mỹ nhân một cách khoa trương. Có vẻ như mẹ Musashi đã tặng cậu một món đồ chơi đỉnh cao khác. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Con điếm chuyển giới đã lâu không quan hệ với chồng không thể tưởng tượng được trên đời lại có một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Lãnh chúa Diệp Nhiên này là một nam giới cấp độ hoàn toàn cao hơn chồng cô.

"Diệp Nhiên đang làm gì vậy? Tại sao lại bắt nạt vợ tôi? Họ đang cãi nhau à?" Nagato không hiểu lắm, nhưng sự gần gũi mơ hồ giữa nam và nữ, cùng những âm thanh vuốt ve yêu đương tục tĩu vẫn khiến cô đỏ mặt xấu hổ.

"Thật ra, tôi đã ngưỡng mộ cô từ lâu rồi, thưa cô, lần này tôi có cơ hội hôn cô. Chỉ cần phu nhân đồng ý phục vụ đứa con lớn của tôi một lần, Diệp Nhiên hứa sẽ để chồng cô về nhà an toàn." Người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang run rẩy vì xấu hổ và tức giận của vợ, anh không thích vũ lực, khi chơi đùa với các bà vợ, anh nên nhìn họ tự nguyện bỏ đi sự kiềm chế và khiết tịnh, ngoan ngoãn mở đôi chân xinh đẹp ra.

"Làm ơn... chỉ một lần thôi..." Sau khi vùng vẫy hồi lâu và không thể cử động do bị người đàn ông ghìm chặt, Azuma buồn bã và xấu hổ đồng ý, đưa ngón tay ngọc vào trong eo cô.

Đôi tất đen vốn đã ôm lấy cặp mông trắng nõn của người đẹp bấy lâu nay được nhẹ nhàng nhấc lên. Hai bên quần thun co giãn ép sát vào mông, tạo một đường xẻ trên cặp mông xinh đẹp chứa đầy dịch âm đạo. Hai quả đào chín không ngừng vặn vẹo quằn quại để dụ con cặc lớn của Diệp Nhiên đều bị ép thành một quả bóng. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng họ cũng cắt được đường cong đáng tự hào của cặp mông béo của vợ.

Phần thân dưới trắng như tuyết và hồng hào của người vợ xinh đẹp giờ đã lộ ra toàn bộ háng của Diệp Nhiên, một phụ nữ trưởng thành chuyên kiềm chế dâm đãng. 

"Làm ơn, thưa ngài... hãy giữ lời hứa, tỏ lòng thương xót với vẻ đẹp của anh❤️..." Vợ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp với những giọt nước mắt xấu hổ, khiến bộ ngực to như sừng của Diệp Nhiên nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo hơi thở căng thẳng của người đẹp. Cảnh đẹp như vậy, con ngựa giống Diệp Nhiên thở hổn hển đã hoàn toàn say rồi! 

"Phu nhân, một yêu cầu cuối cùng, ở đây không có bao cao su, tôi muốn xuất tinh..." Diệp Nhiên không đành lòng cưỡi con chó cái, cọ xát cặc của mình vào lớp thịt mềm mại của vợ, cảm nhận được dòng mật dính không ngừng chảy ra từ người vợ và vòng tròn thịt mềm được nấu chín cực nóng. 

"Này...❤️" Vợ tôi biết mình không có quyền từ chối nên chỉ biết rên rỉ vặn vẹo eo, quay mặt sang một bên và nhẹ nhàng gật đầu trong tuyệt vọng, trong khi cơ thể trắng như tuyết và dâm đãng tràn ngập màu hồng. 

Cô biết nếu bị một nam nhân mạnh mẽ như Diệp Nhiên xuyên thấu, cô... có thể sẽ không bao giờ quay trở lại được nữa...

"Không! Có phải Diệp Nhiên đang cố làm điều gì đó xấu không? Anh ấy cũng muốn xuất tinh hay gì đó. Vợ tôi không phải đang cố trộm lọ thuốc trường sinh của tôi đấy chứ?” Cô bé Loki đang ngơ ngác đứng ngoài cửa nghe ngóng cuối cùng cũng không nhịn được nữa, vội vàng gõ cửa và ho một tiếng. 

"Diệp Nhiên, cậu có ở đó không?"

Trong phòng đột nhiên im lặng, sau đó là tiếng thay quần áo lộn xộn. 

"Thiên tử... Thần Tử đại nhân!" Giọng nói của Diệp Nhiên trở nên bối rối và xấu hổ hơn bao giờ hết, khiến Nagato không khỏi bật cười. Hihi, trêu chọc Diệp Nhiên thú vị hơn cô nghĩ. 

"Đợi một chút, tôi sẽ chuẩn bị ngay." Diệp Nhiên nhặt chiếc quần lót của vợ lên, đưa lớp vải thơm lên chóp mũi ngửi dưới ánh mắt e thẹn dịu dàng của thiếu nữ dịu dàng rồi nhét vào túi. 

"Phu nhân, đêm nay một mình tới cảng của ta, đợi ta cả đêm, nếu không chúng ta sẽ không cần phải nói đến chồng của ngươi." Diệp Nhiên cười tà ác, xoa xoa bộ ngực lớn của mỹ nhân, sau đó hôn lên đôi môi mềm mại đầy đặn của vợ tôi. 

"Hừm❤️... Vợ ta hiểu rồi..." Biết mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của Diệp Nhiên nữa, con khốn tai cụp yếu ớt cúi đầu, không dám ở lại trong hang quỷ này nữa, nhanh chóng mở cửa ra. 

"Nagato-sama, chào buổi sáng." Vợ tôi khẽ cúi chào chào rồi bẽn lẽn biến mất. 

Nagato ngước khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con lên, thắc mắc tại sao mặt vợ mình lại đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi. Vừa rồi cô ấy thật sự cãi nhau với Diệp Nhiên sao? 

"Từ tối nay trở đi, em sẽ là người phụ nữ của anh, Azuma thân yêu của anh...Anh sẽ yêu và chăm sóc em." Diệp Nhiên cười khúc khích, xoa xoa mảnh vải thơm sắp ướt sũng trong túi. Anh biết mẹ Musashi có ý gì khi cố tình đưa Azuma lên giường anh. 

Những mỹ nhân si tình như Azuma, Dafeng lại bị chính chỉ huy của mình hãm hại. Musashi cảm thấy có lỗi với những người chị em tội nghiệp này nên muốn đứa con tốt nhất Diệp Nhiên chăm sóc họ và biến mọi người thành vợ, thê thiếp trên giường của con trai mình. 

"Nagato-sama, xin mời vào. Bạn muốn gặp tôi để làm gì?" Diệp Nhiên mở cửa và nhìn cô lolita nhỏ nhắn vừa mới chạm tới thắt lưng dưới bộ đồ tàu khổng lồ. 

"Ừ... Chỗ của cậu chật chội quá, đồng phục trên tàu của tôi cũng không đẹp lắm..." Nagato ngập ngừng nhìn văn phòng nhỏ này. Anh ta phải mặc đồng phục tàu của mình ở những nơi không phải nơi ở của mình, nếu không điều đó sẽ làm suy yếu uy nghiêm của Con Thiên Chúa. 

"Ahem, nơi này tạm thời được bố trí trong phòng tiện ích. Quả thực tương đối nhỏ." Diệp Nhiên lúng túng gãi đầu, sau đó cúi người đặt tay xuống cái tổ mềm mại cọt kẹt của Loli. 

"Anh thật là... tự phụ Diệp Nhiên! Ta... ta không cho phép ngươi..." Loli nhỏ ngượng ngùng đỏ mặt khi người đàn ông chạm vào da thịt nhột nhột của mình, nhưng cảm giác trống rỗng đột ngột khiến cô theo bản năng ngậm miệng lại. 

“Tôi chỉ nghĩ rằng sẽ thuận tiện hơn cho Nagato-sama bước ra khỏi bộ đồ tàu trước.” Khi tỉnh lại, Nagato đã bỏ bộ đồ đi biển và đang đứng trong phòng Diệp Nhiên. 

"Hừ... Diệp Nhiên Như thật to gan khi chủ động hành động." Diệp Nhiên không khỏi bật cười trước ánh mắt cố ý khiển trách của bé lolita. 

"Tôi nhận ra sai lầm của mình. Tuy nhiên, dù sao ở đây cũng không có ai cả. Nagato-sama có thể thoải mái như đang ở nhà vậy." Diệp Nhiên mỉm cười và nhường Tiểu Loli bước xuống. 

"Hmph~ Được rồi, tôi cũng mệt thôi. Chuyện này đừng nói cho người khác biết." Thần Tử đại nhân đầu óc trẻ con không nhịn được nữa khi nhìn sắc mặt của nàng như vậy, bắp chân trắng nõn mềm mại của hắn vui vẻ di chuyển dưới váy phù thủy, ngồi xuống ghế sô pha. 

"Huh~ Vẫn thoải mái quá. Nếu bạn mặc đồng phục tàu, bạn chỉ có thể ngồi quỳ."

Nhìn thấy tiểu loli xinh đẹp nở nụ cười thoải mái như vậy, khóe miệng Diệp Nhiên cũng hơi nhếch lên. 

"Nagato-sama, ngài thích cũng được thôi, nhưng tại sao lần này ngài lại đến gặp tôi?" Diệp Nhiên vẫn có chút tò mò, nhưng hắn cũng có chút đoán được. 

"Tôi...tôi chỉ muốn hỏi, cậu còn sữa thần như lần trước tới đây không?" Nghe được câu hỏi của Diệp Nhiên, Nagato nhớ tới mục đích cô đến thăm. Đúng, cô muốn uống sữa của Diệp Nhiên. 

"A ha ha, đương nhiên là có. Lần sau nếu muốn, cậu có thể tự mình đến uống rượu." Khuôn mặt ngây thơ của tiểu loli khiến cảm giác áy náy và ham muốn trong Diệp Nhiên dâng cao. Anh ngồi lên ghế văn phòng, cởi khóa quần vừa cài, ra hiệu cho Nagato cử động miệng. 

"Thật sao? Anh thật là người tốt.” Nagato nghe nói có thể thường xuyên đến uống sữa, cô vuốt thẳng phần váy nhăn nheo của miko, sau đó vui vẻ đứng dậy đi đến bên cạnh Diệp Nhiên.

"Anh có muốn tôi ngồi vào trong và ăn không?" Tiểu Loli nhìn khoảng không gian rộng rãi dưới bàn làm việc của Diệp Nhiên. 

"Ồ, tôi nghĩ thế này tiện hơn." Diệp Nhiên dỗ dành tiểu loli, hắn thoải mái hạ tựa lưng xuống, chuẩn bị tận hưởng niềm vui hiếm có này. 

"Hmm~ Có vẻ khá an toàn đấy, không tệ đâu~"

"Này ~" Tiểu loli giơ một chân lên, bước vào giữa háng Diệp Nhiên. Hai quả đào mềm mại cọ vào đùi Diệp Nhiên, khiến hơi thở của người đàn ông bỗng trở nên nặng nề hơn. 

“Hu~ Được rồi.” Đầu tiên là một bàn chân sen chạm đất giữa hai chân của Diệp Nhiên, sau đó là bàn chân thứ hai. Nagato đứng trước háng Diệp Nhiên.

“Tôi chuẩn bị bắt đầu ~” Sau đó, loli nhỏ quỳ dưới gầm bàn, nhẹ nhàng cởi quần của người đàn ông ra, một con cặc to lớn và uy nghiêm đập vào mặt cô một tiếng “bốp”. 

“Hmm❤️~ Nó vẫn to quá, mùi nồng nặc quá ~” Cô bé Loli nhẹ nhàng ngửi dương vật to lớn dài hơn mặt mình này, giọng nói vô thức trở nên mềm mại. 

"Hả? Tại sao ở đây có nhiều vân môi như vậy, với các sắc thái màu sắc khác nhau, một, hai, ba, bốn, năm... Ừm, có rất nhiều loại." Cô bé Loli tò mò quan sát những "huân chương chiến tranh" để lại trên tinh hoàn và rễ con gà trống, hơi thở mỏng manh của cô dần dần trở nên nhanh hơn...

"Chờ một chút... Thần tử đại nhân, ngài đừng lo lắng..." Diệp Nhiên hoảng sợ giải thích, đây là vết tích sáng nay rất nhiều thê tử yêu quý để lại, hắn trong lúc bất cẩn đã quên xóa đi. 

Tuy nhiên, sáng nay mẹ của Musashi không có ở đây nên hai nô lệ tình yêu Dafeng và Akagi bắt đầu tranh giành nhau, luôn tranh nhau xem ai có thể để lại nhiều dấu yêu trên con gà trống to lớn của chủ nhân. Họ khiêu khích mút con cặc to lớn của chủ nhân và hôn không ngừng. Kono Shinano ngượng ngùng quỳ xuống chuẩn bị quần áo cho chồng mặc hôm nay, trong khi chiến lược gia cáo mềm và nữ rồng kiêu hãnh che miệng cười khúc khích cổ vũ cho cả hai bên. 

Cho đến khi Diệp Nhiên nóng lòng đi làm lấy lại trinh tiết cho chồng, vừa đặt hai cô gái lên giường, anh ta vừa ra lệnh từ nay mỗi người chỉ được để lại một dấu môi trên con cặc to của chồng vào mỗi buổi sáng. 

Nhưng Diệp Nhiên đã nhờ mẹ của Musashi dạy họ. Đôi khi hai con người ghen tị này lại ở bên nhau, điều này đôi khi khiến Diệp Nhiên cảm thấy hạnh phúc và bất lực. 

…

"Hmm... Hình như có rất nhiều cô gái tranh giành sữa thần của anh với em ~" Tiểu Loli đoán rõ nên há miệng nhỏ ra, mút lấy quy đầu dày dặn của Diệp Nhiên. 

“À… Nagato-sama, đừng lo lắng… à, tôi sẽ để dành nó cho ngài mỗi ngày.” Diệp Nhiên sung sướng ngẩng đầu lên, đôi môi căng mọng ẩm ướt của Loli dần dần mở ra, chứa đầy con cặc to lớn của anh. Cảm giác này còn thú vị hơn cả quan hệ tình dục! 

"Grrrr~rrrr❤️~" Nagato có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của Diệp Nhiên, anh mút mạnh hơn, nuốt chửng con cặc sâu hơn bằng chuyển động xanh. 

"Nagato ~ A, đúng rồi, a..." Diệp Nhiên gần như quên mất thân phận của Thần Tử đại nhân trong giây lát, dùng tay vuốt ve đầu tiểu loli, ban thưởng cho cô bé đáng yêu này vì đã ngoan ngoãn phục vụ con gà trống lớn. 

"Hừm❤️ ~" Nagato vừa bị chạm vào đầu, ban đầu có chút cứng đờ, nhưng ngay khi dương vật của Diệp Nhiên tiến vào cổ họng anh, tiểu loli liền mềm nhũn ra. Cô chỉ khẽ ngân nga, rồi chìm đắm trong sự vuốt ve dịu dàng của người đàn ông. 

"Này...cưng à, em thật dễ thương." Diệp Nhiên thở hổn hển, không khỏi dùng ngón trỏ xoa xoa khuôn mặt mềm mại của loli nhỏ, nhìn thẳng vào đôi mắt to ngấn nước của Nagato. 

"Hmm~Grrrr❤️~" Bị ánh mắt nóng bỏng và hung hãn của người đàn ông nhìn chằm chằm, Nagato ngượng ngùng cúi mặt xuống, tập trung liếm con cặc cứng ngắc của Diệp Nhiên. 

Được Diệp Nhiên khen thật vui quá...

Nagato cảm nhận được trái tim rực lửa của người đàn ông, và một cảm giác ngu ngốc chưa từng có nhanh chóng chiếm lấy trái tim cô. 

"Anh sắp... anh sắp xuất tinh rồi em ơi! Bú chặt hơn một chút nhé!" Diệp Nhiên nằm ngửa trên ghế văn phòng, luồn tay vào mái tóc được tạo kiểu tinh xảo của tiểu loli, nhắm mắt lại chờ tinh dịch phun ra từ tinh hoàn của cậu. 

"Gọi anh là em bé... hay gì đó... Diệp Nhiên này không phải là quá tự phụ sao..." Kiểu tóc trang nghiêm của anh bị người đàn ông làm rối tung, Nagato không khỏi có chút xấu hổ, vì vậy hàm răng nhỏ gọn gàng nhẹ nhàng gãi lên quy đầu, khiến Diệp Nhiên cau mày. 

"Ờ ồ ồ! Nagato-sama, tôi sai rồi..."

"Zoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos!

"Xì!" Bây giờ đến lượt Diệp Nhiên cởi bỏ áo giáp. Anh ta toàn thân run rẩy, nằm trên ghế văn phòng và bắn tinh dịch ra ngoài như bị điện giật!

"Grrrr! Grrrrrrr! Ugh~❤️Nhiều quá...彁uhhh❤️~" Nagato đột nhiên nuốt vài ngụm lớn, nhưng với trải nghiệm đầu tiên, tiểu loli đã chuẩn bị sẵn sàng, sẽ không bị nghẹn. Thay vào đó, cô uống rất nhiều một cách thích thú. Đáng tiếc, tốc độ nuốt của cô không thể theo kịp số lượng Diệp Nhiên bắn. Cô bé loli cuối cùng ho một tiếng, dùng cái miệng nhỏ ôm lấy cằm, khiến rất nhiều chất đục màu trắng nóng và nhớp nháp tràn ra từ đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô.

"Zijiu❤️~ Vị còn ngon hơn lần đầu nữa❤️" Nagato trông vừa bối rối vừa đáng yêu, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm một chút tinh dịch trên ngón tay xanh và trắng ngọc, trông vô cùng thỏa mãn.

"Haah...haah...Nagato-sama, ngài cảm thấy thế nào? Nếu thích, cậu có thể đến với tôi mỗi ngày." Không ngờ anh lại vui vẻ đến thế khi bị một cô bé lolita thổi bay, Diệp Nhiên thở hổn hển ngồi trên ghế, cảm thấy có chút uể oải khi thưởng thức hương vị tuyệt vời trong miệng cô bé lolita.

"Chirp❤️~" Khi Ye Ran định thần lại, bé Loli đã vùi mặt vào tinh hoàn của anh, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút thật chặt, để lại trái tim anh đào nhỏ hơn một cỡ so với vết môi khác.

"Nagato-sama..." Diệp Nhiên mỉm cười nhìn Loli miko hài lòng.

"Thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng." Tâm trạng của Nagato đột nhiên được cải thiện rất nhiều, cô nhếch khóe miệng và mỉm cười vui vẻ.

"Diệp Nhiên, ừm... em biểu diễn rất tốt, ahem, kể từ bây giờ tôi sẽ đến đây mỗi ngày, nên hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé!" Cô bé loli chống tay lên hông và lại trông giống như con trai của một vị thần.

"Vâng, thưa ngài, ngài có muốn móc câu không?" Nagato, không mặc đồng phục tàu, chỉ đơn giản là một cô bé dễ thương được mọi người yêu mến. Diệp Nhiên mỉm cười và cù chiếc mũi nhỏ như ngọc của mình.

"À! Hãy chạm vào tôi lần nữa! Diệp Nhiên, anh thật là một cấp dưới thô lỗ!" Nhận ra mình lại bị trêu chọc, Nagato không thể chịu đựng được nữa, anh tức giận đứng dậy và lao vào vòng tay của Diệp Nhiên, chỉ có công bằng khi nhéo mặt Diệp Nhiên!

“Haha~ Nagato-sama, đừng, nhột quá!” Diệp Nhiên cười ngồi xuống ghế, cố gắng ngăn tiểu loli nhéo mũi mình.

"Hãy để bạn bắt nạt người khác! Hừm ừm! Nếm thử cảm giác cù của tôi đi!" Nagato nắm lấy cù của Diệp Nhiên và tấn công khi anh chưa chuẩn bị.

Đột nhiên văn phòng tràn ngập tiếng cười.

"Cười khúc khích ~ ❤️ Ấm áp quá." Ngoài cửa, một con cáo lụa tím mặc trang phục phù thủy đã bí mật đứng ở đây từ lúc nào. Với nụ cười trên môi, cô dịu dàng nhìn người đàn ông và cô gái chơi game.

“Ngay cả đối với một tồn tại cao quý và bí ẩn như Chúa Shenzi, nếu anh ta nuốt tinh dịch của đứa con trai quý giá của mình mỗi ngày, việc anh ta trở thành người phụ thuộc của anh ta chỉ là vấn đề thời gian ~❤️” Meihu rời khỏi nơi đó một cách quyến rũ và không làm phiền hai người đang thở hổn hển và tạm thời đình chiến.

Chỉ còn lại hương thơm lôi cuốn và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tình yêu của Con Thiên Chúa, Nagato-sama! Sử dụng con cặc lớn của Donghuang để chế ngự những con chó cái Chongying, Chongying

Kế hoạch chinh phục đã thành công tốt đẹp! 

Đó là một buổi sáng đầy nắng ở khu vực cảng của trụ sở Chongying. 

Hôm nay phòng kendo mở cửa bình thường. Mặc dù có vũ khí như súng hải quân nhưng một số cô gái tàu vẫn ham mê luyện kiếm để trau dồi kỹ năng và tính cách. 

"Ha!" Một cô gái với mái tóc đen tai chó bước tới và tung ra một đòn mạnh và nặng nề.

"Bùm!" Người đàn ông cơ bắp với khuôn mặt trẻ tuổi giơ dao lên chặn, những con dao tre va vào nhau phát ra âm thanh. 

"Vâng!" Cô gái không dừng lại. Cô nhanh chóng đuổi theo đòn thứ hai và thứ ba, nhưng người đàn ông dần rơi vào thế bất lợi và mệt mỏi trong việc phòng thủ. 

Không chỉ có sự chênh lệch về sức mạnh giữa hai người, đối với nam giới, hình dáng duyên dáng của cô gái lúc này dường như còn lợi hại hơn cả kiếm thuật. 

Mái tóc đuôi ngựa cao màu đen tỏa ra hương thơm nhẹ nhàng và thanh lịch, bộ ngực to đầy đặn dưới bộ quân phục trắng gợn sóng sữa quyến rũ, đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen rất bắt mắt, chiếc quần lót màu trắng thấp thoáng dưới chiếc váy xếp ly siêu ngắn, và một nửa chiếc tất đen lộ ra khi gấu váy bay tứ tung khi xoay người. Sự chú ý của người đàn ông hoàn toàn không thể tập trung, máu vô tình tràn vào con cặc lớn lúc này không có tác dụng gì. 

"Hãy nghiêm túc!" Nhìn thấy sự lơ đãng của người đàn ông, trên khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên của cô gái hiện lên một chút bất mãn. Cô giơ con dao tre của người đàn ông ngang qua mặt mình, như muốn nhắc nhở anh ta. 

"Ha ha!" Đúng lúc này, người đàn ông chớp lấy cơ hội, bất ngờ phát huy sức mạnh rồi dùng chiêu vật vật lộn khi cô gái chưa kịp chuẩn bị. 

"Đó là một thủ thuật nhỏ." Cô gái tai chó không hề tỏ ra hoảng sợ như người đàn ông mong đợi. Cô là một cô gái tàu đã trải qua nhiều trận chiến. Cô ấy có thể giải mã được một mẹo nhỏ như vậy khi nhắm mắt lại. 

Cô gái quay lại và lao thẳng vào vòng tay của người đàn ông, gỡ bỏ vòng tay chưa thành hình của anh ta. Sau đó cô chỉ cần một cú ném qua vai để giành chiến thắng. 

"Này! ❤ Thưa ngài..." Nhưng đúng lúc này, cô gái ngực lớn bình tĩnh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ hoảng sợ, đôi chân dài mang tất đen bị kẹp vào nhau, bàn tay nhỏ đeo găng tay dài đến nửa ly cũng không thể cầm được dao. 

Bởi vì không hiểu sao, một khẩu đại bác dày cộp ép vào cặp mông đen đầy đặn và mịn màng của cô, khẩu đại bác chính nóng bỏng và cứng cáp của nam chính đang phô diễn sức mạnh với cô gái. Con chó cái ngay lập tức cảm nhận được sức mạnh và ham muốn tình dục của con đực trưởng thành. 

"Cô Cao Hùng... à..." Người đàn ông sờ vào cặp đùi đàn hồi được huấn luyện tốt của cô chó xinh đẹp và đôi tất đen mập mạp dưới chiếc váy ngắn của cô chó xinh đẹp. Tiếp xúc gần như vậy, nếu không thể cương cứng, hắn thật sự sẽ bất lực. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤...Hmm ~" Cao Hùng phát hiện chân mình đã yếu, kẻ xấu phía sau càng tiến xa hơn, đẩy và nghiền nát đứa bé to lớn trên háng vào mông béo của mình, đồng thời phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp hung hãn như một con thú. 

"A a ❤..." Cao Hùng cảm giác được trong quần lót có thứ gì ươn ướt, hai má nhanh chóng đỏ lên. Đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô không khỏi bắt đầu lùi lại theo nhịp điệu của Sư phụ Diệp Nhiên. Sự phản kháng trong đôi tay nhỏ bé của cô giống như một loại kiềm chế hơn. 

Đúng lúc Diệp Nhiên chuẩn bị lợi dụng bầu không khí mơ hồ để ra tay tiếp theo...

"Ta-ta~ta-ta~"

"Azuma-senpai thực sự có thể làm được món tráng miệng này sao? Em luôn nghĩ rằng chỉ có đầu bếp bánh ngọt mới có thể làm được nó, thật tuyệt vời~"

"Điều này... tôi đã học được trong quá trình luyện tập của vợ tôi..."

"Cười khúc khích ~ Vợ bạn có tu luyện không? Cô Azuma thực sự là một tiền bối đáng ngưỡng mộ ~"

"Không, và chồng tôi bây giờ..."

"À...Tôi xin lỗi, tôi không có ý nhắc đến chuyện này..."

Có vẻ như có ai đó đang đến gần trong khi nói chuyện. 

"Ừm! Không... không biết xấu hổ!" Cao Hùng phản ứng và nhanh chóng giẫm lên Diệp Nhiên bằng chiếc giày da nhỏ của mình, khiến Diệp Nhiên toát mồ hôi lạnh vì đau. 

"Xin lỗi, xin lỗi! Cô Cao Hùng..." Người đàn ông cười toe toét với Cao Hùng, ôm lấy cô gái chó mặc đồng phục quân đội có khuôn mặt ngượng ngùng, tránh xa khuôn mặt xinh đẹp của cô, kẹp hai chân cô vào nhau để Diệp Nhiên không để ý đến vết nước trên đùi trong của cô. 

Cao Hùng dạo này thường luyện kiếm với Diệp Nhiên vào buổi sáng. 

Người đàn ông này dường như có một sức quyến rũ khác. Chỉ ở bên nhau một thời gian, Cao Hùng dường như cảm thấy mình có chút kỳ quái. Anh ta không hề chán ghét việc tiếp xúc thân thể với Diệp Nhiên, thậm chí có lúc còn mong đợi Diệp Nhiên sẽ làm một số hành động dâm ô. 

"Sư phụ Diệp Nhiên? Em gái tôi đến gặp ngài. Việc luyện tập của ngài ở Cao Hùng thế nào rồi ~❤" Giọng nói bốc lửa và quyến rũ khiến xương cốt Diệp Nhiên run lên. Anh nhanh chóng kìm nén cơn đau ở chân và giả vờ thờ ơ. 

"A ha ha, Cao Hùng cô nương rất lợi hại, ta thật sự không bằng nàng, nhưng học được một chút cũng tốt." Diệp Nhiên đứng thẳng và chiêm ngưỡng hai đôi tất đen thon dài và đôi chân cao gót hiện ra.

Một người trong số họ đi tất đen dài đến đầu gối và đi giày cao gót màu trắng ngọc trai. Đó là chiếc Atago của Cao Hùng, một con tàu cùng loại. 

Cô bước đi duyên dáng, đung đưa cặp mông mập mạp, sau khi nhìn Diệp Nhiên bằng ánh mắt say đắm, cô mơ hồ ném chúng vào cơ bụng lộ ra sau khi quần áo ướt đẫm của người đàn ông, khuôn mặt quyến rũ hơi đỏ lên. 

Đôi chân xinh đẹp còn lại bước qua cửa đang mang một đôi tất đen giống như của Cao Hùng. Nhìn chung, chúng gợi cảm hơn Atago của dòng Royal Sister, nhưng nó không ảnh hưởng đến vẻ ngoài và cảm giác hoàn hảo của cặp kem nhung đen này, thậm chí còn có vẻ đầy đặn và hấp dẫn chỉ có ở những người vợ trẻ. 

Bộ quân phục màu trắng ngày xưa đã được biến tấu thành một chiếc váy xẻ sâu táo bạo hơn. Chiếc váy đen bó sát không thể che được cặp mông đầy đặn của cô vợ xinh đẹp vừa bị ướt đẫm mưa sương của một gã ăn chơi. 

Có lẽ do nội tiết tố nên cặp vú to của cô tròn trịa hơn trước, khuôn mặt dịu dàng dịu dàng trông đẹp hơn rất nhiều. Không có dấu vết nào cho thấy cô là một người vợ nghèo có chồng vừa gặp bất hạnh gần đây. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤~ Thầy đổ mồ hôi nhiều quá, vất vả quá." Cô cầm chiếc khăn trong tay lên, tựa vào lòng Diệp Nhiên như vợ mới cưới, ngượng ngùng lau mồ hôi cho chồng. 

"Cảm ơn phu nhân, vợ tôi." Tay Ye Ran chạm vào đôi tất đen đầy đặn trên đùi thiếu nữ xinh đẹp mà chị em Cao Hùng không thể nhìn thấy. Nụ cười tà ác của anh khiến cô vợ mới quyến rũ càng đỏ mặt hơn. 

Chồng của Azuma đã rời bỏ vị trí của mình mà không được phép vì nghiện rượu vào đêm xảy ra tai nạn. Azuma đang chăm sóc chồng nên không có thời gian hỗ trợ trụ sở chính. 

Vì vậy, sau khi tình hình lắng xuống, người chồng chỉ huy của Azuma đã bị cách chức và chờ bị trừng phạt, đồng thời người vợ mới cưới tội nghiệp này cũng bị liên lụy. 

Để cứu mạng chồng, vợ tôi đã cầu xin Diệp Nhiên, giám đốc nhân sự mới và được yêu cầu cống hiến hết mình cho anh ấy. 

Người vợ tuyệt vọng không còn cách nào khác đành phải phục vụ Diệp Nhiên một đêm mà không nói cho chồng mình đang ở trong tù, đồng thời hứa sẽ chuyển đến Phòng Nhân sự làm thư ký riêng cho Diệp Nhiên trong tháng tới. 

Tất nhiên, việc Diệp Nhiên, người sở hữu chiếc nhẫn ma thuật, có thể chiều chuộng một người vợ hiền lành như Azuma là điều quá dễ dàng. Chỉ sau một đêm làm quen, người đẹp ngực khủng bị đè dưới háng của chủ nhân mạnh mẽ và được yêu đến chết đã sớm mất đi bản năng làm một con điếm. Mặc dù cô vẫn không chịu thừa nhận vì xấu hổ, nhưng cô thực sự đã trở thành một trong những thú cưng nô lệ tình dục của Diệp Nhiên. 

Thế nên bây giờ vợ tôi dần dần quen với sự tàn phá của Diệp Nhiên và dần trở thành đồ chơi của anh, còn người chồng bất tài của cô ấy thì tạm thời vẫn giữ trong bóng tối. 

"Cao Hùng và Diệp Nhiên, chắc hẳn các bạn khát nước lắm ~ Để tôi bổ sung nước cho các bạn ~" Đôi mắt đẹp quyến rũ của Atago dường như có chút ghen tị. Cô đặt chiếc bánh ngọt xuống và nhặt hai chai nước tăng lực chuẩn bị cho Cao Hùng trên bàn hàng ngày. Một chiếc được giao cho Cao Hùng đang đỏ mặt ngượng ngùng, chiếc còn lại được cô cầm trên tay. Cô nhẹ nhàng di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình và đến gần Diệp Nhiên. 

"Cũng cảm ơn cô Atago ~" Diệp Nhiên liếc nhìn bộ ngực đầy đặn và tục tĩu của Inujiang Yujie cùng vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên với đôi mắt rực lửa, con cặc ngựa vốn cứng rắn lại càng phình to hơn. 

"Để chị gái tôi đút cho em ~ Hãy coi như cảm ơn vì đã giúp đỡ Azuma tiền bối ~" Atago mở nắp chai, nhẹ nhàng đặt ngực mình vào Diệp Nhiên, rồi từ từ nâng chai lên...

"À!" Có lẽ là bởi vì Diệp Nhiên có chút hưng phấn, cũng có thể là bởi vì Atago ngượng ngùng. Nói tóm lại, cái chai vô tình rung chuyển khi chạm vào môi Diệp Nhiên, làm đổ một lượng lớn nước tăng lực màu cam, làm bẩn áo sơ mi trắng và quần âu của Diệp Nhiên. 

"Tôi xin lỗi! Chị, tôi không cố ý..." Mặt Atago đỏ bừng. Vốn dĩ anh ta muốn để lại ấn tượng tốt với Lãnh chúa Diệp Nhiên, nhưng tại sao lại liều lĩnh như vậy? 

"Xin lỗi..." Cao Hùng cũng có vẻ có chút bất an. Dù sao thì sư phụ Diệp Nhiên cũng là khách... và cô không biết tại sao mình cũng sợ bị Diệp Nhiên ghét. 

Cả hai chị em đều có chỉ huy riêng dù chưa được đụng chạm nhiều vì chưa ở bên nhau lâu. 

Nhưng chỉ huy của họ đều là sĩ quan của phe Uesugi Ritsuichi. Tuy rằng không bị trừng phạt nhưng bọn họ cũng biết năng lượng của Diệp Nhiên lúc này không bình thường. Đặc biệt sau khi biết về Chỉ huy Azuma, họ càng quyết tâm dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ Diệp Nhiên nên đã chủ động nhờ hai chị em mời Diệp Nhiên học kiếm thuật truyền thống của Sakura.

"À...không thành vấn đề." Diệp Nhiên làm sao có thể trách những cô gái trên tàu mà anh coi như vợ trước khi du hành thời gian, đặc biệt là chị em Atago Cao Hùng mà anh rất yêu thích. 

"Đừng lo lắng ~ Loại vết bẩn này có thể dễ dàng làm sạch. Diệp Nhiên sẽ thay một bộ khác khi anh ấy quay lại văn phòng sau. Tôi sẽ nhờ cô Yuno gửi nó qua." Thuộc tính người vợ tốt của Azuma đã được hoàn thành trọn vẹn, khiến Diệp Nhiên cảm thấy một cảm giác hạnh phúc chân thành. 

Cựu chỉ huy của vợ tôi đúng là một tên khốn xui xẻo khi có được một người vợ tốt như tiên nữ nhưng lại không biết trân trọng. 

"Ít nhất hãy nhờ chị gái tôi giúp bạn lau nó đi..." Atago vội vàng mất đi sự duyên dáng và thoải mái thường thấy khi đối mặt với những người đàn ông khác. Cô lấy khăn tay ra, chạm vào cơ bụng của Diệp Nhiên.

"...Thật là một cậu bé trẻ trung và mạnh mẽ..." Đây là suy nghĩ đầu tiên của Atago, nhưng sau đó...

"A... Chị Atago, đừng làm ở đó..." Diệp Nhiên vui vẻ thở dài, nhưng cũng không ngăn cản động tác của Atago. 

"Uh ❤! Đây là ❤~" Chị Yu, con chó cái, cảm thấy đầu ngón tay mình chạm vào một khẩu pháo hùng vĩ dày, nóng và cứng đến đáng sợ. Cô ấy thậm chí còn đập mạnh hai lần vì sự đụng chạm của mình, dựng một chiếc lều lớn trên háng Diệp Nhiên. 

"Sư phụ Diệp Nhiên...bạn❤" Atago lần đầu tiên cảm nhận được sức mạnh của phần dưới cơ thể nam giới, không khỏi ngượng ngùng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngượng ngùng. 

Mũi của ba con chó cái có mặt đều rất nhạy cảm. Mùi nội tiết tố nồng nặc từ háng của Diệp Nhiên gần như biến cả ngôi nhà thành lãnh thổ của riêng anh, và anh có thể chiếm hữu tất cả những con chó cái trong lãnh thổ. Đây là bản năng đầu hàng con sói đầu đàn của con chó cái. 

"Ôi ôi ❤~ Mùi này ~ Đầu tôi lạ quá... Không... Lần sau..." Cao Hùng biết rằng quần lót của mình càng ướt hơn và đã đến mức anh phải thay nó. Âm đạo của anh dính chặt và sẵn sàng để con cặc đực xâm nhập và chiếm giữ. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤~ Mời phu nhân về phòng giúp ngài lau chùi thay đồ." Thư ký của người vợ mặc tất đen xinh đẹp nhận ra rằng chủ nhân chắc chắn đã bị hai con chó nhỏ nghịch ngợm của Atago Cao Hùng kích động nên chủ động ôm lấy cánh tay Diệp Nhiên, ý bảo có thể trút giận lên bản thân. 

"Hmm... chờ một chút..." Diệp Nhiên nhìn ba con điếm mặc quần đen ngực khủng mông đầy đặn trước mặt với ánh mắt hưng phấn đến mức sáng sớm mới được ở một mình với những mỹ nhân nóng bỏng này. Một trong số họ là nô lệ tình dục của chính anh ta. Anh không thể nhịn được nữa.

“Có gì sai khi lau nó ở đây?” Diệp Nhiên nhéo cặp mông đầy đặn của vợ và ngưỡng mộ vẻ ngoài xinh đẹp và e thẹn của cô. 

"Ở đằng kia có phòng thay đồ. Tôi nhớ bên trong có cung cấp quần áo tập luyện phải không? Cứ làm những gì cậu thường làm đi Azuma. Là thư ký riêng, cậu không thể bất cẩn được." Diệp Nhiên nhẹ nhàng ghé vào tai vợ xinh đẹp của chó, rồi thì thầm bằng giọng điệu chỉ có cô mới nghe được:

"Nếu không, vợ tôi, vợ tôi, chồng của anh..."

"嘤❤..." Đôi tai nhạy cảm của anh bị sự phù phiếm trêu chọc, Azuma không khỏi run rẩy, sau đó cô ậm ừ yếu ớt như một con muỗi. 

Những hành động thân mật và mơ hồ của cả hai khiến chị em cảm thấy thích thú. Lãnh chúa Diệp Nhiên này so với bề ngoài thì tệ hơn một chút. Vợ tôi đã có chồng rồi mà anh ta vẫn trêu chọc cô ấy như ai. 

"Cao Hùng, đây là món bánh ngọt được Azuma-senpai đặc biệt làm cho chúng tôi. Bạn cũng nên thử nó đi ~" Để tránh thêm bất kỳ sự bối rối nào, Atago nhanh chóng đẩy món ăn nhẹ thơm ngon mà anh vừa mang từ bàn đến trước mặt Cao Hùng. 

"Ừm..." Cao Hùng vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng tuyệt vời khi được ấn vào khẩu đại bác thần bí dưới háng Diệp Nhiên. Anh ta tỉnh táo lại sau khi được Atago nhắc nhở và nhặt một miếng bánh ngọt với đôi mắt thất thường. 

Một cô gái trẻ với trái tim tràn đầy sức trẻ như vậy lại có bộ ngực khủng và cặp mông lụa tương phản như vậy, khiến Diệp Nhiên càng muốn chiếm hữu cô ấy hơn. 

"Sư phụ Diệp Nhiên, xin hãy đi theo tôi." Vợ tôi nắm tay Diệp Nhiên, đôi chân mềm mại và thon thả như lụa hoàn hảo bước trên đôi giày cao gót màu đen mảnh khảnh, cô bước đi trên sàn catwalk gợi cảm và quyến rũ, uốn éo cặp mông đầy đặn dẫn Diệp Nhiên vào phòng thay đồ, để chị em Cao Hùng lơ đãng nếm thử bánh ngọt. 

"Sao cậu cảm thấy... mùi vị có chút khác thường?" Atago cắn thêm một miếng bánh ngọt trong tay, hơi thở càng ngày càng quyến rũ, thậm chí háng hồng hào cũng trở nên ướt át. 

"Diệp Nhiên...Ngài❤..." Cao Hùng xoa xoa cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của mình, lý trí trong đôi mắt vàng óng dần dần bốc hơi. 

…………

"Hmm❤~chirp❤~Ngài có khỏe không, thưa ngài ~" Đương nhiên, hai người ở một mình trong căn phòng nhỏ không thể đơn giản thay quần áo được. Vừa bước vào cửa, Diệp Nhiên đã ôm lấy người đẹp bụ bẫm với cặp mông đầy đặn này, vặn hết cỡ vào trong vòng tay anh, hôn cô thật sâu và mãnh liệt, gần như muốn cọ xát vợ tôi vào cơ thể anh. 

"Là chủ nhân xấu tính, hay là con điếm thư ký của tôi quá sừng sỏ? Mà phu nhân tùy thời có trách nhiệm giải quyết ham muốn tình dục của tôi." Diệp Nhiên ôm cô thư ký mặc tất đen mềm mại vào lòng anh, vừa hôn cô vừa ép cô vào cửa, sau đó vội vàng cởi quần anh ra. 

"Thưa ngài ❤~Ohhh❤~Tôi có thể dùng miệng được không... Tôi sợ Atago và những người khác sẽ phát hiện ra..." Con khốn háo hức nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Nhiên khi cô đang cố cởi váy của mình. Đôi chân xinh đẹp yếu ớt đến mức khó có thể đứng vững của cô bị kẹp lại một cách lo lắng. Tiếng gót giày cao gót rung lên khiến Diệp Nhiên không thể dừng lại. 

"Thật sao, tôi đã nói với con khốn đó khi nào mà tôi có thể từ chối yêu cầu của chủ nhân? Hơn nữa, cũng không phải bà Azuma chưa từng phục vụ tôi với những cô gái tàu khác. Chẳng phải mông của bà ấy xoắn lại rất vui vẻ khi được xếp cùng với Đại Phong tối qua sao ~" Diệp Nhiên nói. Cô cởi chiếc váy thon gọn sắp bung ra của người vợ xinh đẹp, đồng thời cởi chiếc quần lót ren gợi cảm mà cô ấy chọn sáng nay và buộc vợ tôi phải mặc vào. Cô ngưỡng mộ cặp mông thanh tú và gợi cảm dưới chiếc quần lót, cùng khe hở màu hồng trông như chưa hề được mở ra.

"Không phải... không phải ❤..." Vợ tôi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khóe mắt có những giọt nước mắt đáng yêu long lanh. 

Cô biết về hành vi dâm đãng của người đàn ông này vào đêm cô ngủ với Diệp Nhiên. 

Dafeng, Akagi, Yuno và thậm chí cả Shinano, những chị em này đều mặc đủ loại quần áo gợi cảm khó coi và ra vào phòng của anh, để người đàn ông này tận hưởng, thậm chí còn chủ động tham gia những môn thể thao đáng xấu hổ và ham mê giữa họ. 

"Em có bỏ túi kẹo anh đưa em vào trong bánh ngọt không?" Người đàn ông đột nhiên đổi chủ đề, nhéo cằm cô vợ thanh tú, dùng giọng điệu ôn hòa hỏi. 

"...Ừm..." Vợ tôi mềm lòng, ngoan ngoãn gật đầu, mặc dù cô ấy không biết túi kẹo hồng Diệp Nhiên đưa cho cô ấy là gì. 

"Tốt lắm, ngươi thật sự là con chó ngoan của ta. Chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi ngay bây giờ!" Diệp Nhiên nói, ấn vào háng vợ tôi rồi lấy con cặc đã bị kìm hãm bấy lâu trong háng anh ra. Nó vẫn còn dính rất nhiều mồ hôi sau khi tập luyện. Mùi rất nồng và đôi mắt xinh đẹp của vợ tôi gần như căng ra. 

"Ừ~❤" Toàn bộ cặp mông lụa gợi cảm đều rơi vào tay Diệp Nhiên. Bàn tay tinh nghịch của người đàn ông từ phía sau véo bộ ngực lớn của cô, con cặc của anh ta háo hức cọ xát cặp mông thịt cừu béo ngậy. 

"A~ Chủ nhân...Chủ nhân ❤~徾❤~" Vợ tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Người đàn ông này lúc nào cũng yêu cô một cách thô bạo và trìu mến. Những cảm xúc mãnh liệt và tình yêu gần như khiến tử cung cô run lên. Bây giờ mụ vợ khốn kiếp, cả âm hộ lẫn đầu, từ lâu đã quen với con cặc dày đặc, cứng rắn và khả năng sinh dục hoành tráng của chủ nhân. Nói cách khác, cô không còn tình cảm với con cặc nhỏ yếu đuối của chồng nữa. 

"Con cặc của ông chủ và của chồng con như thế nào? Phu nhân thích con nào ~" Diệp Nhiên biết chính xác vợ tôi đang nghĩ gì. Anh nhéo núm vú của cô thư ký vợ mặc tất đen, bóp cặc của mình vào cặp mông lụa mềm mại của con điếm rồi xoa xoa. 

"Hừm❤~ Anh... con cặc của anh to hơn, vợ tôi... vợ tôi thích con cặc to của anh hơn, chủ nhân ❤~" Con điếm xinh đẹp được huấn luyện không còn có thể che giấu bản chất thật của mình là nữ, và quan hệ tình dục với Sư phụ Diệp Nhiên❤ là thoải mái nhất❤! 

"Tự mình xé đi. Chủ nhân sẽ cho cô thư ký ngoan ngoãn một sợi tóc." Diệp Nhiên Diêu lắc mạnh con cặc to lớn của mình lên xuống, vỗ nhẹ vào môi âm hộ dày đặc của con điếm. Thỉnh thoảng, quy đầu lại nhét khe hồng nóng hổi và nhớp nháp của vợ qua chiếc tất, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Ồ ồ ồ ❤~Vâng...vâng thưa chủ nhân..." Vợ tôi chủ động vặn eo thon, cởi quần tất và quần lót đến tận đùi, để hai cặp mông béo gợi cảm còn sót lại dấu ngón tay của Diệp Nhiên run rẩy dưới sự kiềm chế của chiếc tất đen. Nó thật hấp dẫn và tục tĩu. Cặp mông to đầy mỡ cừu của vợ là một cái toilet hoàn hảo để cô trút bỏ dục vọng, thích hợp nhất để giải tỏa cơn tức giận của Diệp Nhiên lúc này. 

"Chủ nhân, xin ngài cứ thoải mái đút con cặc căng cứng của ngài vào... âm hộ nhỏ của vợ tôi, tùy thích mà sử dụng ❤~" Hai cái chân thịt đầy đặn được buộc bằng tất chân kẹp chặt vào nhau, khiến cái lồn béo ngất ngây của mỹ nữ vốn đã khó đưa vào bằng một ngón tay lại càng kích thích hơn. 

Những ngón tay ngọc đeo găng trắng của vợ tôi thọc sâu vào cặp mông đầy đặn quyến rũ của cô ấy, sau đó cô ấy siêng năng mở rộng chúng ra, dùng khu vườn riêng bí ẩn và quý giá nhất làm vợ để nịnh nọt Diệp Nhiên. 

"Vợ tôi!"

"Gooji! Chíp, chíp, chíp!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tôi.

Diệp Nhiên và Azuma cùng lúc rên rỉ thoải mái.

"Thật tốt quá, tiểu thư mèo..." Diệp Nhiên nắm lấy mông vợ tôi, đâm vào eo hắn như dã thú. Con cặc của anh ta ép ra không khí và nước, dùng trọng lượng cơ thể phía dưới của Diệp Nhiên đập vào cặp mông mềm mại của vợ tôi, phát ra âm thanh "cạch! cạch!" 

"Ôi~ thưa ngài❤, thoải mái quá...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Vợ tôi lắc lắc hông trên giường một cách say mê, gần như quên mất rằng cách đó không xa có hai đàn em. Đột nhiên cô nhận ra rằng không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ mùa xuân trong cái miệng nhỏ nhắn của mình nữa, cô chỉ có thể phát ra tiếng kêu của một con lợn nái khó coi.

…………

Bên ngoài, Atago và Takao đã trốn ở cửa phòng thay đồ và nghe lén. Hai người họ lúc này đang ở trong một trạng thái kỳ lạ. 

Cao Hùng không chỉ đôi má xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển mà cô còn kìm nén ước muốn thiêu đốt bản thân, ôm lấy bộ ngực khủng, ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất vào nhau và xoa vào nhau để giảm ngứa. 

Hơn hết, Atago thậm chí còn cho tay vào quần lót như thể không có ai khác đang nhìn, đôi mắt đẹp của anh ấy mờ đi và mê đắm. 

Không biết liệu hai chị em có thể xử lý bộ đồ lót và tất lộn xộn của Diệp Nhiên trước khi anh làm xong mà không để anh phát hiện ra khuyết điểm hay không. 

Nhưng tóm lại, đây là một buổi sáng bình thường ở Chongying gần đây, Diệp Nhiên tùy ý chiều chuộng nô lệ tình dục của mình, phát triển mối quan hệ với các cô gái trên tàu của Chongying và xem thử có cô gái nào mà anh có thể dễ dàng lên giường hay không. Dù sao mẹ Musashi đã nói với hắn, mấy ngày nay hắn có thể tùy ý tiếp quản hậu cung... chỉ cần hắn có đủ nghị lực để dỗ dành hai tên khốn ghen ghét Dafeng và Akagi sau khi trở về khu vực cảng vào buổi tối. 

"Ồ ồ ồ ❤~ Thầy Diệp Nhiên! Vợ tôi sắp chết rồi ~ Xin thương xót ồ ồ ❤~ Vào... vào đi chồng❤!" Diệp Nhiên nắm lấy vòng eo thon gọn của con chó cái, ấn cặp vú bự vào tường, vừa xoa mông vừa bóp cò.

Azuma say sưa với niềm vui được đụ và đụ như một đồ vật. Cô vặn hông một cách quyến rũ và cầu xin chủ nhân lên đỉnh với mình.

"Đồ khốn nạn! Hãy nhìn xem chồng em bắn tinh vào lồn em như thế nào!" 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tình yêu---oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"Sư phụ Diệp Nhiên❤!" Atago Takao đang lén nhìn ra ngoài cửa cũng lên đỉnh cùng lúc. Họ cũng muốn được sử dụng bởi một con gà trống đẹp trai như vậy. Sư phụ Diệp Nhiên thật quyến rũ ~

“A~ Đúng vậy, âm hộ của vợ ta vẫn thoải mái quá ~” Diệp Nhiên thở phào nhẹ nhõm, ôm lấy cặp mông đầy đặn của vợ rồi “cạch cạch” rút con cặc đầy tinh dịch của mình ra.

"Đợi đã ~ Chủ nhân, xin đừng rút ra❤... ah ~" Vợ tôi khẽ rên lên, âm hộ đang bám chặt vào con cặc to không chịu thả lỏng, phát ra âm thanh dâm đãng đáng thương rồi bị kéo ra một cách mạnh mẽ và không thương tiếc. Sau đó, khe dày mềm mất đi sự tắc nghẽn, rất nhiều chất lỏng màu trắng trào ra như nước tiểu, tất cả nhỏ giọt vào quần tất, quần lót của vợ tôi, kéo xuống đôi chân đầy thịt của cô ấy, khiến đôi chân tất đen gợi cảm của vợ tôi ướt đẫm.

"Người đàn ông xấu ~ ❤" Người phụ nữ dịu dàng, mềm mại không xương sau mưa sương, nũng nịu nói. Cô không thể tự mặc đồ lót và tất như thế này được.

“Không sao đâu, cứ như vậy đi, để cho mông to của phu nhân được tinh dịch của tôi làm ướt.” Nhìn thấy cô vợ dịu dàng và quyến rũ bị mình làm phiền, Diệp Nhiên tự nhiên cảm thấy trong lòng có một loại vui sướng khác. 

Anh nhấc chiếc quần lót dính lên và quấn chúng quanh cặp mông đầy đặn của Azuma một lần nữa.

“Này~❤ Nóng và dính quá~” Cô vợ xinh đẹp ngượng ngùng kẹp đôi chân đầy thịt của mình. Toàn bộ mông và háng của cô ấy dính đầy tinh dịch. Thứ nước trắng đục đầy dục vọng thậm chí còn nhỏ xuống, làm vấy bẩn cặp đùi mềm mại và đầy đặn của cô.

"Mặc nó cho tôi suốt cả ngày. Bạn không được phép cởi nó ra. Đây là chủ nhân ban thưởng." Diệp Nhiên cười hắc hắc, vuốt ve mái tóc ướt đẫm mùi thơm và mồ hôi của vợ mình, động tác nhẹ nhàng ân cần khiến trái tim con chó cái này run lên.

Với khả năng thích ứng khối Rubik cực cao do Chúa tể những chiếc nhẫn mang lại, bất kỳ sự tiếp xúc thân thể nào với Diệp Nhiên cũng sẽ khiến cô gái tàu cảm thấy vui vẻ và hài lòng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Làm sao cậu có thể ra ngoài như thế này ~ Anh Ye Ran tệ quá. 

"Chủ nhân, bây giờ để Azuma giúp ngài thay quần áo, nếu không Atago và Cao Hùng sẽ nghi ngờ..." Sau khi chỉnh lại váy, con chó cái quay người, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Diệp Nhiên, đồng thời giúp chủ nhân cởi chiếc quần âu dài đến đầu gối. 

“Bà đừng lo, âm đạo của chồng tôi vẫn chưa được làm sạch. Lần này tôi xuất tinh rất nhiều, tất cả là do Atago và bộ ngực và cặp mông gợi cảm của anh ấy... Thưa bà, xin hãy thổi sạch tôi nhanh chóng. Nếu vô tình cương cứng thì phải... hehe." Diệp Nhiên lắc con cặc to đã dính đầy tinh dịch của mình trước mặt ba con điếm, rồi nhéo nhéo bộ ngực to tròn đầy đặn của vợ tôi với vẻ mặt đầy kiêu hãnh.

“叶然大人❤～噢咦咦❤”门外的两位尤物如遭雷击`惹眼爆乳肥臀全都因为雄性的夸奖而剧烈发情起来。

"Thật kinh tởm❤~ Thưa ngài, ngài thật tệ...tệ và biến thái❤ Để buổi tối tôi phàn nàn với Tianchen và những người khác ~" Đương nhiên, vợ tôi không thể chống cự lại chủ nhân nên chỉ có thể vén chiếc váy che hông lên và quỳ dưới háng Diệp Nhiên lần nữa. Cô nũng nịu và cẩn thận liếm đầu bằng chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mình để ngăn con cặc lớn cương cứng trở lại làm hại chị em. 

"Vợ tôi, vợ tôi thực sự đã học được cách ghen tị rồi sao?" Diệp Nhiên vuốt ve bộ lông đen dài thẳng tắp của con chó cái, cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của nó mềm mại kêu lên.

Rồi anh đưa mắt nhìn về khe cửa, đúng lúc bắt gặp ánh mắt đang nhìn trộm của hai chị em. 

"À! ❤" Atago và Takao đều hoảng sợ rời khỏi khe cửa, ôm quả bóng ngực to và vặn vẹo cái mông ướt át, chân yếu đến mức gần như khuỵu xuống đất. 

"Ye...Sư phụ Diệp Nhiên ~ ❤Chị và Cao Hùng có việc phải làm. Tôi xin lỗi vì tôi không thể đi cùng bạn nữa... Chúng ta sẽ gặp lại bạn sau! Atago là người đầu tiên phản ứng. Cô ôm lấy cơ thể gợi cảm khó có thể đứng trên đôi giày cao gót màu trắng của mình và giải thích với Diệp Nhiên bằng giọng bình tĩnh nhất mà cô có thể tạo ra.

"Tôi xin lỗi...Diệp Nhiên...Sư phụ Diệp Nhiên, xin thứ lỗi cho tôi một lát...Ừm, nếu có thể, hãy làm vào ngày mai..." Sắc mặt Cao Hùng đã hoàn toàn không còn vẻ thanh nhã và nhã nhặn thường ngày nữa, cô ấy trông giống như một con chó cái mới bắt đầu yêu, cầu xin người yêu dành nhiều thời gian cho mình hơn.

Chưa kịp nói xong, hai con khốn đã bỏ chạy, chỉ để lại một mình Diệp Nhiên trong phòng thay đồ.

“Một chiếc bánh nhỏ có bùa mê đặc biệt… Hehe, ngày mai chúng ta hãy đến Atago và Cao Hùng nhé.” Diệp Nhiên vui vẻ thở ra. Những bông hoa anh đào nở rộ thật sự khó quên...

"Đinh-đinh-đinh-đinh!" Tiếng chuông nhắc nhở đột ngột làm gián đoạn khoảng thời gian hưởng thụ của Diệp Nhiên.

"Chirp~❤ Thưa ngài...thiết bị đầu cuối của bạn." Vợ tôi miễn cưỡng buông miệng, nhắc nhở Diệp Nhiên đừng bỏ lỡ tin tức quan trọng nào.

"Ừm!" Tuy nhiên, những gì cô ấy phản ứng lại là chủ nhân lại một lần nữa chọc tức cô ấy một cách vô lý. Người vợ ngượng ngùng rên rỉ nhưng lại để ông chủ nuông chiều mình một cách thô lỗ như vậy.

"Nó là của ai?" Diệp Nhiên cũng có chút tò mò, nhưng lúc này... à... hắn tựa hồ đã đoán được.

Bấm vào thiết bị đầu cuối di động hoặc điện thoại di động ở thế giới này, thứ Diệp Nhiên nhìn thấy là tin nhắn từ Nagato.

“Chỗ cũ, chúng ta sẽ đến đó trong khoảng mười lăm phút nữa.” 

"Giống như gián điệp gặp nhau..." Diệp Nhiên cảm thấy có chút buồn cười, nhưng việc hắn làm với tiểu lolita của Nagato mỗi ngày hẳn phải nghiêm trọng hơn tội gián điệp rất nhiều. Nếu có người ở Trung Anh phát hiện ra, chém thành từng mảnh chỉ là chuyện nhẹ nhàng.

"Được rồi, thưa cô, bây giờ tôi có việc phải làm. Em về khu cảng trước đi." Diệp Nhiên sờ vào tai chó mềm mại của vợ, ra hiệu cho cô dừng lại.

"Hmm❤..." Vợ tôi nhổ ra dương vật dày đặc và xấu xa đã trở nên sạch sẽ của người đàn ông. Thực ra cô đang mong chờ sự tàn phá dã man của Diệp Nhiên đối với mình, nên cô thầm cảm thấy hơi thất vọng về đôi mắt đẹp của mình.

Nhưng người vợ ngoan ngoãn vẫn khéo léo giúp chủ nhân thay quần áo, tạo kiểu tóc, sau đó nhẹ nhàng hôn lên mặt Diệp Nhiên một cách bẽn lẽn và điệu đà.

"Trên đường cẩn thận, phu nhân của ta giúp ngươi giặt quần áo." Con chó cái ôm lấy bộ quần áo bẩn của Diệp Nhiên và cúi đầu chào chủ nhân bằng giọng Yamato Nadeshiko hoàn hảo.

"Cô ấy quả thực là một người vợ, người mẹ tốt mà mọi người đàn ông đều mơ ước..." Diệp Nhiên không khỏi thở dài, sau đó anh hôn lên mặt vợ tôi một cái, sau đó vội vàng chạy đến trụ sở.

…………

"Nagato-sama! Tôi ở đây!" Lúc Diệp Nhiên đến văn phòng, miko nhỏ lolita cởi đồng phục tàu đã nằm trên ghế sô pha thoải mái.

"Anh đúng là một cấp dưới thô lỗ đến mức còn bảo tôi đợi anh ~" Nagato tận hưởng sự mềm mại và thoải mái của chiếc ghế sofa. Đây là việc cô đặc biệt ra lệnh cho Diệp Nhiên làm. Tóm lại, chiếc ghế sofa lớn này sẽ là nơi an nghỉ bí mật dành riêng cho Con Thiên Chúa.

Nhưng hình như Thẩm Tử hôm nay có gì đó không ổn, Diệp Nhiên có thể cảm nhận được. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Nagato dường như có vẻ mệt mỏi không thể che giấu, khiến người ta phải quan tâm.

“Tôi nhận ra sai lầm của mình rồi, Không, tôi mang cho anh một ly sữa để xin lỗi ~ Mẫu bán chạy nhất do Yuye sản xuất, Ming nói rằng nó rất được các cô gái tàu yêu thích.” Diệp Nhiên lấy đồ uống trong tay ra, nhìn đôi chân thịt mịn màng mềm mại dưới váy của tiểu loli miko, cùng hai cái mông đầy đặn với những đường cong xanh biếc đáng yêu, không khỏi có chút ngơ ngác.

“Hừm~ Vậy lần này ta sẽ nhân từ tha thứ cho ngươi.” Thầy Shenzi có vẻ rất thân thiện với mọi người. Anh nhận trà sữa từ tay Diệp Nhiên, nhét ống hút vào và uống một cách thích thú.

"Nó có vị ngon đấy! Khó trách Giang Phong chưa bao giờ cho ta chạm vào thứ này!" Tiểu Loli sau khi uống một ngụm mở to hai mắt.

Rồi anh ho vì xấu hổ. Là con trai của Chúa, anh ta không thể tỏ ra thiếu kinh nghiệm như vậy được.

“Dù sao nó cũng là trẻ con, thích uống trà sữa là điều đương nhiên.” Diệp Nhiên nghĩ như vậy. Mặc dù trà sữa do Yuye sản xuất rất dễ nhầm lẫn nhưng chiếc cốc này chắc chắn là trà sữa chính hãng.

"Nagato-sama...gần đây ngài bận việc gì vậy?" Diệp Nhiên đột nhiên trở nên lo lắng. Sắc mặt miko nhỏ trông không được tốt lắm. Có phải cô ấy mệt mỏi vì điều gì không?

"Khụ!" Cô bé đang uống trà sữa nghẹn ngào, sau đó vùi mặt tiếp tục ngậm ống hút, đôi môi mềm mại thanh tú nhếch lên, khiến tim Diệp Nhiên đập nhanh hơn.

"Không có gì đâu...chỉ là công việc thôi. Tôi mạnh mẽ như vậy nên đương nhiên tôi có việc phải làm ~" Nagato quay đi và nói đầy tự hào.

"Nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn vì trà sữa. Như một lời xin lỗi, tôi rất hài lòng. Lần sau hãy chuẩn bị nhé ~" Nagato có vẻ vẫn như thường lệ. Diệp Nhiên hoàn toàn yên tâm và tinh nghịch chạm vào chiếc mũi nhỏ của Nagato.

“Thẩm Tử tiên sinh chắc chắn muốn uống nhiều hơn thế này phải không ~” Diệp Nhiên mỉm cười, sau đó ngồi xuống ghế văn phòng và chỉ vào háng mình.

“Hôm nay chúng ta đã có đủ sữa thần kỳ rồi. Người lớn có thể uống bất cứ lúc nào."

Đúng vậy, với sự giúp đỡ của Amagi, Diệp Nhiên đã mê hoặc Shigeura Kamiko để uống tinh dịch của chính mình mỗi ngày. Mặc dù chất lỏng trong cơ thể của anh ta quả thực có thể giúp cô gái tàu lấy lại năng lượng, và hoàn toàn không có lời nói dối nào ở khía cạnh này, nhưng ở tuổi Nagato, anh ta có lẽ hoàn toàn không hiểu oral sex là gì, nên chắc chắn đó là hành động phản bội nhất!

"Ừm..." Nhắc tới điểm này, Miko Loli vẻ mặt tựa hồ có chút ngượng ngùng, trà sữa cũng không uống được. Đôi má hồng hào đang phồng lên như một con sóc nhỏ dần dần nhỏ đi, và một hai tiếng xèo xèo lơ đãng phát ra từ cọng rơm. 

"Ừm... Ta vẫn luôn tò mò về thần kỳ sữa..." Tiểu Loli ngồi dậy. Mặc dù rất quen thuộc với Diệp Nhiên nhưng lần này trong lòng cô thực sự có điều gì đó băn khoăn. 

"A..." Diệp Nhiên bỗng nhiên cảm thấy lưng như có ánh sáng chiếu rọi, mồ hôi đổ ra. 

"Nên tôi đã đến hỏi Musashi, à... bởi vì Musashi có vẻ biết rõ hơn." Khuôn mặt của Tiểu Loli dần dần đỏ lên. 

"Mẹ Musashi... À, Thầy Musashi đã nói gì vậy?" Diệp Nhiên thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, người đó đã hỏi Mẹ Musashi. Nếu như hắn hỏi Giang Phong, bạch hồ nhất định sẽ dùng kiếm đuổi theo hắn đến tận cùng trái đất. 

"Cô ấy nói... Chỉ có cô gái mà cậu thích mới có thể khiến cậu xuất ra tinh dịch thơm ngon thần kỳ. Càng thích cô ấy, cậu càng xuất tinh nhiều..." Giọng nói của tiểu loli mềm mại như sáp, khiến trong lòng Diệp Nhiên ngứa ngáy. 

Diệp Nhiên, người có vô số thê thiếp, đương nhiên có thể nói rằng Nagato đối với hắn rất ít suy nghĩ. Bây giờ anh ấy chỉ đang chờ cơ hội để cưỡi Shenzi-sama của Chongyakura lên giường. 

Nếu như một tiểu lolita đáng yêu có thân phận cao quý như vậy đi tất trắng có đính đuôi mèo trên đầu và kêu meo meo với con cặc cứng rắn của mình, Diệp Nhiên chắc chắn sẽ hưng phấn đến mức Nagato mấy ngày nữa không thể rời khỏi giường. 

"Musashi còn nói lần nào anh cũng sẽ xuất tinh cho cô ấy nhiều đến nỗi miệng anh không thể nhịn được... à... nhiều hơn ly rượu này!" Nagato cầm trà sữa, đỏ mặt ra hiệu về phía Diệp Nhiên. 

"Con ngoan, ồ ồ ồ ❤~ Xuất tinh cho mẹ ~ ồ ồ ồ ồ ~ Mẹ sắp chết rồi... Con muốn nó quá ~ ❤Mẹ thèm tinh dịch nóng hổi của con trai mẹ quá❤ ồ ồ ồ ồ!"...

Diệp Nhiên không khỏi nhớ lại rất nhiều cảnh tượng dâm đãng, trong đó người mẹ quyến rũ của anh bị ép dưới háng anh ở nhiều tư thế khác nhau, bộ ngực lớn và cặp mông béo lắc lư, quan hệ tình dục với anh đến chết, cuối cùng cố gắng hết sức để nịnh nọt con trai mình. 

"Không hề phóng đại đâu. Tôi sẽ bị mất nước nếu xuất tinh một tách trà sữa..." Anh chỉ vào ly sữa lớn trong tay Nagato... Tuy nhiên, khi Iron Blood tổ chức bữa tiệc tối, cốc của các cô gái mặc váy dạ hội trên tàu chứa đầy nước trắng do chính họ xuất ra, vậy có lẽ nó thực sự có thể thực hiện được với sự giúp đỡ của Chúa tể những chiếc nhẫn? 

"Tôi không quan tâm!" Nagato đột nhiên bĩu môi như một cô bé vì tức giận. 

"Thật đấy, quên đi mấy tên phiền phức suốt ngày họp trong phòng họp, ngay cả Diệp Nhiên cũng không quay sang nhìn tôi... cấp dưới yêu thích của tôi... Lúc này nên giao cho con gái!" Cô bé Loli rõ ràng không nhận ra rằng cô đang hỏi Diệp Nhiên theo tiêu chuẩn đàn ông lý tưởng của mình...

"Nagato-sama, đừng tức giận, cấp dưới của tôi luôn thích bạn." Diệp Nhiên cũng hiểu rằng gần đây Nagato phải chịu rất nhiều áp lực, nên dù thấy buồn cười nhưng anh ấy vẫn hơi ngồi xổm xuống và nghiêm túc dỗ dành miko Loli. 

"Này! ❤" Miko nhỏ rên rỉ một cách đáng yêu, dường như không hiểu nổi lời tỏ tình vội vàng như vậy của một người đàn ông. Tuy nhiên, ở tuổi của cô, sự hiểu biết của cô về mọi chuyện giữa nam và nữ có lẽ chỉ giới hạn ở những câu chuyện tình yêu mà các chị gái cô thường kể, những trò chơi trong nhà mà cô thường xem Mutsu và những người khác chơi nhưng cô chưa bao giờ dám tham gia. 

"Vậy... ngươi thích nhất cái gì. . . " Tiểu Loli ngượng ngùng cúi mặt, thanh âm trầm thấp như muỗi. Diệp Nhiên gần như phải bịt tai lại để nghe rõ.

"Ừm... top 5?" Diệp Nhiên trợn mắt và thản nhiên báo cáo một con số. Rốt cuộc thì anh ta có quá nhiều hậu cung. 

"..." Nagato im lặng. 

Nói xong lời này đầu nóng bừng, Diệp Nhiên ước gì có thể cho mình một con cặc to ngay lập tức. 

Xét về sự thoải mái khi được phục vụ bằng miệng, Nagato, người được trời phú cho đôi môi trẻ trung, có thể nằm trong top 5 trong hậu cung của mình. 

Về phần quan hệ tình dục... Mặc dù một loli mềm mại và nhỏ nhắn như vậy có thể được bạn ôm vào lòng và tàn phá cũng rất tốt, nhưng có lẽ sẽ tốt hơn sau khi Shenzi-sama phát triển một thời gian. 

Nhưng nói với một loli trong sáng rằng em là cô gái thứ năm anh yêu, mới bắt đầu yêu và đang chờ người yêu của mình tỏ tình... nhất định sẽ bị coi là cặn bã! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bởi

"Nagato-sama! Xin lỗi, tôi chỉ đùa thôi!" Diệp Nhiên biết mình không làm gì đó sẽ chết, liền nhanh chóng ôm lấy tiểu loli mềm mại thơm tho.

"Dĩ nhiên là Diệp Nhiên thích Nagato-sama dễ thương nhất rồi." Diệp Nhiên cứ phát biểu như một kẻ cặn bã, nhưng thành thật mà nói, anh rất thích Nagato bé nhỏ dễ thương và mạnh mẽ, nhưng anh sẽ không bao giờ xếp hạng những cô gái này. Trong lòng anh, ai cũng là người vợ bình đẳng và được yêu thương.

"Woo... Wuwu... Thật... Thật sao?" Cô bé Loli cảm nhận được bờ vai rộng và rắn chắc của người đàn ông, nhất thời cô không biết để tay vào đâu.

"Tất nhiên rồi! Tôi thích Nagato nhất. Nagato là cô gái dễ thương nhất thế giới." Diệp Nhiên nhìn chằm chằm vào mắt Shenzi và tấn công trái tim của cô bé bằng sự dịu dàng nhất của mình.

Được trời phú cho khả năng thích ứng của khối Rubik trong Chúa tể những chiếc nhẫn, anh ta chỉ có thể coi là bề ngoài bình thường, nhưng anh ta chưa bao giờ thất bại trong việc sử dụng thủ thuật này, và Nagato đương nhiên không thể cưỡng lại được.

"Ugh...cấp dưới mồm mép." Cô phù thủy nhỏ quay mặt đi, giả vờ hờn dỗi nhưng thực ra cơn giận của cô đã tiêu tan từ lâu.

Mà cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cùng hơi thở của Diệp Nhiên ở khoảng cách gần như vậy, nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc.

"Nagato-sama của tôi, bạn có thể tha thứ cho những cấp dưới tồi tệ của mình không?" Diệp Nhiên ngồi trên ghế văn phòng ôm cô bé dễ thương, nhẹ nhàng chạm vào mặt cô. Nó hơi giống một âm mưu kỳ lạ giữa một vị tổng thống độc đoán và cô con gái đỡ đầu đáng yêu của ông ta.

"Hmm... Đó là một ý tưởng hay ~" Nagato nở một nụ cười không thể kiểm soát được trên khuôn mặt. Lần đầu tiên cô phát hiện ra rằng hành động như một đứa trẻ hư và nổi cơn thịnh nộ có thể được quan tâm, chăm sóc. Là con trai của Chúa, cô đã bị tước đoạt những quyền lợi này từ khi còn nhỏ.

Nhưng bây giờ Diệp Nhiên đã cho phép cô tìm được bến đỗ ấm áp như vậy, nơi cô có thể vô tư và tùy ý. 

“Nếu em muốn anh tha thứ cho em…” Đôi mắt đẹp của Thẩm Tử đảo qua, như đang suy nghĩ điều gì thú vị, điều này khiến Diệp Nhiên băn khoăn không biết vừa rồi cô có giả vờ buồn bã hay không. 

"Đúng vậy!" Đôi mắt Nagato sáng lên, anh cầm cốc trà sữa còn một nửa lên và uống thêm một ngụm.

"Nhanh lên ~ Tôi sẽ uống phần còn lại cho bạn." Nagato có vẻ no nê, cố nhịn ợ hơi một cách dễ thương.

“Đây là hình phạt à?” Diệp Nhiên mỉm cười nhận lấy chiếc cốc, dưới ánh mắt ngượng ngùng của bé Loli, anh uống một ngụm, miệng hướng về nơi cô vừa uống. 

"Được rồi!" Nagato sau đó lộ ra vẻ thành công, vui vẻ nhào vào trong ngực Diệp Nhiên, dùng đôi tay nhỏ bé khéo léo cởi cúc thắt lưng của cậu. 

"Hả? Nagato-sama còn bụng không?" Diệp Nhiên để cho tiểu loli cử động, nhưng hắn vẫn không hiểu lắm. Không phải vừa rồi anh ấy đã no rồi sao? 

"Hừm ~ Bây giờ, ta yêu cầu ngươi xuất ra cốc sữa thần kỳ này để chứng minh lời ngươi vừa nói không phải là nói dối ~" Nagato chủ động quỳ xuống khoảng trống dưới bàn làm việc, khuôn mặt nhỏ nhắn của Loki lộ ra vẻ nữ tính quyến rũ khiến Diệp Nhiên phấn khích. 

"A...Nagato-sama thực sự rất thông minh, và tôi không phải đối thủ của anh." Diệp Nhiên nhìn con cặc to lớn của mình bật ra khỏi quần lót, dương vật nam tính còn dài hơn cả khuôn mặt của cô bé lolita lập tức khiến Nagato rên rỉ khe khẽ. 

"Cái miệng của anh sẽ gặp nhiều rắc rối đấy, thưa ngài...ah...tôi sẽ ở bên anh cho đến cuối cùng~" Anh nằm ngửa ra ghế và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc của mình mở ra môi Loli. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Diệp Nhiên đáp lại bằng một cú thổi kèn đầy dục vọng và mút dưới gầm bàn. Bạn muốn xuất tinh? Có vẻ như hôm nay tôi phải thể hiện kỹ năng thực sự của mình rồi...

…………

Vào ban đêm, ở một nơi tưởng như phía trên biển mây, một cô gái tàu tóc trắng nằm trên mây và từ từ mở mắt. 

Cô ấy có dáng người kiêu hãnh, chiều cao tương đương Thị Nam O Mục Tát Thị, trên ngực có một cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ trắng lóa, cho thấy vòng một đáng kinh ngạc ngay cả khi cô ấy đang nằm. 

"Ồ ~ Shinano, bạn vẫn thích gửi tin nhắn cho tôi theo cách này." Người đẹp duyên dáng đứng dậy, bộ ngực trên ngực đung đưa. 

Cô ấy hơi ngáp, và có vẻ xa cách trong đôi mắt màu cam ngái ngủ của cô ấy. 

"Sư phụ Yunzen, lần này tôi có chuyện quan trọng muốn bàn với ngài." Một con cáo trắng bụ bẫm và mềm mại quỳ trước mặt cô, trên môi nở nụ cười ôn hòa. 

"Để tôi đoán, ừm... Cuộc hôn nhân của Tiểu Thị Nam O gần đây có vẻ rất thịnh vượng. Anh ấy đã tìm được người đàn ông nào rồi? Ồ, em phải để mắt tới anh ta. Người đàn ông đó yêu em, nhưng lại có chút lãng mạn ~ Haha... Hay Shinano chỉ thích loại quyến rũ như vậy? Chẳng lẽ anh ta sẽ được phép quyến rũ những chị em khác sao?" Vân Tiên đếm bằng đầu ngón tay. Cô thông thạo nghệ thuật của các giáo phái kỳ lạ và có thể dễ dàng nắm bắt thông tin của người khác. Cô ấy thậm chí không cần phải mơ như Shinano mới có thể dự đoán được. 

"Unzen-sama, đừng giễu cợt tôi..." Shinano đỏ mặt và cúi đầu. Unzen-sama này luôn đối xử với cô ấy như một đứa trẻ. 

Nhưng Sư phụ Diệp Nhiên quả thực, như Vân Tiên đã nói, là một con ngựa giống đa tình, thích làm hại các cô gái. Tất nhiên, Shinano cũng thích một chủ nhân như vậy nhất❤~

"Em vẫn còn xấu hổ sao, cô bé? Khi anh còn nhỏ, em ngày nào cũng theo anh và không thể thoát khỏi anh. Em có nhớ có một lần em vô tình ngủ trong phòng làm việc của anh khiến Musashi khóc đến mức phải kéo Mikasa-san đi tìm cô ấy cả ngày không?" Unzen cười và kể thêm những điều đáng xấu hổ về con cáo trắng to lớn khiến Shinano không thể ngồi yên. 

"Không... đừng nói nữa ~ lần này tôi thực sự có chuyện muốn bàn với cậu." Shinano vỗ đuôi và nói với giọng nghiêm túc.

"Ồ?" Nhìn thấy cô như vậy, Vân Tiên ngừng trêu chọc, cuối cùng trở nên nghiêm túc hơn. 

"Sau lời tiên đoán trong giấc mơ của tôi, kết cục bi thảm của Sùng Anh dường như đã thay đổi." Đôi mắt xanh coban của cô gái hồ ly tràn đầy niềm vui.

"Hả?" Vân Tiên có chút kinh ngạc. Trong bói toán Qimen của cô, cái chết của Sung Anh gần như là chắc chắn. Cô ấy đã coi thường tất cả những điều này và đang lang thang khắp nơi như một đám mây lang thang và một con sếu hoang dã, đồng thời tìm cách đánh thức Nagato. 

“Có phải là vì sự hồi sinh của Nagato-sama không?” Vân Tiên cũng cố gắng tính toán, quả nhiên, phần lớn tai họa khủng khiếp dường như đã biến mất. 

“Ừ, chính là… một người lớn mạnh mẽ và tốt bụng… đã bước ra để cứu mọi người ~” Bạch Hổ càng nói, tình yêu trong đôi mắt đẹp càng trở nên mãnh liệt. Vân Tiên thậm chí không cần bói toán cũng có thể đoán được người mà Shinano đang nói đến chính là người đàn ông mà anh ấy nhắc đến. 

"Thú vị, xem ra chuyến đi này rất đáng giá." Vân Tiên gật đầu suy nghĩ. Cô thực sự rất hứng thú với chàng trai bí ẩn đã đánh thức thành công Nagato. 

"Vậy thì tôi sẽ sắp xếp mọi người chăm sóc cho ngài, Yunzen-sama, và xin hãy ngủ ngon nhé."

"Nhưng... xin hãy đến muộn một chút."

Con cáo trắng để lại một câu khó đoán như vậy, sau đó mỉm cười ngọt ngào, đứng dậy một cách tao nhã với thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình. 

"Hừm ~ Có muộn một chút không? Vậy để ta mộng đẹp một chút, có núi có nước, một bình rượu càng tốt." Nàng tiên tóc trắng thản nhiên nằm trên mây và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

“Chúc ngủ ngon ~ Unzen-sama.” Shinano cúi đầu rồi lùi lại, cặp ngực đẹp đẽ đầy đặn run rẩy theo bước chân. 

"Tiếp theo, chúng ta có nên đi xem giấc mơ của sư phụ Diệp Nhiên không ❤" Con cáo lụa trắng trên mặt đầy xấu hổ. Cô cũng muốn có một mối quan hệ thân mật với chủ nhân của mình trong giấc mơ ngày hôm nay. Dù sao hai ngày nay Diệp Nhiên bận rộn làm việc ở trụ sở (thật ra là anh ấy đang tán tỉnh phụ nữ), tôi không nỡ làm phiền anh ấy nữa vào ban đêm. 

"Chị gái tôi cũng ra lệnh cho tôi không được quan hệ tình dục với chủ nhân của mình mỗi đêm... Ừm, nhưng..." Shinano cô đơn vặn vẹo mông, một cặp ngực lớn được những ngón tay ngọc nâng đỡ, cáo trắng đã bỏ lỡ sức mạnh thô bạo của bàn tay to lớn của chủ nhân khi chúng tàn phá cơ thể nhạy cảm của cô, và con cặc to khỏe đã hoàn toàn thuần hóa cô thành hình dạng kín đáo...

"Chỉ là chúc chủ nhân ngủ ngon thôi ~ sẽ không mất quá nhiều thời gian đâu." Tâm lý phòng thủ của Shinano sụp đổ ngay từ cú chạm đầu tiên. Cô ấy thực sự muốn nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai của anh ấy❤

Trong khi bào chữa cho bản thân, Shinano cũng kết nối với giấc mơ của Diệp Nhiên. 

…………

Khi bước vào giấc mơ của Diệp Nhiên, điều đầu tiên anh nhìn thấy là một chiếc giường lớn gợi tình ở giữa phòng. 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Ôi! ❤Con ơi~ Sâu quá! Con cặc to quá làm mẹ rách mất ~"

Những tiếng rên rỉ giật gân và quyến rũ khiến Shinano đỏ mặt. Qua tấm rèm gạc màu hồng mờ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một con cáo lụa màu tím quyến rũ quyến rũ đang áp sát Sư phụ Diệp Nhiên. Hai bộ ngực căng mọng như cối xay nhô lên hạ xuống cùng với vòng eo gợi cảm cực kỳ không cân đối với cô. Nước ép phụ nữ béo ngậy kêu lách tách giữa háng mạnh mẽ của người đàn ông. 

Trong khi phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, anh ta sử dụng âm đạo hoàn hảo của mình để nhét con cặc hùng vĩ khiến Shinano mơ về anh ta.

"Pah!" Người đàn ông tát vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô nàng xinh đẹp một cách không thương tiếc. Những làn sóng gợn sóng của cặp mông béo ngậy tựa như một cảnh tượng đẹp nhất trần đời. Ngay cả Shinano, cũng là nữ, cũng không khỏi ghen tị với vẻ đẹp của chủ nhân Diệp Nhiên. 

"Ồ ồ ồ ồ ❤! Con trai tôi ❤" Chỉ bị kích thích như thế này thôi, Musashi không thể chịu đựng được nữa. Với bộ ngực khủng và cái mông béo run rẩy, anh lại đến đó. 

“Lén ăn cặc của chủ nhân con trai trước mặt chị tôi có được không?” Diệp Nhiên hài lòng xoa xoa người đẹp da trắng bằng chính lòng bàn tay của mình, để cho vòng eo của Musashi mềm ra, anh xoa xoa hông một cách quyến rũ và yếu ớt. 

"嘤～❤ Shinano..." Mặt Zihu đỏ bừng khi phát hiện ra sự tồn tại của em gái mình. Bộ ngực của hắn áp vào thân thể cường tráng của chủ nhân, hắn hơi vùi đầu vào vai Diệp Nhiên, tựa hồ có chút xấu hổ. 

"Tỷ tỷ ~ Chẳng phải ngươi đã khuyên ta đừng làm phiền sư tôn sao ~" Bạch Hổ bĩu môi, giọng điệu có chút phàn nàn. 

Cô không quan tâm Musashi lén lút ăn uống, cô chỉ nghĩ việc chị mình lén ăn mà không đưa cô đi cùng thì thật quá đáng. 

"Đúng... là chị gái tôi muốn bàn chuyện quan trọng với đứa bé. Vốn dĩ chị ấy muốn ngủ với con trai bé bỏng sau đó. Nhưng chị ấy nghĩ rằng dạo này mình không có thời gian dành cho con trai mình, vậy tại sao không dành chút thời gian bù đắp cho đứa con trai bé bỏng của mình..."

“Để đền bù cho con trai ta, ý của ngươi là cưỡi lên cặc của ta và vặn mông khoe khoang?” Diệp Nhiên nhếch mép cười, xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ Musashi, dùng miệng mút lấy, hy vọng có thể lộ ra núm vú ngượng ngùng của bà.

“嘤噫咦咦咦❤～妈妈错了～”武藏娇颤起来,敏感乳头被叶然探入乳晕的舌头又吸又吮,舔得她魂飞天外。

"Sư phụ ~❤" Nhìn thấy bộ dạng thoải mái của em gái, cặp đùi trắng nõn đầy đặn như lụa của nàng cáo trắng không khỏi siết chặt vào nhau để giảm bớt cơn ngứa giữa hai chân. 

"Dì Shinano, đi với tôi." Diệp Nhiên xua tay và tát vào mông mẹ Musashi một cái nữa. 

"Mấy ngày nay tôi thật sự đã lãng phí rất nhiều thời gian với các bạn. Đêm nay tôi sẽ yêu mẹ và dì của tôi cho đến khi họ ngất đi!" Con cặc dày đặc của Diệp Nhiên ấn vào tử cung mềm mại đầy thịt của con vixen, khiến mẹ Musashi rên rỉ và vặn vẹo eo. 

"Cục cưng ❤~ Em vui quá." Shinano che đi bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình, đồng thời trang nhã cởi bỏ bộ đồng phục miko, để lộ cơ bắp băng giá, xương và da thịt đầy đặn. Cô trèo lên chiếc giường lớn của Diệp Nhiên với đôi mắt quyến rũ như lụa.

"Con yêu ~ Mẹ cũng vậy, mọi người đều yêu con nhất❤" Musashi kẹp chặt con cặc của mình, chủ động nhường chỗ cho em gái, tiếp tục dùng cái bụng gợi cảm và cạp quần đầy đặn của Lưu để nhặt con cặc. 

"Mẹ... dì ơi!" Diệp Nhiên nắm lấy cặp mông đầy đặn của Musashi và bắt đầu đẩy lên đẩy xuống. Sau khi nhận được nụ hôn trìu mến của Shinano, con gà trống đã kiên nhẫn bấy lâu nay bắt đầu chuyển động. 

Ban ngày, anh làm hài lòng cô bé Nagato dễ thương, chinh phục Cao Hùng Atago, an ủi hậu cung vào ban đêm và quan hệ tình dục với chị em vixen xinh đẹp trong giấc mơ. Một ngày của anh thật trọn vẹn. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"...Đã đến lúc chạm vào cơ thể tôi ~ Uh ồ ồ ~ Nằm xuống như thế này, nâng mông tôi về phía bạn như một con thú... Sau đó bẻ đôi miếng thịt trơ trẽn đó ra, ah ~❤ để lộ nhị hoa xinh đẹp trên cơ thể tôi. Vậy hãy làm thế này... Phồng, phập, phập, vặn vẹo một cách giật gân, Hãy để thịt trên mông và ngực của tôi lủng lẳng với nhau, và tôi cầu xin dì, hãy thương xót ~ Haha❤ Người lớn xấu thích chơi với con gái ở tư thế này, đúng rồi... Lần này hãy làm đi, cưỡi lên mông dì tôi và trút hết nỗi lòng ~ ❤”

"Ồ ồ ồ ồ! Con cặc to cứng đó! Lấp đầy tôi đến tận cùng~ Em ơi ồ ồ ồ!"

"Tít! Chíp! Chíp!"

“Em bé 齁OOOOOO❤!!!”

Những giấc mơ hỗn loạn và mê đắm chứa đầy hormone mạnh mẽ, và ba người họ, những người đã loại bỏ mọi suy nghĩ xao lãng, lại nghiện thứ tình yêu phóng túng này.

Cơ bắp trên người Diệp Nhiên không ngừng phát huy lực lượng, mồ hôi đầm đìa, anh lần lượt ấn vào dưới háng mình hai con cáo trưởng thành tuyệt đẹp, một trắng một tím, đặt chúng vào nhiều tư thế khác nhau, thúc đẩy chúng, khiến hai cô gái liên tục phun nước bọt. 

Ham muốn thuần khiết của Shinano và sự quyến rũ của Musashi đều bị Diệp Nhiên nắm bắt. Dù hai cô gái đang nằm trên giường với đôi mắt xinh đẹp trắng bệch cầu xin sự thương xót, anh vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. 

Vì vậy, anh ta xếp người mẹ và người dì đã kiệt sức của mình chồng lên nhau để tạo thành một núi tuyết dâm đãng và thơm ngát. Sau đó, một con rồng chơi đùa với hai con cáo, nhét con cặc của mình vào cái lồn mịn màng và ẩm ướt của hai người phụ nữ, rồi tùy ý ra vào cho đến khi hai con cáo xinh đẹp lại lên đỉnh cho đến khi ngất xỉu vì co giật. Sau đó Diệp Nhiên phát ra một tiếng gầm khoái cảm nhỏ và rắc tinh dịch nóng hổi và đặc sệt lên cơ thể trắng như tuyết của họ. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," thở hổn hển và hôn những con cáo xinh đẹp quyến rũ. Lúc này, Diệp Nhiên cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới.

"Chúc ngủ ngon bé trai ❤~"

"Chúc ngủ ngon, chủ nhân❤~"

Hai cô cáo cao lớn vùi cậu bé vào bộ ngực đầy đặn của mình và nhẹ nhàng dỗ cậu ngủ, áp miệng vào tai cậu. 

"Chúc ngủ ngon, những người vợ tuyệt vời nhất của anh." Mí mắt Diệp Nhiên cũng bắt đầu giằng co, cuối cùng anh chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi. 

…………

Lại là một buổi sáng mới, Diệp Nhiên tỉnh dậy sau cơn sung sướng vì phần dưới cơ thể ẩm ướt và nóng bỏng như thường lệ. 

"À...Regensburg, Kino..." Sáng nay hai người đẹp này đã thổi kèn chào buổi sáng với anh à? 

"Sư phụ ~ Gujiu ~ Hôm nay con cặc to lớn của ngài vẫn mạnh mẽ và uy nghiêm như vậy ~ ❤" Cô nàng rồng tóc xanh đậm trang điểm nhẹ, đi bốt cao gót và quần bó gợi cảm, chăm chỉ chiều lòng chủ nhân. 

"Đúng rồi ~ Nó dày và to❤...Moo ~❤ Mùi nồng nặc quá... Tim Yuno bắt đầu đập mạnh ~" Cô gái bắp chân ngực bự đang mặc một chiếc váy ngắn đồng phục quân đội và cũng đã trang điểm. Cô ấy đưa hai bộ ngực lớn của mình ra và hôn vào tinh hoàn béo ngậy của tôi. 

"A ~ sao hôm nay ngươi lại ăn mặc chỉnh tề như vậy? Không phải muốn cùng chủ nhân lăn ga giường một lát và đánh nhau vào sáng sớm sao?" Diệp Nhiên dâm đãng véo bộ ngực xinh đẹp của con rồng cái và con bò. Trong quá khứ, nô lệ tình yêu về cơ bản đều khỏa thân. Cùng lắm là mang tất chân, đi giày cao gót để cho hắn bú cặc buổi sáng, để bị ông chủ xấu có hứng thú chiều chuộng. 

"Thật khó chịu ~ ❤Chủ nhân ngày nào cũng mê phụ nữ và quên mất những điều quan trọng ~" Regensburg nhẹ nhàng gãi quy đầu của Diệp Nhiên, trong đôi mắt đẹp kiêu hãnh và có chút đùa giỡn. 

"Để ta suy nghĩ một chút, ồ! Vân Tiên hôm nay sẽ trở về phải không?" Diệp Nhiên đột nhiên nhớ tới. 

"Đúng vậy, hôm nay mọi người đang chuẩn bị tế lễ Vân Tiên đại nhân. Chủ nhân, nhớ cũng đi nhé ~" Diệp Nhiên nhịn không được sờ sờ khuôn mặt thịt tự nhiên của con bò cái tơ. 

"Tôi cũng phải giúp đỡ ~ Đây là để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với mọi người ở Sùng Anh... Và nếu Yunxian thực sự mạnh mẽ như anh ấy nói, mọi người cũng muốn biết." Mặc dù con rồng nhỏ cạnh tranh là một con thằn lằn cái dưới háng Diệp Nhiên chỉ có thể hét lên đầy dục vọng, nhưng cô vẫn có mong muốn thách thức cô gái tàu mạnh mẽ. 

"Đừng gây phiền toái cho chủ nhân. Sao em không học cách dùng gậy của chồng trước đi?" Diệp Nhiên dùng dương vật của mình tát vào mặt Regensburg. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Ta hận ngươi, ngươi không thắng được chút nào ~" Khi nữ long ngực bự cầu xin sự thương xót, buổi lễ cương cứng sáng nay cũng lên đến cao trào...

…………

"Zhi ~❤" Nói xong, Yuno liếm khóe miệng đầy dịch trắng đục, nở một nụ cười bối rối và ngưỡng mộ. 

"Sư phụ❤~ Một số tinh dịch dồi dào tích tụ trong đêm đã được phóng ra. Bằng cách này... chà ~ tinh hoàn sưng lên vừa phải. Đi làm sẽ không còn gánh nặng nữa ~" Cô cười ngọt ngào, như thể rất vui vì có thể giúp được. 

"Nhai ❤~ Trong trường hợp đó, hãy đóng dấu để biểu thị rằng công việc đã hoàn thành. Chị Yuye, chị cũng sẽ đến ~" Regensburg nhường chỗ, sau đó nhẹ nhàng hôn lên cặc Diệp Nhiên, để lại dấu vết trên môi cô. 

"Chà, Regensburg-senpai ~ chíp ❤ ~" Con bê béo cũng hôn cô và in đôi môi màu hồng anh đào của mình lên phía bên kia của con cặc. 

"Kể cả vậy, trên thực tế, mỗi khi chủ nhân về vào ban đêm, vết môi trên cặc của anh ấy sẽ biến mất không dấu vết, và đôi khi chúng sẽ biến thành dấu vết của những chị em khác ~ ừm❤~" Yuno bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu và vặn vẹo mông phàn nàn. 

"Ha ha, cái này..." Diệp Nhiên xấu hổ xoa đầu. Ban ngày, khi anh ta tìm những con điếm nhỏ khác để trút giận và vui đùa, những cái lồn ẩm ướt và căng cứng của các mỹ nữ sẽ tự nhiên làm tan vết môi trên cặc của họ. Đôi khi anh ấy còn nhận được một hoặc hai nụ hôn trong khi vén quần lên để cảm ơn sự ưu ái của chủ nhân. 

"Hehe ~ ❤ Chủ nhân đừng lo lắng, Yuye sẽ không ghen tị, bởi vì chỉ cần có Dafeng và Akagi tiền bối ở đây sẽ khiến cậu đau đầu ~" Heifer ân cần khiến Diệp Nhiên bật khóc, Yuye thực sự là một thiên thần! 

"Được rồi ~ Vợ tôi đã đợi anh ở ngoài rồi, Atago Takao cũng ở đó. Hãy nhớ đến dự tiệc chiêu đãi nhé." Regensburg nhặt bộ quần áo Diệp Nhiên cần thay và bắt đầu giúp anh thay và giặt giũ.

“Được rồi, vậy tôi sẽ nhanh lên.” Người đàn ông mặc quần áo nhanh chóng. Rõ ràng là Diệp Nhiên rất nóng lòng được chơi cùng ba cô nàng xinh đẹp. Ánh mắt háo hức và dâm đãng của con khỉ khiến con bò nhỏ không khỏi ngượng ngùng ôm eo nó.

…………

"Xin lỗi, tôi đến muộn." Khi bước ra khỏi phòng ngủ, anh nhìn thấy ba người đẹp gợi tình khiến máu đàn ông dồn dập.

"Thưa ngài... chúng tôi đã thay quần áo theo yêu cầu của ngài❤~" Đôi tai chó dựng đứng giật giật. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang mặc một chiếc quần jockstrap thủy thủ màu trắng. Không chỉ phần vải trên ngực cô bị căng ra theo hình vòng cung quá mức và tục tĩu mà chiếc váy xếp ly siêu ngắn vi phạm nghiêm trọng nội quy của trường cũng không thể che được cặp đùi lụa đen đầy đặn và xinh đẹp của cô. Thậm chí, phần mông béo được quấn chặt trong chiếc quần tất của cô cũng bị lộ ra ngoài khiến người ta phải suy nghĩ. 

“Hmm~ Ngực hơi chật. Đây là đồng phục nữ sinh trung học sao?” Cao Hùng, một cô gái thể thao xinh đẹp với mái tóc đuôi ngựa đơn, cũng mặc bộ đồ jk, nhưng kiểu áo đen khác với Atago. Kiểu rốn nhỏ và lộ ra hoàn toàn để lộ phần bụng dưới và eo thon gợi cảm của cô, khiến người ta muốn tiến lên liếm. 

Tuy nhiên, những quả bóng vú nữ trưởng thành lộng lẫy trên ngực cô ấy cũng giống như của Atago. Những đường cong khiêu dâm gần như làm bung bộ đồ thủy thủ khiến Diệp Nhiên phản ứng ngay lập tức. 

Hai cô gái xinh đẹp đều đi đôi giày da nhỏ nhắn ngây thơ và nghịch ngợm. Họ nhìn Diệp Nhiên với ánh mắt ngưỡng mộ và yêu mến. Họ dường như đã bị thu phục bởi lọ thuốc tình yêu. 

"Ngài Diệp Nhiên ~ Hôm nay xin hãy cho ba người chúng tôi đi cùng ngài ❤~" Người cuối cùng bước lên chính là người phụ nữ đã có gia đình mà Diệp Nhiên từng nếm thử. 

Hôm nay Azuma mặc một chiếc áo len hở lưng màu trắng thoáng mát. Thiết kế không tay và xẻ bên hông rất gợi cảm, khiến mọi người có thể đánh giá cao bộ ngực căng mọng đến khó tin của cô ngay cả khi nhìn từ phía trước. 

Vòng eo thon gọn được làm nổi bật bởi kiểu dáng thon gọn khiến con gà trống của Diệp Nhiên nhảy dựng lên. Dù cầm rất khó chịu nhưng ở vùng bụng dưới lại có một khối lồi lên nhỏ đầy gợi cảm, chứng tỏ khả năng sinh sản tuyệt vời của người vợ xinh đẹp. 

Đôi chân dài cân đối của Azuma và cặp đùi thanh tú của cô được kéo dài nhờ chiếc tất ren dưới chiếc váy ngắn. Đôi tất đen gradient từ trên xuống dưới khiến bắp chân vốn đã mềm mại và đôi chân sen mềm mại của người vợ xinh đẹp càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Một thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng, trong sáng và bảo thủ như vậy chính là một món đồ chơi tình dục mà cô đang rèn luyện và phát triển. Chỉ nghĩ thôi cũng khiến phần thân dưới của Diệp Nhiên sưng tấy và đau đớn, anh muốn nhanh chóng chiều chuộng ba mỹ nhân này bằng những đặc điểm riêng của mình. 

"Quần áo hôm nay đều đẹp! Atago và Cao Hùng đều là jk, còn trang phục của Azuma là của nữ giáo viên phải không?" Diệp Nhiên cử động ngón trỏ, không nhịn được bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của hai chị em từng người một. 

"Hmm❤~Bạn có thích không, bạn cùng lớp Diệp Nhiên? Hay tôi nên gọi bạn là cô Diệp Nhiên ~" Atago chủ động cọ vào vòng tay Diệp Nhiên, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô cọ vào háng anh. 

"Thật cứng và thật lớn ❤~" Con điếm dâm đãng kêu lên trong lòng. Sau hai ngày ở bên Diệp Nhiên, Atago dần dần muốn trở thành tình nhân của Diệp Nhiên, trở thành món đồ chơi của anh giống như đàn chị của Azuma. 

Điều này không phải để giúp chỉ huy của ông thu được lợi nhuận. Về điểm này, Atago từ lâu đã cực kỳ chán ghét kẻ bắt nạt và kẻ thua cuộc bất tài đó. Anh ta thực sự đã giao cô gái tàu của mình cho những người đàn ông khác như một lẽ đương nhiên. Loại rác rưởi này căn bản không xứng làm đàn ông. 

Mặt khác, Lãnh chúa Diệp Nhiên tuy bản chất lãng mạn nhưng có thể thấy rằng anh ấy rất yêu những người phụ nữ mà mình sở hữu. 

Nước da của tiền bối Azuma dạo này càng ngày càng tốt, nhất định phải được sư phụ Diệp Nhiên nuôi dưỡng. 

Người phụ nữ đã có gia đình này thường xuyên nhắc đến chị gái mình rằng Diệp Nhiên dịu dàng và đáng tin cậy như thế nào, như thể cô bị người đàn ông này mê hoặc, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là anh ta. 

Hơn nữa, khao khát chinh phục mọi thứ của sư phụ Diệp Nhiên đã khiến Atago không thể không yêu cô. Đứa bé oai vệ giữa hông khiến đôi chân của chị Dư yếu ớt. 

Thật là một người đàn ông ~ ❤Là một con chó cái Muqiang, Atago đã yêu sâu sắc~

"Diệp Nhiên...Tiền bối...đừng xoa bụng em được không ❤~" Cô gái buộc tóc đuôi ngựa cao, bụng phẳng lì bị xâm phạm, ngượng ngùng vặn eo, còn xấu hổ từ chối sự xoa bóp của nam nhân.

Cao Hùng không khác nhiều so với Atago. Mặc dù biểu hiện không táo bạo như các chị gái nhưng thực tế cô đã bị ảnh hưởng bởi lọ tình dược và chiếc nhẫn thần. Cô ấy không có ấn tượng tốt nào về người chỉ huy ban đầu của mình cả. Cô chỉ muốn quan hệ tình dục với Diệp Nhiên và trở thành mối quan hệ tình cảm ngọt ngào giữa bạn trai và bạn gái. 

"Bạn cùng lớp Diệp Nhiên ~ Đi thôi❤, giáo viên sẽ đưa bạn trở lại văn phòng." Vợ tôi mở xe của Diệp Nhiên bằng đôi chân dài, trên tay là một tập tài liệu mà cô ấy luôn giữ làm thư ký. 

“Chị muốn ngồi với bạn cùng lớp Diệp Nhiên ~” Atago ôm chặt cánh tay rắn chắc của chàng trai và xoa xoa cái mông béo của cô một cách nũng nịu, khiến cơn tức giận của Diệp Nhiên dâng trào. 

"Ừm... Tôi cũng muốn ~" Cao Hùng đỏ mặt ôm lấy cánh tay còn lại của Diệp Nhiên, cọ xát vùng kín giữa hai chân vào cơ thể Diệp Nhiên, trông giống như một con chó cái đang động dục. 

"Được rồi được rồi, chúng ta cùng ngồi ở phía sau đi." Diệp Nhiên tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên nhau, ôm hai cô nương xinh đẹp bước vào xe. 

…………

"Thưa ngài~❤ Đừng xoa em gái ở đó❤ Ahhh! Tốt hay xấu ~ Tiền bối Azuma vẫn đang xem." Vừa lên xe, Diệp Nhiên đã nhịn không được nữa. Bàn tay to lớn của anh chạm vào bộ ngực khủng của hai con điếm và tấn công vào núm vú của hai chị em. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh: đang được để để để để để để để để để để ném ra con đĩ."

Làm sao Cao Hùng và Atago có thể chống lại Diệp Nhiên, người có vô số phụ nữ? Ngay cả Atago, người có vẻ ngoài quyến rũ, cũng là một trinh nữ chưa có kinh nghiệm thực chiến.

"Không sao đâu, vợ tôi sẽ không ghen đâu." Diệp Nhiên đưa tay vào trong bộ đồ thủy thủ của hai chị em, chạm vào làn da mịn màng và mềm mại của họ, sau đó nhấc chiếc áo lót từ dưới lên trên và bắt đầu nghịch ngợm nghịch ngợm. 

"Sư phụ ~❤" Azuma hợp tác bằng cách đóng tất cả các cửa sổ xe, bật chế độ riêng tư và đi đường vòng dài. 

"À ❤!" Cảm giác bị núm vú véo khiến lũ chó cái rên rỉ khe khẽ. Bàn tay to của Diệp Nhiên dường như có sức mạnh ma thuật đặc biệt. Theo chuyển động của người đàn ông, khối Rubik tinh thần của họ bắt đầu liên tục bị xa lánh và xuống cấp. Chúng liên tục bị anh ảnh hưởng và dần dần trở thành đồ vật của anh❤. 

"Ta!" Vẫn chưa hài lòng, Diệp Nhiên tìm chiếc cúc trên lưng Atago Snow, nhẹ nhàng kéo ra, một chiếc áo lót ren màu hồng thơm phức được cởi ra. 

"Ông... ugh❤~Trả lại cho em gái tôi..." Nhìn thấy người đàn ông Đông Hoàng này đưa quần lót lên chóp mũi ngửi ngửi, núm vú nhạy cảm mất đi sự bảo vệ và cọ xát vào quần áo, tạo ra cảm giác xúc giác tuyệt vời. 

Đầu Atago bắt đầu choáng váng, anh chỉ nghĩ đến việc nịnh nọt và nịnh nọt Diệp Nhiên.

"A ~ ❤ Tôi đến rồi..." Diệp Nhiên đương nhiên không thả Cao Hùng đi, theo quy định cởi áo ngực ra. 

"Chà, nó dễ thương quá." Phong cách bảo thủ màu trắng sữa có mùi thơm cơ thể đặc trưng của con gái, Diệp Nhiên không khỏi lộ ra vẻ say mê. 

"Hôm nay em không được mặc áo lót, anh sẽ nhận hai món quà này trước." Không ngờ người đàn ông này còn có thủ đoạn kỳ quặc hơn nữa. Anh ta vò nát tất cả áo ngực của hai chị em thành một quả bóng rồi cất vào tủ đựng đồ trên xe. 

"Không được đâu~ Chị tôi lát nữa sẽ đến gặp chỉ huy. Nếu làm như vậy sẽ bị phát hiện❤~"

"Tôi... tôi không quen với cảm giác lạnh lẽo như vậy~ Và nếu người chỉ huy nhìn thấy tôi~"

Hai đầu vú khêu gợi của hai con chó cái đều nhô ra, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy mất đi sự săn chắc, khó tránh khỏi lộ ra hình dáng càng thêm tục tĩu như những giọt nước. 

"Lát nữa vào phòng làm việc của tôi. Hôm nay hai người không được phép rời khỏi tầm mắt của chủ nhân." Tính chiếm hữu của Diệp Nhiên lên đến đỉnh điểm, anh dùng miệng nếm thử quả nho nhỏ mọng nước qua bộ đồ thủy thủ. 

Có lẽ bị kích thích bởi cách chơi độc đáo và đáng xấu hổ như vậy nên hai chị em rên rỉ không chịu nổi, sau đó háo hức giơ những viên sữa lên cho Diệp Nhiên thưởng thức. 

“Bộ ngực to rẻ tiền, ngang bằng với vợ tôi”. Diệp Nhiên cười tà ác, xoa xoa ngực thiếu nữ xinh đẹp. Hai cặp ngực béo phệ này cũng là sát thủ lớn ở khu vực cảng Trùng Khánh. Họ phải giết vô số con cặc nhỏ và tinh trùng kém cỏi của người Chongying mỗi ngày. Gánh nặng tội lỗi khiến anh càng cảm thấy thoải mái hơn khi cọ xát chúng. 

"Uh-huh-huh! ❤ Thưa ngài, không ~" Cả hai chị em đã mất khả năng phản kháng đều ngượng ngùng cầu xin, nhưng thực ra cả hai đều đang thầm mong được chủ nhân tàn phá thêm. 

“Đừng có thoải mái thế, hai con khốn nhỏ.” Diệp Nhiên nhẹ nhàng cúi đầu, thì thầm nhẹ nhàng với chị em nồng nàn. 

"Ở đây vất vả quá, về sau không thể làm việc được. Làm trợ lý riêng của tôi, anh nhất định phải tìm cách." Anh cởi thắt lưng và thả dương vật to lớn đầy vết môi ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Uh-huh ~ Ngài Diệp Nhiên, tôi xin lỗi, tất cả là do tôi và Cao Hùng ~ Nhưng tôi phải làm sao đây chị? Tôi có thể dùng miệng được không?" Atagojiao, người lần đầu tiên nhìn thấy một con gà trống đực, thở hổn hển. Cô không khỏi muốn quỳ xuống nịnh nọt con gà trống đẹp trai và uy nghiêm. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Đôi chân xinh đẹp của Atago và Cao Hùng, tôi đã mơ về chúng hai ngày nay." Diệp Nhiên vuốt ve đôi chân dài gợi cảm của hai cô gái JK. Chúng cũng thẳng và cân đối một cách hoàn hảo.

Một đôi đồ đôi gợi cảm và xinh đẹp, mang vẻ gợi cảm và trưởng thành từ bắp chân đến phần đùi trong mềm mại.

Một đôi có đường nét trẻ trung và cặp đùi đầy đặn, đàn hồi sau khi tập luyện. 

"A ❤~Em thực sự có hứng thú với bàn chân của chị gái à? Chị tưởng em thích nó ở đây hơn ~" Atago nhẹ nhàng vén chiếc váy ngắn của cô lên, dùng búi tóc tròn trĩnh lấp ló dưới lớp quần lót màu hồng để quyến rũ Diệp Nhiên. 

"Bạn cùng lớp Diệp Nhiên ~ Đúng vậy! Nếu cậu cởi giày ra... à ~ biến thái quá❤" Diệp Nhiên nhanh chóng di chuyển, cởi đôi giày da nhỏ của chú chó xinh đẹp đã được làm ấm bởi bàn chân lụa mềm mại trong vài giây, đưa lên chóp mũi ngửi, tận hưởng mùi thơm tuyệt vời của hương thơm cơ thể cô gái hòa quyện hoàn toàn với da và lụa qua mồ hôi ngọt ngào. 

"A ~ ❤ Con cặc to của bạn cùng lớp Diệp Nhiên nóng quá ~" Người đàn ông dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai đôi mắt cá chân nhỏ nhắn xinh đẹp của hai chị em, đặt đôi chân xinh đẹp như lụa lên con cặc rắn chắc và uy nghi của mình rồi bắt đầu xoa bóp một cách thoải mái. 

"Cười khúc khích ~ Diệp Nhiên, anh có thích con cặc của mình được chân con gái quấn không? Ôi ❤~ Nó to quá... Chân của em gái tôi không thể kẹp được chút nào ~ Hehe ... Để chị tôi giúp anh chăm sóc phần trên ~" Đôi mắt Atago quyến rũ như lụa, nhưng cô chấp nhận sở thích của người đàn ông, đồng thời chủ động xoa bóp lấy lòng con cặc to lớn của anh bằng đôi chân mềm mại của mình. Lòng bàn chân cô mịn màng như bánh sữa, nhẹ nhàng dẫm lên mắt ngựa và dùng hết sức xoa bóp.

"Nếu điều này có thể giúp người lớn giải tỏa căng thẳng ~ ❤ Tôi cũng nghĩ là cần thiết ..." Điều kỳ lạ là Cao Hùng, người tập kiếm đạo hàng ngày trong phòng tập, lại không hề cảm nhận được vết chai nào ở lòng bàn chân. Mỗi inch đều rất kem và mềm mại. Khi anh kẹp nó vào tinh hoàn của Diệp Nhiên và xoa nhẹ, anh gần như hưng phấn trực tiếp xuất tinh!

"A, thoải mái quá... Các em ơi, cho Chủ nhân xem cái lồn xinh đẹp của các em đi." Diệp Nhiên vui vẻ thở dài, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông gợi cảm của chị em xinh đẹp, với giọng điệu không cho phép phản kháng, đôi bàn tay to lớn của anh lần lượt xuyên qua háng và nhét vào trong quần lót của họ. 

"Hmm ồ ồ ồ ~❤" Takao và Atago không khỏi nhấc mông lên và vẫy đuôi khi con đực vuốt ve vùng hình tam giác của chân họ theo cách này.

Họ hoàn toàn không có ý thức phản kháng, cơ thể dễ dàng mở ra, hai chiếc chân dài mang tất đen của họ mở rộng ra cho anh ta một cách phục vụ.

“Chậc chậc, chậc chậc, hiếm thấy cái lồn béo hổ trắng, cái nào thoải mái hơn, đường trời hay con bướm hồng?” Những ngón tay của người đàn ông hoàn toàn chìm vào trong cặp mông thịt cừu béo ngậy của lũ chó cái dưới sức ép của chiếc quần lót. Khi mở chiếc quần lót ra, anh có thể dễ dàng nhìn thấy hai lỗ thần tiên mà anh hằng ao ước bấy lâu nay. 

"Ngài Diệp Nhiên❤ Tôi ghét điều đó ~ Phần thân dưới của em gái tôi đã bị lộ ~ Anh phải chịu trách nhiệm❤" Atago hôn lên mặt Diệp Nhiên và tán tỉnh ở hàng ghế sau rộng rãi. 

"Con mèo của tôi... Anh hài lòng chưa, anh Diệp Nhiên?" Mùi thơm như rong biển trên cơ thể Cao Hùng khiến Diệp Nhiên càng thêm mê mẩn. Anh không khỏi vùi mặt vào bộ ngực cao lớn của con chó cái, hít một hơi thật sâu.

"Tất nhiên là tôi hài lòng!" Diệp Nhiên thô bạo xé toạc lớp vải lụa đen trên đũng quần của hai người phụ nữ, khiến hai cô nàng hưng phấn đến mức thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng. 

"Thưa ngài, ngài không thể làm điều này trong xe. Người ta sẽ phát hiện ra, và... chị sợ làm bẩn xe của ngài ~" Atago dùng đôi chân xinh đẹp kẹp chặt bàn tay tinh nghịch của Diệp Nhiên, đồng thời tăng tốc độ sử dụng da thịt, khiến cô trở nên nịnh nọt và quyến rũ. 

Tương ứng với vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô, vóc dáng đẫy đà của Atago cũng dễ dàng nhận thấy. Chỉ trong chốc lát, nó đã nhỏ giọt xuống chiếc ghế sofa bọc da. Cô ấy thực sự là một cô gái hư hỏng.

"Có ý nghĩa gì? Càng nhiều em bé phun ra, chúng càng thích màn trình diễn của tôi?" Diệp Nhiên tùy tiện lau đi, phần thân dưới của Cao Hùng không thua kém Atago. Có vẻ như Cao Hùng, bề ngoài có vẻ nghiêm túc, cũng không khá hơn là bao. Cô ấy hoàn toàn là một con điếm đĩ và mọng nước với bộ ngực lớn. 

"Sư phụ Diệp Nhiên~❤ Nếu ngài đặt ngón tay vào đó❤... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chỉ cần nhẹ nhàng vuốt ve đôi gò bồng đảo và xoay những hạt đậu nhỏ đáng yêu của chúng, đôi mắt quyến rũ đáng thương cùng hơi thở nồng nàn của hai chị em đã khiến Diệp Nhiên không thể chịu đựng được nữa! 

"Em yêu, bên ngoài hình như có chuyện gì đó." Lúc này, Azuma đột nhiên thì thầm.

"Ồ?" Sau khi được nhắc nhở, Diệp Nhiên nhận thấy có điều gì đó không ổn.

"Những người đó là..." Điều đầu tiên Diệp Nhiên nhìn thấy là mẹ và vợ Musashi cao lớn, trưởng thành và quyến rũ của anh. 

Sau khi được làm ẩm bởi tinh dịch của chính mình, vixen đã trở nên to lớn hơn với bộ ngực to hơn và cặp mông béo hơn. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều tràn đầy tình mẫu tử. Mảng tuyết lớn trên áo ngực rung lên theo cử động của cô khiến miệng cô khô khốc. Cô ấy tiết ra nội tiết tố nữ tính khiến đàn ông lúc nào cũng bồn chồn. 

“Và con thỏ nhỏ Shimakaze… Nagato-sama và Efaze cũng ở đó à?” Ba độ cao này chỉ có thể chạm tới bụng mẹ Musashi. Suy cho cùng, đôi chân dài bằng lụa tím của con vixen có tỷ lệ hoàn hảo. Hôm nay để chào đón Unzen, cô đã đi một đôi giày cao gót Stiletto cao 12 cm, đôi chân dài cao đầy đặn và cặp mông đầy đặn, giờ cô có thể đứng che đầu con trai mình bằng bộ ngực to của mình, cho con nằm trên ngực mình làm tình như con lười, lắc lư ngực ngay khi bị con cặc to của con trai bắt nạt. 

"...Chỉ huy?"

"Tại sao chỉ huy của tôi lại ở đây?"

Hai chị em chó cái có vẻ hơi ngượng ngùng. Người chỉ huy đang ở ngoài cửa sổ, nhưng cô ấy lại dùng đôi chân được chăm sóc cẩn thận và đôi tất được chọn lọc đặc biệt để lấy lòng người đàn ông này, giống như một con đĩ vô liêm sỉ❤~

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi. Lại đây, đưa miệng em lại đây."

"Bạn cùng lớp Diệp Nhiên thật biến thái❤~"

Bầu không khí trong xe dần trở nên mơ hồ và quyến rũ hơn.

…………

"Ngài Con Thiên Chúa, xin vui lòng xem xét lại những đề xuất mà tôi đề xuất!" Những người lính, dẫn đầu là một sĩ quan, quỳ xuống đất và cầu xin Nagato.

"Sakamoto Satoshi...đừng đẩy quá xa. Tôi đã nói rằng chiến lược mà anh đề cập là xâm chiếm Đông Hoàng và sau đó gây chiến với Bạch Anh là không thể thông qua được." Trong mắt Diệp Nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại lúc này đang mệt mỏi và lạnh lùng, đôi tay nhỏ bé nắm chặt váy miko, khiến Diệp Nhiên có thể cảm nhận được sự tức giận và bối rối của cô. 

"Chỉ có chiếm được Đông Hoàng, chúng ta mới có thể củng cố nước Anh Anh!" Phía sau viên chỉ huy, hai người đàn ông trông như anh em cũng đồng thanh nói.

Hai người này là chỉ huy của Atago và Takao, họ là Matsui. 

Ban đầu anh ta thuộc phe của Ritsu Uesugi, nhưng với ý thức chính trị nhạy bén của mình, anh ta không những không bị loại bỏ sau cuộc đảo chính mà còn bị lẫn vào giữa các sĩ quan.

Từ việc họ tự nguyện hy sinh vợ mình cho Diệp Nhiên để đổi lấy sự hỗ trợ, có thể thấy hai người họ có thể nói là loại tàn nhẫn bất chấp giá phải trả. 

"Ừm...Shimakaze nghĩ sẽ tốt hơn nếu mọi người không cãi nhau...ah...ah haha." Con thỏ nhỏ Shimakaze đứng giữa viên sĩ quan dẫn đầu cuộc thỉnh nguyện và Nagato, trông rất lúng túng. Anh chỉ có thể che giấu sự bối rối và bất an của mình bằng một nụ cười. 

Chẳng trách người đàn ông này lại trở thành thủ lĩnh của các sĩ quan. Với một cô gái tàu mạnh mẽ và ngoan ngoãn như Shimakaze, chắc chắn cô ấy sẽ như ở nhà trên chiến trường. 

"Chúa Shenzi, Chúa Musashi, đã đến lúc phải rời đi. Chúng ta phải chuẩn bị cho bữa tiệc của Unzen." Giang Phong im lặng không để ý tới đám sĩ quan, đi vòng qua bọn họ. Đồng thời, anh ta ấn vào vỏ thanh kiếm nổi tiếng bằng ngón trỏ màu xanh trắng, tạo ra một lời đe dọa thầm lặng.

Cô là vệ sĩ của Con Thiên Chúa. Nếu bất kỳ sĩ quan nào trong số này dám làm điều gì sai trái, cô ấy sẽ phải giết họ ngay cả khi Shimakaze có mặt. 

"..." Musashi trầm ngâm nhìn các sĩ quan đang quỳ trên mặt đất, đôi mắt đẹp không thể xuyên thủng thật quyến rũ.

"Puh niu~ uh niu~❤" Con cáo dâm đãng, cao hơn những chú lùn nhỏ này hơn một cái đầu, đang bước đi với đôi chân lụa màu tím tuyệt đẹp. Hai bộ ngực đầy đặn đang cọ sát vào nhau, eo vặn vẹo, bộ ngực lớn run rẩy lên xuống, phát ra âm thanh dâm đãng, tục tĩu. 

"Guh..." Các sĩ quan đều âm thầm nuốt khan.

"Haha ~❤" Chỉ cần ngửi thôi Meihu đã biết rõ có bao nhiêu người đàn ông quỳ gối này đã cương cứng vì cô. 

Các samurai Gotan Shige Sakura đều háo hức sử dụng những con gà trống uể oải của mình để chinh phục con vixen xinh đẹp, cao lớn và xinh đẹp này với bộ ngực khủng và cặp mông béo dưới háng, đồng thời lần lượt nhân giống con cái của Shige Sakura. 

Thật đáng tiếc, những kẻ bất tài và tham lam này chẳng là gì so với đứa con trai quý giá của họ. 

"Đứa bé đến rồi~❤" Thỉnh thoảng Meihu liếc nhìn một chiếc xe cách đó không xa đang tiến tới. Meihu cảm thấy một luồng hơi ấm dễ chịu trào dâng trong ngực và giữa hai chân cô. Cô có vẻ quyến rũ bẩm sinh nhưng lại tránh tiếp xúc với người lạ. Cô lập tức dừng lại, bẽn lẽn xoa đôi chân xinh đẹp và vặn vẹo mông, lộ ra khí chất mẫu hậu quyến rũ mà mọi người xung quanh sẽ không bao giờ quên. 

"Ừm... Diệp Nhiên?" Khuôn mặt căng thẳng và hơi mệt mỏi của Nagato cũng có chút vui mừng. Cho dù hắn cố ý giấu không rõ ràng như vậy, nhưng vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của Giang Phong.

“Người đàn ông rắc rối.” Bạch Hổ nói.

"Da ~" Người đầu tiên bước xuống xe là một đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót. Azuma, người có phong cách hoàn toàn khác với phong cách bảo thủ thường ngày của mình, đang mặc một bộ đồ công sở hở lưng. Đương nhiên, trên khuôn mặt mềm mại và dịu dàng của cô hiện lên một chút ngượng ngùng. 

"Sư phụ Diệp Nhiên ~" Cô bước lên giày cao gót, đi đến ghế sau xe và mở cửa cho chủ nhân của mình.

"Ồ, cảm ơn bạn." Người đàn ông mặc vest nắm tay vợ tôi đóng cửa lại với vẻ mặt hài lòng. 

"Yến Nhiên!" Các sĩ quan có mặt đều lẩm bẩm vì ngạc nhiên hoặc tò mò. 

Kể từ khi người đàn ông đến từ Donghuang máu sắt này đánh thức Nagato từ cây thiêng, địa vị của anh ta ở Chongsakura đã ở mức khó lường. 

Dù không nắm giữ chức vụ quan trọng nhưng Diệp Nhiên không thuộc bất kỳ phe phái nào của Chongying và dường như chỉ nhận lệnh từ Con Thiên Chúa. 

Vì vậy, có tin đồn rằng Thần Tử đại nhân rất coi trọng hắn, mỗi ngày đều đến văn phòng hắn giao một số nhiệm vụ bí mật. 

Cộng với thủ đoạn mạnh mẽ và kiên quyết của long nữ máu sắt, Sùng Anh lập tức hoảng sợ. 

Đương nhiên, muốn nịnh nọt hắn đương nhiên có rất nhiều người.

Ví dụ như hai anh em nhà Matsui trông hơi khác thường. 

"Atago và Takao... đang ở trong xe à?" Mặt hai anh em xanh mét vì kìm nén. Từ góc nhìn của họ, họ tình cờ nhìn thấy hai con chó cái xinh đẹp mặc đồng phục thủy thủ gợi tình, hở hang ngồi cạnh Diệp Nhiên.

Bộ ngực khêu gợi đầy đặn và mềm mại, qua lớp vải có thể thấy rõ núm vú. Những con chó cái bám vào vòng tay của người đàn ông và dường như đang thủ thỉ với anh ta, muốn chủ nhân dành nhiều thời gian hơn cho chúng. 

Cái miệng nhỏ không chỉ hình như vừa rời khỏi háng Diệp Nhiên, mà đôi tất và đôi chân xinh đẹp vừa cởi giày của cô dường như cũng bị bao phủ bởi một loại chất lỏng màu trắng nào đó. Cô ấy trông giống như một nữ sinh ngực bự và mông béo đang được bố nuôi. 

"Các cậu đang làm gì thế?" Diệp Nhiên siết chặt chiếc nhẫn kim cương màu hồng trên ngón đeo nhẫn của bàn tay phải và đi về phía Nagato với nụ cười trên môi. 

"Anh đến muộn..." Không ngờ tiểu Loli lại tức giận bóp cổ anh. Rõ ràng tâm trạng Nagato lúc này không được tốt. 

Và Diệp Nhiên cũng nhận thấy có gì đó không ổn với miko nhỏ, và tự hỏi, tại sao gần đây Nagato trông mệt mỏi như vậy? 

"Thật xin lỗi, Thẩm Tử đại nhân, đây là vợ tôi lơ là bổn phận." Con điếm đã có chồng cố tình đi đường dài để chủ nhân được vui vẻ cúi đầu xin lỗi. Bộ ngực căng tràn của cô cũng lắc lư lên xuống. Vẻ ngoài đàn hồi, mềm mại và mịn màng khiến Diệp Nhiên nuốt nước bọt.

"Hừ ~ Diệp Nhiên đáng ghét!" Có lẽ anh ta đã nhận thấy tình yêu của người đàn ông dành cho cặp vú trưởng thành và đầy đặn của Azuma. Xiao Nagato cúi đầu nhìn bộ ngực bình thường chỉ có một chút cong đáng yêu, tâm trạng dường như càng trở nên vặn vẹo hơn. 

"Thà đến sớm còn hơn đến ngẫu nhiên..." Diệp Nhiên gãi đầu, nhưng trước mặt nhiều người như vậy, anh không thể ôm Nagato vào lòng an ủi như trước.

"...Anh chàng này." Bởi vì Nagato vẫn chưa rời đi nên các sĩ quan Shigesakura chỉ có thể tiếp tục quỳ dưới đất thỉnh nguyện nghiến răng nghiến lợi.

Diệp Nhiên là người gốc Đông Hoàng. Tuy rằng hắn không biết vị trí của mình, nhưng hiển nhiên những người như Sakamoto sẽ không yêu cầu Con Thần xâm chiếm Đông Hoàng trước mặt hắn. 

"Đã lâu không gặp, anh Diệp Nhiên. Hai ngày nay anh thế nào?" Anh em Matsui kìm nén sự ghen tị trong lòng và mỉm cười chào đón Diệp Nhiên. Đồng thời nhắc nhở: Vì anh đã nhận quyền lợi của chúng tôi nên đương nhiên anh sẽ đứng về phía chúng tôi. 

"Haha! Cảm ơn hai người đã gửi cho tôi những bông hoa anh đào thơm ngon, thực sự rất mềm, ngon và hấp dẫn. Mấy ngày nay tôi đều nếm thử, cơ thể tự nhiên càng ngày càng thoải mái." Diệp Nhiên nhìn anh em nhà Matsui với ánh đèn xanh trên mặt. Anh ấy thậm chí còn không thể bảo vệ được người phụ nữ của mình, vậy nên sau này hãy để Cao Hùng yêu thương thay anh ấy. 

"Mặc dù không biết mọi người đang thảo luận cái gì, nhưng nếu ngươi thành thật như vậy, ngày mai chúng ta lại họp một lần để bàn bạc. Nói gì thì nói, tương lai còn dài, Thần Tử đại nhân thật sự nên mở miệng nói." Diệp Nhiên có lẽ biết những sĩ quan Trùng Anh kiêu ngạo này đang nghĩ gì, nhưng anh vẫn cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho họ. 

"Hừm!" Nagato vẫn giữ nguyên vẻ mặt đó, Diệp Nhiên phải lén nháy mắt với cô để tỏ ra rằng anh không có ý đó. 

"Sư phụ Diệp Nhiên ~ ❤" Musashi, một người mẹ cao ráo và xinh đẹp, lắc lư bộ ngực lớn một cách quyến rũ, rên rỉ và bước về phía người đàn ông một cách quyến rũ. 

"Con cáo dâm đãng!" Những người đàn ông ở Chongying bên dưới đều ghen tị. 

Con cáo cái này bình thường lạnh lùng như tảng băng, nhưng tại sao khi nhìn thấy Diệp Nhiên lại có vẻ nóng nảy? Cái mông to của cô ấy xoắn lại như một con chó cái khi nhìn thấy chủ nhân của mình. Thật là một con khốn!

"Ừ~❤" Có lẽ là do hai quả dưa sữa quá tròn trịa và trưởng thành. Musashi, người đang đi giày cao gót, vô tình bị vấp và mất thăng bằng. Thân hình cao lớn đầy đặn của anh đột nhiên ngã về phía trước. 

"Hãy cẩn thận!" Diệp Nhiên đang định ôm bồn cầu của người mẹ thân yêu thì Musashi đã trực tiếp ngã vào vòng tay anh. Một cặp vú bự chôn vùi khuôn mặt của Diệp Nhiên, khiến anh vô cùng thích thú. 

"Cảm ơn ngài. ❤ Xin lỗi... Tôi đoán là có ngài ở đây ~" Musashi cố tình xoa ngực vài lần trước mặt mọi người. Nhiều samurai Sakura dưới đây không đủ tập trung đã xuất tinh sớm trong quần trong một cảnh gợi cảm như vậy. 

"Cô Musashi, hôm nay cô thật xinh đẹp." Đương nhiên, Diệp Nhiên phối hợp diễn xuất với vixen. Mẹ của Musashi chỉ thích để con trai mình được chú ý trước rất nhiều người. 

"Sư phụ Diệp Nhiên ~ ❤ Gia đình nô lệ cũng cảm thấy những lời cầu hôn này có phần quá vội vàng, nhưng kiên quyết từ chối dường như vẫn chưa đủ ... Không biết ~ ngài có thể giúp tôi một lời khuyên không..." Ngọc ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve háng Diệp Nhiên, Musashi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn người đàn ông yêu thích của mình. 

"Nếu bệ hạ bằng lòng, trước yến tiệc ta sẽ cùng ngươi uống một chén, ta cam đoan ngươi sẽ hài lòng rời đi." Meihu dường như cảm nhận được không khí vừa nóng vừa khô, nhẹ nhàng cởi quần áo của phù thủy ra, lộ ra một mảnh cảnh sắc mùa xuân mà chỉ có Diệp Nhiên mới có thể thưởng thức được. 

Điều khoa trương hơn nữa là người mẹ xinh đẹp đã lén đặt chiếc bao cao su nhập khẩu White Eagle màu hồng lớn nhất, vừa vặn với kích thước của Diệp Nhiên vào khe ngực và xoắn ngực nịnh nọt về phía con trai mình. 

"Ừm..." Diệp Nhiên giả vờ bị mê hoặc xấu hổ, phần thân dưới đã cứng đến mức muốn nổ tung! 

"Được rồi, tôi muốn thảo luận một số vấn đề với cô Musashi. Hẹn gặp lại ở đó." Diệp Nhiên xoa xoa cặp mông đầy đặn của Meihu, cảm giác sữa tràn ra khiến lòng bàn tay cô tan chảy. Lúc này, Diệp Nhiên muốn đụ mẹ Musashi ở nơi công cộng. Sức hấp dẫn của mẹ Meihu vô song đến mức bà có thể dễ dàng đánh bại tâm lý phòng thủ của mọi nam giới. 

"Diệp Nhiên! Hừ...Ta sẽ trừ tiền thưởng của ngươi! Còn có ma linh..." Nagato vẻ mặt tức giận vừa đáng yêu vừa buồn cười. Hôm nay cô bé loli này thực sự ghen tị đấy. 

"Ahem! Được rồi! Tôi về phòng làm việc trước. Thẩm Tử đại nhân có thể tới gặp tôi bất cứ lúc nào." Diệp Nhiên nhanh chóng cắt ngang lời nói khó chịu của Tiểu Loli, cố nhịn ý định xoa đầu tiểu hồ ly, hơi cong eo. Khẩu pháo vừa được chị em Cao Hùng bắn lại đã được nạp đạn vì Musashi. Anh chỉ có thể xấu hổ che đi cái háng sưng tấy của mình. May mắn thay, anh được Azuma ân cần che chắn nên có thể trở lại xe một cách êm xuôi mà không bị lộ. 

…………

"Xem ra Diệp Nhiên sẽ không can thiệp chuyện tiếp theo..." Hai anh em vẫn quỳ trên mặt đất thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, anh ta chỉ là một kẻ thua cuộc bị ám ảnh bởi sắc đẹp, và cái bẫy mật ong này thực sự đã có tác dụng. 

"Chỉ là Atago/Cao Hùng..." Nhớ lại khung cảnh tuyệt đẹp của những cơ thể trần trụi trên xe, khuôn mặt họ vẫn xanh tái vì không nhịn được. Tất nhiên, những con cặc nhỏ tội nghiệp của họ cũng cương cứng vì vẻ ngoài dâm đãng của các cô gái của họ trên xe của những người đàn ông khác. 

…………

"Theo kế hoạch, hắn đã cắn câu. Tất cả những gì chúng ta phải làm là đợi Musashi xử lý hắn mà không để ai phát hiện."

"Uesugi Ritsu thực sự đã đánh giá sai lời đe dọa của Diệp Nhiên và bị lừa dễ dàng như vậy." Người đàn ông bên cạnh Shimakaze tỏ vẻ khinh thường.

Sau cuộc đảo chính ngày hôm đó, phe yêu hoàng đế đã thành công áp đảo quyền lực của Thượng viện. 

Tuy nhiên, xung đột cũng xảy ra trong phe Đế quốc, với sự khác biệt lớn nảy sinh giữa những người theo chủ nghĩa quân phiệt cuồng tín như Sakamoto Saku, những người háo hức phát động chiến tranh và các lực lượng bảo thủ do Shenzi đại diện. 

Tuy nhiên, Shenzi Nagato cực kỳ chán ghét việc khơi mào chiến tranh và không thể ủng hộ đề xuất của họ. Anh ta thậm chí còn đỏ mặt vì tức giận tại cuộc họp. 

Những người theo chủ nghĩa quân phiệt do Sakamoto Saku lãnh đạo cảm thấy có nguy cơ bị kẻ thù chính trị lật đổ và thanh lý sâu sắc nên đã cố gắng thỉnh cầu Con Thiên Chúa tại đây. 

Tất nhiên, đây chỉ là kế hoạch A với cơ hội thành công rất mong manh, và ngay lúc anh đang do dự thì một kẻ thua cuộc bị đuổi khỏi trung tâm chính trị đã tìm đến anh. 

"Tôi có thể giúp bạn hiện thực hóa tầm nhìn này." Ritsu Uesugi, người thậm chí còn u ám và hung dữ hơn trước, đã đề xuất với anh một kế hoạch cực kỳ táo bạo...

…………

“Với sức mạnh của Musashi, chuyện này nhất định có thể thành công, nhưng…” Đôi mắt Ritsu Uesugi lúc đó vẫn còn tươi mới trong ký ức của Sakamoto. Đó là một loại tức giận và sợ hãi đã thấm vào tận xương tủy.

"Diệp Nhiên... Diệp Nhiên kia cực kỳ khó đối phó, trước tiên phải xử lý hắn."

"Thậm chí bằng mọi giá!" Biểu hiện của Ritsu Uesugi méo mó đến mức gần như phát điên.

…………

Cho dù loại bỏ yếu tố Diệp Nhiên, ánh mắt Sakamoto Ce vẫn rất nghiêm túc, bởi vì đêm nay là ngày Vân Tiên trở lại. Một khi đại thánh có mặt, sẽ không còn cơ hội nữa...

"Đi thôi!" Anh đứng dậy, chú thỏ nhỏ Shimakaze đang cúi đầu bên cạnh thở phào nhẹ nhõm. Các sĩ quan phía sau cũng đi theo người đàn ông và tản ra khỏi đây. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤~Hẹn gặp lại ~" Musashi nháy mắt với con trai mình, mơ hồ nhìn dấu hôn trên cổ Diệp Nhiên và bên sườn ngượng ngùng của Azuma. 

"Cấp dưới phiền phức! Hừ... Khi nào có thời gian tôi sẽ dạy cậu một bài học!" Nagato cảm thấy sự chú ý của Diệp Nhiên hoàn toàn không đổ dồn vào mình nên nắm chặt nắm tay hồng hào rồi tức giận bỏ đi. 

"Thần tử đại nhân..." Giang Phong vội vàng đi theo, trong không gian vốn náo nhiệt chỉ còn lại Diệp Nhiên và Azuma. 

"Sư phụ Diệp Nhiên, ngài và sư phụ Musashi có mối quan hệ tốt như vậy." Azuma dụi bộ ngực lớn của mình vào cánh tay của người đàn ông, trở nên khêu gợi và ghen tị lạ thường. 

Mẹ của Musashi trông thật quyến rũ, khiến cho con chó cái nhỏ, vợ lẽ của chủ nhân, cảm thấy khủng hoảng. 

Để kế hoạch của Musashi được hoàn hảo, gần đây anh ta đã không quay lại Cảng 069. Đương nhiên, con nhỏ này không biết Musashi đã là nô lệ tình dục của Diệp Nhiên giống như Shinano từ lâu rồi. Anh cũng là tình nhân của cô và chịu trách nhiệm quản lý hậu cung Shige Sakura của Diệp Nhiên. 

"Ha ha, bảo bối của ta ghen tị thật đấy. Sư phụ chiều chuộng ngươi thì thế nào?" Diệp Nhiên không khỏi ôm cô vợ mặc tất đen mông to vào lòng mà nhai. Mẹ của Musashi khiến anh rất tức giận nhưng bỏ chạy một mình. Có vẻ như hôm nay ba con chó cái sẽ phải chịu đau khổ. 

"Tôi ghét lắm~❤ Tôi về văn phòng trước đây, ahhh❤~ Tôi nóng lòng quá... Vợ tôi đã là đồ của anh rồi, cô ấy sẽ không đi đâu cả ~❤"

"Sư phụ Diệp Nhiên❤~" Cửa xe mở ra, hai chị em ôm bộ ngực chân không sợ bị lộ, giẫm lên đôi giày da nhỏ hình như có chút chất lỏng, ngượng ngùng duyên dáng chờ đợi chủ nhân khoe khoang. 

"Em yêu, chúng ta quay lại xe và vui chơi nhé!" Diệp Nhiên cảm thấy cảm giác thân mật nồng nàn trong một không gian nhỏ cũng rất tốt, hơn nữa xe của anh là loại xe sang trọng, rộng rãi, có thể dễ dàng chứa ba người đẹp quỳ cạnh nhau ở ghế sau. 

"Ah❤! Thưa ngài, ngài thật thiếu kiên nhẫn ~ Ah❤ đừng chọc tôi ~ nhột quá❤~" Diệp Nhiên vỗ vỗ vào cái mông to đen của ba con chó cái mang vớ đen, rồi đuổi từng con một về xe như chăn bò. 

Lũ chó cái cũng hiểu thói dâm ô của chủ nhân nên lần lượt leo lên ghế sau bọc da, ưỡn cặp mông béo ú cạnh nhau. 

Sau đó anh nhìn anh chủ đẹp trai Đại Ma Kim Đạo đang đứng ngoài cửa xe với đôi mắt quyến rũ đến khó thở. Anh ta cười nham hiểm, cởi thắt lưng, kéo khóa kéo, tụt chiếc quần âu chỉnh tề xuống đầu gối, để lộ dương vật hùng vĩ nửa cương cứng dài gần hai mươi cm và dày như nắm tay trẻ con. 

"Ooooh❤~Chủ nhân, xin hãy thưởng thức vụ thu hoạch của vợ tôi❤"

"Ồ ồ ồ...âm hộ của chị❤~ Tôi thực sự muốn trở thành đồ của Sư phụ Diệp Nhiên"

"Tôi ~ tôi cũng muốn nó... ôi! Con cặc to khỏe của chủ nhân tôi muốn được lai tạo cho tôi ❤~"

Vợ tôi đang quỳ giữa ghế ô tô, trong khi hai chị em đang lắc lư cặp mông béo một cách vui vẻ, một bên trái, một bên phải. 

Đám chó cái đều quay lại nhìn vị chủ nhân đẹp trai và quyền lực. Nước hoa dính tràn ra từ háng hồng của họ và trái tim lấp lánh trong đôi mắt đẹp của họ phản ánh sự đầu hàng tuyệt đối của họ trước con cặc to của Donghuang. 

"Cái nào tốt hơn nên bắt đầu? Người đầu tiên bị đụ có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với chủ nhân của mình, đan ngón tay và hôn ngọt ngào, và kem. Anh ta cũng được phép để lại dấu môi trên tinh hoàn của tôi, sẽ không được xóa cho đến cuối ngày." Khi hậu cung phát triển, bạn phải chú ý đến một số kỹ năng thu phục nô lệ. 

Tất nhiên, tất cả đều dựa trên phản hồi động lực tích cực. Suy cho cùng, không ai trong số những người vợ xinh đẹp và si tình này có thể bị Diệp Nhiên bắt nạt. 

Người đàn ông tự tin vuốt ve con cặc mập mạp nửa dựng của mình. Con gà trống hung dữ vốn dễ dàng nghiền nát lũ bọ thịt nhỏ này nhanh chóng trở nên nóng bỏng và cứng rắn hơn, tiết ra hormone ham muốn gieo hạt cho những con điếm mông tơ.

"Tôi muốn một con cặc lớn❤!" Vợ tôi mê mẩn nằm trên giường khóc, mong được ôm sư phụ Diệp Nhiên một cách ngọt ngào. 

Trong khi được vuốt ve bởi đôi môi dịu dàng của anh, cô đã được con cặc lớn Donghuang uy nghiêm dạy dỗ hết lần này đến lần khác, dùng hình dáng và khoái cảm khắc sâu trong da thịt âm đạo và tử cung để nói với người vợ Chongying xinh đẹp này rằng cô ấy đang đi vệ sinh riêng! 

"Ho ho ~ Có vẻ như cặp mông béo của vợ tôi là to nhất và dâm đãng nhất ~ Tôi rất muốn thử một lần..." Diệp Nhiên ấn con cặc của mình vào giữa hai cái mông trắng như tuyết của vợ tôi. Vợ tôi mấy ngày nay bị hắn gieo trồng như bào thai cấm kỵ. Việc ngực và mông béo lên là điều bình thường.

"Không ❤~ Lần đầu tiên của em gái tôi, tôi muốn tình yêu tận tâm nhất của anh ~ Chúa Diệp Nhiên ~ Chúa Diệp Nhiên❤! Để em gái tôi làm tình nhân của anh thì sao ~" Atago xoa bóp ngực và vung mông một cách quyến rũ và khêu gợi, đồng thời tâng bốc con gà trống một cách nịnh nọt và ai oán. 

"Ngực và mông của tôi sẽ không thua. Tôi đã nỗ lực phát triển và rèn luyện thân hình xinh đẹp của mình, nhưng việc hiến dâng nó cho em đã trở nên tục tĩu quá! Hãy yêu tôi đi, con điếm Cao Hùng❤!" Cô gái thể thao buộc tóc đuôi ngựa cao như dây cương chờ chủ nhân kéo. Lời thú nhận của Cao Hùng cũng khiến Diệp Nhiên hài lòng. Bằng cách này, hai bông hoa rực rỡ này của Hải quân Sakura đã trở thành tài sản của anh.

"Vì lũ bảo bối đang cố gắng nịnh nọt các ngươi nên lần này ta sẽ ngoại lệ, tỏ ra thương xót và làm hài lòng các ngươi!" Diệp Nhiên cưỡi lên Atago, đồng thời nắm tóc Azuma và Cao Hùng, sau đó đẩy con cặc mập mạp uy nghi vào trong cái lồn mềm mại của em gái chân dài, dùng trọng lượng của mình để đưa gần hết vào trong! 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Diệp Nhiên không khỏi thở dài, sau này anh sẽ có thêm một đứa con tham lam để thỏa mãn.

"Bạch bang bang!" 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Cái lồn nhỏ màu hồng chật hẹp đã bị đụ ở một mức độ nào đó chỉ trong vài cú vuốt ve, phần thịt trong khoang nhị hoa vốn chưa bao giờ được tiếp xúc với con đực, đã hoàn toàn biến đổi thành hình dạng của chủ nhân.

Chị cả Atago không thể chịu nổi khoái cảm dâng trào và con cặc quá to và khỏe của chủ nhân, cô rên rỉ trong sung sướng.

"Atago...wuwu❤" Nhìn thấy em gái mình bị thuần hóa dưới háng của người mình yêu, bắp đùi của Takao run lên và những tiếng thở hổn hển phát ra từ cổ họng.

"A ~ chặt quá! Cái miệng nhỏ của Atago ôm lấy con cặc không buông ra chút nào, muốn chủ nhân nhanh chóng xuất tinh!" Diệp Nhiên túm lấy mái tóc đen dài của lũ chó cái, phần thân dưới biến thành máy đóng cọc và giữ piston. Vẻ ngoài tự tin và quyến rũ như vậy khiến cả ba cô nàng đều phải trầm trồ ngưỡng mộ.

“Grrrrrrrrr❤!”

"Ồ ồ ồ!! ❤Chị là tù nhân của con gà trống lớn ồ ồ❤"

"Thân dưới của cô Cao Hùng luôn uyển chuyển. Cô có thích Chủ nhân lắm không?" Diệp Nhiên đưa ngón giữa vào đôi môi mềm mại của con chó cái Cao Hùng, dùng ngón cái vặn xoắn nhị hoa và khám phá vẻ đẹp của cô bằng cách xoa bóp.

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Hai chị em thậm chí còn có điểm G giống nhau. Không biết Choumi và Maya có giống nhau không." Diệp Nhiên thoải mái tận hưởng hố mật nóng hổi và trơn trượt của Atago, trong khi ngón tay tiếp tục đào.

"Thưa ngài ~❤" Đôi mắt xinh đẹp dịu dàng của vợ tôi đầy đau khổ vì bị chủ nhân bỏ rơi. Đôi chân đầy thịt của người vợ bị nịt tất siết chặt được cọ xát một cách nũng nịu một lúc rồi mới mở ra cho Diệp Nhiên. Miếng thịt đùi sáng bóng và mềm mại của cô không thể tin được nó lại thoải mái đến thế! 

“Haha, Sư phụ ước gì có thể nuôi thêm nhiều gà trống để bảo bối như bà Azuma không cô đơn!” Diệp Nhiên trêu chọc, rút ​​ngón tay ra khỏi âm hộ của Cao Hùng rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn khêu gợi của vợ khốn nạn. 

"Jimu❤~ Thưa ngài, một con gà trống thật mạnh mẽ và mạnh mẽ. Nếu ngài nuôi một con khác ... hum 嘤嘤❤ Tôi sẽ bị ngài hủy hoại ~" Vợ tôi đưa những ngón tay ướt đẫm của chủ nhân vào miệng và dịu dàng tán tỉnh. 

"Chủ nhân lập tức tới tiêu diệt phu nhân!" Diệp Nhiên bị vẻ ngoài quyến rũ của vợ đánh thức, người đầy lửa, vòng eo rắn chắc rung chuyển theo dư ảnh! 

"Chụp, chụp, chụp!"

“齁唔噢噢噢噢❤!大鸡巴好厉害❤!”明明是第一次做爱,爱宕的肥屁股就已经开始主动撞击叶然小腹上,迎合他奸肏活塞的动作,荡起一阵阵雪媚臀浪。

"Thật là đồ dâm đãng! Có vẻ như chúng nợ chủ nhân của mình một sự giáo dục nào đó!" 

Khi cánh cửa đóng lại, không ai khác có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp bên trong. 

Có lẽ những người qua đường tình cờ đi ngang qua sẽ đoán được điều gì đó từ thùng xe rung chuyển dữ dội và những đợt sóng kéo dài như tàu cướp biển, nhưng khoảnh khắc này sẽ mãi mãi thuộc về Diệp Nhiên và Azuma. 

…………

Màn đêm dần buông xuống, đêm nay sao mờ mịt, xem ra thích hợp cho âm mưu phát triển. 

Bên trong một biệt thự của gia đình cách trụ sở Sùng Anh không xa, có một căn phòng rất bí mật không bao giờ mở cửa cho người ngoài.

"Haha ~" Tiếng cười khúc khích tao nhã và quyến rũ như vậy chỉ có mỹ nhân mới có thể thực hiện được. 

"Tộc trưởng đại nhân, ngươi vẫn là cẩn thận như vậy." Con vixen tóc đen, vẫn mặc trang phục phù thủy, đang quỳ gối trên sàn. Dù tư thế tao nhã đến đâu, vẻ mặt trang nghiêm đến đâu, cô ấy cũng không thể che giấu được vẻ quyến rũ quyến rũ toát ra từ thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình. 

Bộ ngực to trắng như tuyết của cô đã sẵn sàng lộ ra khỏi áo ống, và hai viên mỡ nấu chín treo dưới vòng eo thon và mềm mại của cô. Điều cảm động nhất là đôi mắt dâm đãng khiến cô bật khóc. 

Mỗi chuyển động của Musashi đều vô cùng quyến rũ, tác động đến lý trí và phần dưới cơ thể của nam giới. Loại sức quyến rũ này chỉ có Frederick mới có thể sánh được. 

"Jie hahaha... Musashi, dạo này cậu làm tốt lắm." Một ông già gầy gò, hốc hác ngồi đối diện Musashi. Trông ông ta ít nhất đã bảy mươi tuổi và những vết nám bắt đầu xuất hiện trên mặt. 

Chiếc áo choàng tắm màu xanh nước biển để lộ xương sườn rõ ràng của anh. Khuôn mặt rõ ràng là quá nuông chiều, hốc mắt trũng sâu và đôi môi nhăn nheo, khiến anh ta trông giống như một con quái vật già và bất tử. 

Dù đã lớn lên với vẻ ngoài ghê tởm như vậy nhưng anh ta vẫn ôm trong tay hai người thiếp xinh đẹp béo và gầy. 

Đôi bàn tay to như cành khô chạm vào, xoa nắn làn da trẻ trung, mềm mại tràn đầy collagen của người đẹp. 

"A ~ Tay của ngươi thật tốt ~ ❤" Các người đẹp cười nịnh nọt để lấy lòng lão biến thái, nhưng trong đôi mắt đẹp của họ cũng ẩn chứa sự sợ hãi và ghê tởm đối với hắn. 

Nhắc tới thủ đoạn đáng sợ của người đàn ông này, mọi người ở Shigesakura đều biết. Anh là thế hệ thứ năm của gia tộc Uesugi và là người đứng đầu hiện tại của gia tộc - Ken Uesugi. 

"Tên khốn Ritsu Uesugi đó thực sự không học được gì từ tôi. Anh ta liều lĩnh và tự phụ, haha! Dù sao thì anh ta cũng sinh ra trong một người phụ nữ thấp kém và không thể thừa hưởng gen tốt của tôi. Chà, đúng không, người đẹp?" Ông già nói vào tai Meiji với cái miệng đầy dục vọng. 

Ritsu Uesugi khi còn trẻ đến đây vui chơi và chơi đùa với các nữ hầu trong gia đình nên đương nhiên không thích anh ta. 

"Tộc trưởng đại nhân, kế hoạch của Uesugi Ritsu đã được thực hiện. Sau khi đối phó với Diệp Nhiên, anh ta có một loại thiết bị đặc biệt nào đó có thể điều khiển cô gái tàu trong bữa tiệc. Sau đó anh ta và Sakamoto Sakai sẽ dẫn quân phát động một cuộc bạo loạn để kiểm soát tình hình trước khi Unzen lao về Chongsakura." Musashi không nhìn thẳng vào Uesugi Ken, bởi vì cô đã cảm nhận được ánh mắt tục tĩu và dâm dục của người đàn ông này. Nếu cô nhìn qua, sát ý trong mắt cô chắc chắn sẽ không bị che giấu. 

Cười khúc khích❤~ Sau khi gặp con trai Diệp Nhiên, tôi đã thay đổi rất nhiều. Tôi có thể che giấu nó rất tốt trong quá khứ. 

Nhưng bây giờ nghĩ đến những thứ lãng phí kinh tởm này, chúng lại thèm muốn thân thể chỉ thuộc về con trai tôi, thậm chí còn muốn làm điều ác với đứa bé! 

Thật dễ dàng để cô ấy muốn nghiền nát tất cả cho đến chết. Tốt nhất là không nên để lại bất kỳ mảnh thịt nào. Tất nhiên, có lẽ sau đêm nay, cô ấy sẽ không cần phải chịu đựng sự thôi thúc này nữa.❤

"Jie hahaha! Tất cả những thứ này chỉ là để ta may váy cưới mà thôi. Thực sự sử dụng vũ khí như Musashi làm thuộc hạ của mình, tên khốn nhà ngươi thực sự không biết ai là chủ sở hữu của ngôi biệt thự này. Musashi, ngươi là nữ thuyền trưởng của gia tộc Uesugi, ngươi là đồ của ta!" Uesugi Ken thọc tay vào bộ trang phục mà người đẹp chỉ có thể che đi chỗ xấu hổ của mình. Hai thiếu nữ xinh đẹp theo bản năng run lên vì buồn nôn, nhưng họ buộc phải chấp nhận sự xâm phạm của ông lão vì dục vọng của ông ta. 

"Hehehe❤~" Như đáp lại lời nói của người đàn ông, Meihu chỉ cười khúc khích. Vẻ quyến rũ này khiến Ken Uesugi thích thú chảy nước miếng. 

"Vậy? Kế hoạch của anh là..." Musashi không hề tỏ ra bất mãn, nhưng đôi mắt đẹp của cô đã suy nghĩ về một số cảnh đẫm máu. 

"Việc nhà Uesugi sẽ tiếp quản Sakura là điều chắc chắn, nhưng Diệp Nhiên đã đánh thức Con trai của Chúa. Đây là một sự thay đổi mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Nếu có thể đối phó với hắn, chúng ta tự nhiên sẽ có khả năng đưa mọi thứ trở lại đúng quỹ đạo..." Ken Uesugi lấy ra một chiếc nhẫn đặc biệt có hoa văn vật tổ màu đỏ sậm trên đó. 

"Nhẫn?" Musashi cảm thấy ngứa ran ở ngón đeo nhẫn của bàn tay phải. Cô ấy mỉm cười một cách ngẫu nhiên, và sự quyến rũ mà cô ấy thể hiện đã khiến hai người đẹp đang tranh nhau nịnh nọt cô ấy phải so sánh. 

"Có vẻ như không phải chuyện bình thường ~ Tổ sư, ngài có thể giải thích cho tôi được không?" Cô đứng dậy một cách duyên dáng và quyến rũ, lắc lư thân hình cao lớn và gợi cảm bằng cặp hông mập mạp của mình rồi đi về phía ông già đang mê mẩn cô và đang sững sờ. 

"Tất nhiên... tất nhiên!" Đôi mắt đậu xanh khô khốc và trũng sâu của Ken Uesugi bỗng bừng lên ánh sáng rực rỡ không thuộc về một ông già khao khát sinh sản và gieo hạt như ông. 

Chỉ là bị Musashi nhìn chằm chằm, hắn không biết lấy đâu ra sinh lực từ cơ thể khô héo của mình, liều mạng cố gắng lưu lại hạt giống của chính mình bên trong con cáo xinh đẹp này! 

"Đây là công nghệ còi báo động được tìm thấy khi đang dọn dẹp chiến trường. Nó có thể làm được những điều không thể tưởng tượng được!" Lão biến thái chảy nước dãi, ngước nhìn đôi chân dài miên man trong đôi tất tím của Musashi, muốn ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp dưới váy của cô. 

Nhưng ông lão hiển nhiên không nhận ra sự lạnh lùng thấu xương trong mắt con cáo. Musashi dường như đã xác minh được sự nghi ngờ nào đó trong lòng. Lúc này, cô tập trung toàn bộ ánh mắt vào chiếc nhẫn. 

Kiểu thở có phần giống với Chúa tể của những chiếc nhẫn, nhưng nó không có nghĩa là sản phẩm có cùng nguồn gốc. 

"Hừm... Chỉ cần ta phái người xông vào thánh thụ sau khi xử lý xong Diệp Nhiên, khống chế các nữ thuyền khác, sau đó sử dụng chiếc nhẫn này... là... đủ rồi."

"Bạn có thể làm gì? Tôi, tôi thực sự muốn biết..." Đôi mắt xinh đẹp của Musashi dần dần chuyển sang màu hồng giống như màu của Chúa tể những chiếc nhẫn, khiến vẻ ngoài của cô càng thêm quyến rũ. 

"Vậy thì Con Thiên Chúa có thể bị phong ấn lần nữa! Nhà Uesugi sẽ lại kiểm soát hoa anh đào nặng trĩu!" Lão biến thái nhìn bộ ngực trắng như tuyết của Mỹ Hồ mà mơ mộng về Phi Phi. 

"Ồ? Vậy lý do Thần Tử đại nhân ngủ là vì..." Nụ cười trên mặt Musashi càng ngày càng quyến rũ. Đây là vẻ đẹp mà chỉ có Diệp Nhiên mới thích thú. 

Ngoài sự trân trọng của Meihu dành cho con trai mình, chỉ những người đã chết mới có thể nhận được sự hào phóng này. 

"Đúng vậy! Chính ta đã dùng chiếc nhẫn này để tác động đến Shenmu, khiến Con Thần còn non nớt chìm vào giấc ngủ sâu! Cô gái tàu chỉ là vũ khí và công cụ. Cô ấy chỉ cần ở lại Shenmu để cung cấp năng lượng cho chúng ta chế tạo vũ khí! Và chiếc nhẫn này cũng có thể can thiệp vào khối tâm trí của cô gái tàu, vì vậy sẽ không có ai nghi ngờ tôi. Chỉ cần tôi có chiếc nhẫn này. , Musashi, cậu sớm muộn gì cũng sẽ trở thành tài sản của tôi! Tôi sẽ cởi quần áo của cậu, chà xát lớn cho cậu Bộ ngực xinh đẹp và cặp mông béo của bạn, và để bạn, con cáo gợi cảm, sinh ra tôi ..." Bị ảnh hưởng bởi ánh sáng quyến rũ trong mắt Musashi, ông già nói nhiều điều một cách điên cuồng, nhưng đột nhiên đôi mắt ông ta lồi ra, và màu sắc trên khuôn mặt khốn khổ và khô khốc biến mất. 

"Cười khúc khích... ríu rít hahaha ~❤" Nụ cười gợi cảm lúc này lạnh thấu xương trong tai ông lão lúc này. 

"Thì ra đây là sự thật, ngươi chính là thủ phạm đã bức hại tỷ tỷ đáng thương của ta. Cảm giác kỳ quái đã theo ta đã lâu... Chính sự can thiệp của chiếc nhẫn này đã khiến ta không thể phát hiện ra thủ đoạn bẩn thỉu của ngươi." Một cổ tay mảnh dẻ bóp cổ người đứng đầu gia đình Uesugi. 

"Không, tôi có một chiếc nhẫn... dừng lại, thả ra... thả đồng phục của tàu ra!" Ông lão bị véo đến nổi gân xanh, ông liều mạng lắc bàn tay đang cầm chiếc nhẫn về phía Musashi, cố gắng khiến cô dừng hành động khủng khiếp này. 

Nhưng điều kỳ lạ là chiếc nhẫn dường như không hoạt động. Thay vào đó, hiệu ứng phát sáng giống như hơi thở dần dần mờ đi và cuối cùng biến mất hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng trên ngón đeo nhẫn của bàn tay phải Musashi thay đổi. Một con mắt màu hồng dường như nổi lên từ viên đá quý, chế nhạo Uesugi Ken đầy đe dọa. 

"Không! Không! Ôi trời!"

Sau âm thanh bị bóp nghẹt, Musashi đưa tay lên ngực, máu phun thẳng lên trần nhà.

"Ahhhhhhhhh!!" Người đẹp sợ hãi đến mức hét lên khi mặt đầy máu, rồi co giật trong dòng máu gần như nghẹt thở. 

…………

"A! Nó bẩn quá ~" Một lúc sau, Musashi, người đầy máu, tỉnh lại. Anh ta nhìn bộ đồng phục miko và đôi tất đẫm máu của mình, lớp trang điểm được chuẩn bị kỹ lưỡng cho Diệp Nhiên cũng trở nên lộn xộn. 

"Hmm ~ nửa tiếng nữa tôi có cuộc hẹn với đứa con trai yêu quý của mình. Thật khó chịu ~" Con cáo quyến rũ và quyến rũ bĩu cái miệng nhỏ nhắn. Cô ấy không chỉ có thể quyến rũ tất cả chúng sinh mà còn có thể hoàn toàn quyến rũ và dễ thương. 

"Trước xử lý đi, đừng để bảo bối nhìn thấy bộ dạng này." Mẹ của Musashi nhất quyết phải trang điểm thật tinh tế mỗi ngày khi gặp con trai mình. Không phải cô không đủ tự tin khi trang điểm trần trụi mà là cô không muốn bị Frederick cũng không kém phần quyến rũ với ngực khủng và mông mỡ đi qua nên phải luôn trong trạng thái tốt nhất mọi lúc trước mặt chủ nhân của con trai mình❤

"Tiếng còi báo động... haha." Meihu bước qua xác ông già, chiếc nhẫn màu đỏ sậm vừa rơi xuống chân cô. 

Musashi giẫm lên nó bằng con dao nhọn dính máu của mình và dùng lực mạnh. 

Với một "nhấp chuột!" Âm thanh, chiếc nhẫn mất đi độ bóng bị vỡ thành nhiều mảnh, biến thành rác thải sẽ bị nhân viên vệ sinh quét vào thùng rác. 

“Tiếp theo, hãy để thiếp chủ nhân dùng lửa thanh tẩy vùng đất mục nát và bẩn thỉu này.” Người mẹ dâm đãng Meihu, người đang tắm trong máu tội lỗi, chợt dâng lên những cảm xúc mãnh liệt. Ah ~ Tôi thực sự muốn phục vụ chủ nhân quý giá của mình càng sớm càng tốt❤~ Tôi rõ ràng là toilet của mẹ Lãnh chúa Diệp Nhiên❤~ Nhưng đã nhiều ngày rồi tôi chưa quỳ xuống đất chào con cặc lớn của chủ nhân. Nó thực sự không đủ năng lực.

Meihu xoa xoa hai cái mông mập mạp bên má, lắc lắc núm vú, duyên dáng rời khỏi mật thất. 

…………

"Noshiro, bạn có thể giúp tôi sắp xếp bàn ở đằng kia được không?"

"Kaga-senpai, anh có thấy Mutsu đi đâu không?"

"A! Sao bánh bao Minh bán cho tôi lại biến mất rồi..."

"Shinano-sama...chà...bạn không thể ngủ ở nơi này được. Bạn có thể thức dậy trước được không."

Tại địa điểm chuẩn bị tiệc nhộn nhịp, Heifer Kono, người phụ trách hậu cần, đang mặc bộ trang phục hầu gái bằng lụa đen mà Diệp Nhiên mua cho cô, mồ hôi đầm đìa vì công việc. 

Các cô gái xung quanh cũng đang giúp đỡ tổ chức bữa tiệc, các khu trục hạm trẻ tuổi đang chơi đùa vui vẻ. Mọi thứ thật hạnh phúc và bình yên. 

"Hmph ~ Tôi không ngờ rằng bạn ăn mặc sang trọng như vậy, nhưng không thể lấy đi ánh đèn sân khấu của Dafeng ~ Tôi đang mặc chiếc sườn xám Donghuang mà anh Diệp Nhiên mua cho tôi. Dafeng chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của bạn tối nay. Sau bữa tối ... Không, bữa tối đang đến. Đi được nửa đường, bạn không thể không tấn công Dafeng❤~” Fengnu xinh đẹp mặc bộ sườn xám xẻ cao lộng lẫy và gợi cảm cầm một chiếc quạt tròn trong người tay. Giống như mỹ nhân Đông Hoàng, cô dùng quạt để che đi chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp của mình một cách trang nhã. Cô nhìn con cáo đỏ mà mình “gặp phải” bằng ánh mắt có chút khiêu khích. 

"Haha ~ Thật là một kẻ gây hại kiêu ngạo? Bạn muốn dụ dỗ chồng của người khác bằng cách ăn mặc như một geisha? Lãnh chúa Diệp Nhiên rõ ràng sẽ bị thu hút bởi khí chất cao quý như nữ hoàng của tôi. Vậy thì bạn, một geisha, đừng khóc nữa ... Cười khúc khích ❤~" Akagi cũng mặc chiếc váy kiểu Nhật sang trọng do Diệp Nhiên tặng cho cô ấy, đôi chân sen trần của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

"Anh thực sự đã nói rằng Dafeng là một kẻ gây hại! Ah ~ à, anh ấy chắc chắn ghen tị với tình yêu của Sư phụ Diệp Nhiên dành cho Dafeng ~" Phong Nô hơi mở viền sườn xám của mình, để lộ một chiếc bao cao su cực lớn nhập khẩu màu hồng trên chiếc tất sọc được chuẩn bị cho chủ nhân của cô, với vẻ mặt quyến rũ. 

"Hừ ~ Con chim thối, sau đêm nay ngươi không thể kiêu ngạo được. Người ta sẽ cho ngươi biết chủ nhân yêu ta nhất, Akagi." Chihu cũng lấy từ trong quần ra một chiếc ô nhỏ cùng kiểu dáng. 

Thì ra hai người đã đồng ý đi xét nghiệm, để Sư phụ Diệp Nhiên đeo bao cao su vào và tiêm. Người nào có nhiều tinh dịch trong bao cao su nhất sẽ chiến thắng. Kẻ thua cuộc sau này sẽ không thể tự xưng là nô lệ yêu thích của chủ nhân Diệp Nhiên. 

"Akagi~ đừng gây rắc rối nữa... bọn trẻ sẽ nghe thấy cậu đấy." Ngay bên cạnh ghế chính trong phòng tiệc, con cáo mềm Amagi, người vẫn được các chị em chăm sóc như một người bệnh dù đã bình phục, mỉm cười nhẹ, phá vỡ cuộc đối đầu giữa Akagi và Dafeng. 

"Em gái!" Akagi trông giống như một đứa trẻ mắc lỗi, hai má đỏ bừng và xấu hổ, hoàn toàn trái ngược với nữ hoàng vừa rồi. 

"Hừm! Dù sao đi nữa, Đại Phong, đêm nay ngươi sẽ bỏ cuộc ~"

"A la❤~Tôi nghĩ người bỏ cuộc sẽ là bạn~"

Cứ như vậy, hai người đẹp vốn dĩ có quan hệ tốt, nghẹn ngào với nhau một lúc rồi đi lo việc riêng. 

"Ừm... vừa rồi bọn họ đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ nghe thấy Diệp Nhiên và Diệp Nhiên ở bên trái..." Trên ghế chính cạnh Thiên Thành, Shenzi Nagato đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình lên bàn. Cái đầu nhỏ của anh ấy dường như có điều gì đó trong đầu, cơ thể anh ấy dường như không ổn và anh ấy nói chuyện một cách uể oải. 

"Diệp Nhiên... Diệp Nhiên... sao mọi người lại có liên quan tới tên cấp dưới xấu xa đó." Cô bé Loli suốt ngày mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần nằm trong vòng tay của cô, trên khuôn mặt xinh xắn dường như có chút oán hận.

"Tôi không muốn lên tiếng thay mình nhưng tôi vẫn đi chơi với những kẻ xấu đó. Thật khó chịu... Tôi rất tốt với anh ấy mặc dù tôi rất tốt với anh ấy". Miko Loli trông buồn bã. Cô ấy đã quá mệt mỏi. Thật tàn nhẫn khi để một cô bé ở độ tuổi này xử lý công việc của chính phủ. 

Trên thực tế, để xoa dịu sự khác biệt giữa các bên, Nagato đã bí mật đồng ý yêu cầu của quân đội về việc đàm phán hòa bình với quốc hội, tăng sản lượng điện của cây thiêng và xây dựng thêm nhiều hạm đội nên ngày này qua ngày khác anh kiệt sức. 

Đối với cô bé loli, mỗi ngày như thế này đều là một cực hình. Nhưng Nagato không bao giờ phàn nàn, anh chỉ im lặng chịu đựng, mong có thể hoàn thành tâm nguyện của mọi người dành cho Shige Sakura. 

Và ngay khi cô vừa yêu một người đàn ông nào đó, cô cuối cùng cũng có những hình dung về cuộc sống như vậy. 

Nhưng tên ăn chơi cặn bã đó dường như ngày nào cũng bận rộn với một việc gì đó, phát triển những mối quan hệ không rõ ràng với rất nhiều cô gái, thậm chí còn lên tiếng thay cho kẻ cuồng chiến tranh mà không hề cân nhắc đến cảm xúc của bản thân. 

"Diệp Nhiên, hắn giống như những người khác sao... kỳ thực hắn cũng sợ ta... chán ghét ta..."

“Ư…” Lại nghĩ đến khuôn mặt của người đàn ông đó, đôi mắt to ngấn nước của Nagato dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

"Nagato-sama?" Có lẽ cô ấy đã nghe thấy những gì Shenzi đang lẩm bẩm, Rouhu mỏng manh nhanh chóng phát hiện ra điều gì đó không ổn ở cô ấy. 

"Cái... có chuyện gì thế?" Tiểu Loli nhanh chóng lau nước mắt. Cô ấy là Con Thiên Chúa và cô ấy không được tỏ ra yếu đuối như vậy trước mặt mọi người. 

"...Không sao đâu." Amagi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ của nữ thần phù thủy với ánh mắt đau khổ, rồi mỉm cười dịu dàng. 

"A... Bên kia trường đuổi học nữ sinh không có người giám sát, chạy lung tung có chút nguy hiểm, Giang Phong cô nương, cô có thể giúp chăm sóc bọn họ được không?" Nhu Hổ chỉ vào đám trẻ đang ríu rít ở đằng xa rồi nói với người bảo vệ Bạch Hổ phía sau. 

“Ừ…” Giang Phong là một cô gái có ba thứ, cho nên anh không nhận ra tâm trạng của Nagato có gì không ổn. 

Và cô ấy không phải là kiểu người giỏi đối xử với trẻ em nhưng sau một hồi lưỡng lự, cô ấy đã nhận lời. Sau khi xác nhận Thẩm Tử tạm thời không gặp nguy hiểm, cáo trắng đi về phía bọn trẻ mẫu giáo. 

…

"Thẩm Tử đại nhân, ta đã đem Giang Phong tiểu thư đưa đi rồi, hiện tại có vấn đề gì có vấn đề gì có thể âm thầm nói cho ta biết, để ta giúp ngươi giải quyết vấn đề." Tất nhiên Rouhu biết rằng Nagato không muốn bộc lộ khía cạnh dễ bị tổn thương của mình trước mặt người khác. 

Nhưng Amagi sinh ra đã có một tính tình mỏng manh khiến người khác không cảm thấy hung hăng, tinh tế như một người chị lớn, cho phép mọi người cởi mở khi ở một mình với cô ấy. 

“Amagi…” Nagato cảm nhận được bàn tay ấm áp của Rouhu đặt trên đầu mình, đột nhiên cảm thấy tất cả đều đáng giá. 

Đúng vậy, để bảo vệ những người thân yêu trong gia đình này và vì Sùng Anh, dù mệt mỏi hơn một chút cũng có ý nghĩa gì? Chỉ cần mọi người đều có thể hạnh phúc, thì sự hy sinh của bản thân cô chẳng là gì cả...

Mặc dù anh muốn nói điều này...nhưng khuôn mặt của người đàn ông đó lại xuất hiện trong tâm trí Nagato. 

"Nagato-sama, tôi mang sữa cho anh. Hôm nay anh chắc hẳn đã có một ngày vất vả nhỉ~"

"Nagato-sama thật dễ thương. Tôi thực sự thích Nagato-sama!"

"Nagato-sama, xin thỉnh thoảng hãy cố gắng hành động quyến rũ với tôi. Bạn hỏi tại sao? Ah... tôi chỉ nghĩ rằng một cô gái xinh đẹp như bạn sẽ dễ thương hơn khi cô ấy hành động một cách quyến rũ."

Không...tôi không thể buông bỏ được...

Khó chịu quá... Tại sao người đàn ông đó lại muốn dạy cho mình thế nào là hạnh phúc? 

Rõ ràng là bạn không cần biết, bạn chỉ cần tiếp tục cống hiến hết mình cho mọi người như hiện tại... Tại sao... tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy? 

"Oa... Wuwu..." Một tiếng nức nở nhẹ nhàng vang lên, đôi mắt đỏ hoe đẫm nước của con cáo nhỏ khiến trái tim Amagi thắt lại. 

"Nagato-sama... Tôi có một người vợ lẽ ở đây." Rouhu nghiêng người nhẹ nhàng ôm lấy miko nhỏ dưới bộ đồng phục của tàu. Tay áo rộng không để người khác chú ý tới thần tử lúc này đã mất bình tĩnh. 

"Cảm ơn... cảm ơn..." Nagato nhanh chóng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt để làm dịu đi tiếng nức nở của mình. 

"Anh mệt quá rồi, Nagato-sama, chuyện gì đã xảy ra vậy? Với sức mạnh của anh, anh không nên bị kéo xuống như thế này..." Sau khi tiếp xúc thân thể với Con Thiên Chúa, Amagi rất ngạc nhiên trước tình trạng hiện tại của khối tâm trí đặc biệt của miko nhỏ, và cau mày. 

"Không...đừng lo lắng...chỉ là do tôi ham chơi và không nghỉ ngơi tốt thôi..." Nagato nói với lương tâm cắn rứt. 

“Là người trong quân đội ép buộc ngươi phải không? Dù cơ thể ngươi vừa mới tỉnh lại, chưa trở về trạng thái ban đầu nhưng họ muốn chế tạo những con tàu và đại bác mạnh hơn để xâm lược càng sớm càng tốt.” Những ngón tay ngọc của Amagi run lên vì tức giận. 

"Tôi xin lỗi... nhưng vì sự ổn định của Sùng Anh, ít nhất tôi phải đồng ý với yêu cầu của họ... Loại tổn thất này sau này có thể bù đắp được." Lý do này đã bị Amagi nhìn thấu, tiểu Loli chỉ có thể thành thật giải thích.

"Nhưng mà, so với cái này..." Tiểu Loli đổi chủ đề, đột nhiên tựa hồ đã có loại nào đó quyết tâm. Một sự đỏ bừng nhanh chóng tràn ngập khuôn mặt bé nhỏ dễ thương của cô.

"Amagi, bạn có biết... làm thế nào để khiến các chàng trai thích tôi hơn không?" Nagato hỏi bằng một giọng nhẹ nhàng mang hơi hướng trẻ con và ngượng ngùng. Đôi tai cáo của Amagi giật giật hai lần trước khi anh gần như không thể hiểu được ý của Chúa Kamiko...

…………

"Chirp hum~❤ Thưa ngài~"

"Bạch bang bang!"

Trong văn phòng của Diệp Nhiên, quần áo của anh ta rách nát, xác của những con chó cái dính đầy tinh trùng và tất đen nằm rải rác trên bàn làm việc của anh ta.

Diệp Nhiên ấn Cao Hùng xuống bàn, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của con chó cái.

"Sư phụ ❤! Ôi ôi ôi ~ tinh dịch nhớp nháp... Con muốn ❤ ~ Bố ơi ❤ ~ xuất tinh ở Cao Hùng ~" Bản chất của con chó cái đúng là Mục Cường. 

Không lâu sau, Cao Hùng, người có vẻ nghiêm túc nhất, cũng học cách cư xử nhã nhặn với chủ nhân của mình cùng với Atago Azuma. 

"Sư phụ thật tuyệt vời ❤" Người phụ nữ quyến rũ và người vợ gợi cảm, thể lực không bằng cô gái thể thao, đã thở hổn hển đến mức khó cử động. Họ chỉ có thể dùng đôi tất đen tuyệt đẹp của mình để trêu chọc tinh hoàn mập mạp và lắc lư của Sư phụ Diệp Nhiên. 

"Kiêm!" Người đàn ông đẩy pít-tông của mình vài lần, cuối cùng cũng phóng ra tinh trùng và truyền tinh dịch mạnh mẽ của mình vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Cao Hùng. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sao sao bấy nhiêu bấy nhiêu mà thôi sao? cuối cùng”) “Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Kỳ lạ thay, dù bị chủ nhân tra tấn dã man nhưng sâu bên trong cơ thể tôi dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn~

"Haaah...haaah..." Diệp Nhiên hài lòng rút dương vật ra. Chơi đùa với ba cô nàng ngực bự này thực sự khiến người đàn ông ngây ngất. Diệp Nhiên cảm thấy như mình đang lơ lửng khi bước đi. 

"Cảm ơn Chủ nhân vì món quà❤~" Azuma, người đã lấy lại được chút sức lực trước Atago, mỉm cười dịu dàng, kẹp tinh dịch vào âm hộ của mình, sau đó quỳ xuống dưới háng Diệp Nhiên, bắt đầu siêng năng chăm sóc Chủ nhân bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"A~ Khả năng thổi kèn của bà Azuma càng ngày càng tốt." Diệp Nhiên thở phào nhẹ nhõm, tận hưởng khoảnh khắc ưu việt của nam giới này.

"Hmm~ Không hẳn đâu❤~ Tôi chỉ muốn làm cho người lớn thoải mái hơn nên tôi chỉ cố gắng hết sức để phục vụ các bạn." Người vợ xinh đẹp ngượng ngùng co giật mông, nhưng cô ấy thực sự đang nghiên cứu cách lấy lòng chủ nhân mỗi ngày.

"Thật là một quý cô đáng yêu." Diệp Nhiên hài lòng thở dài, áp khuôn mặt xinh đẹp của người vợ đi tất đen lên cặc, chiêm ngưỡng tấm lưng trắng mịn xinh đẹp và âm hộ đầy đặn và bồng bềnh của cô ấy. 

"Thưa ngài ❤~Mặc dù dịch vụ của em gái tôi không tốt bằng Azuma-senpai, nhưng tôi sẽ chăm chỉ học hỏi kỹ năng phục vụ con gà trống lớn này❤~Azuma-senpai, xin hãy cho tôi lời khuyên của bạn❤" Atago liếm thứ nước thơm ngon đậm đà ở khóe miệng, ngoan ngoãn quỳ xuống, đồng thời hôn lên con gà trống của Diệp Nhiên. 

"Ồ ~ tôi... tôi sẽ khiêm tốn xin lời khuyên. Đây là... một bài tập cần thiết đối với một nô lệ❤~" Cao Hùng ôm hai bộ ngực to tròn đầy đặn và lắc lư rồi quỳ xuống phía bên kia của vợ mình. Cái miệng anh đào của anh mở ra gợi tình đến mức tối đa, khiến anh gần như không thể ngậm những quả trứng đen đỏ của Diệp Nhiên như trứng chim bồ câu trong miệng, và họ cùng nhau học được những điều cần thiết để phục vụ chủ nhân. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng em vẫn còn nhiều điều phải học... vậy nên chúng ta hãy làm việc cùng nhau nhé..." Sự vuốt ve và làm sạch mông đầy biết ơn và ân cần của người lớn bắt đầu~" Azuma mút cặc một cách chăm chỉ, xoa ngực và lắc cô để làm hài lòng chủ nhân với năng lượng quyến rũ đến mức không thể tưởng tượng được rằng đây chính là bà Agatsuma bình thường đức độ và đức hạnh lại nói năng nhẹ nhàng và yếu ớt.

"Sư phụ ❤~gâu ~ thật khó để làm tình với con cặc của thầy❤Con cặc của thầy, hương vị đậm đà và hình dáng đẹp trai, tất cả đều thấm sâu vào đầu và âm hộ ~" Đây là bản năng mạnh mẽ của con chó cái. Atago và Cao Hùng nóng lòng muốn buông tha, thực hiện nghi thức làm chủ trên con cặc mập mạp của Diệp Nhiên, chính thức trở thành nô lệ tình yêu cưng của anh.

"Từ giờ trở đi, các em ơi, hãy ở lại khu vực cảng của anh. Cậu chủ sẽ giúp em chuẩn bị phòng." Diệp Nhiên nhẹ nhàng mỉm cười, vuốt ve ba cô nàng đáng yêu đang không ngừng hôn và nịnh cặc của chúng.

"Chirp❤~ Ông chủ tồi đã lên kế hoạch đưa đàn em đáng yêu của mình vào hậu cung ~ Badass Stallion❤" Nữ thư ký đi tất đen mở khe núi dưới quy đầu bằng cái lưỡi thơm phức, ngoan ngoãn và khéo léo dọn sạch phần nước thơm ngon còn sót lại bên trong. 

"Muzi~Sư phụ Diệp Nhiên có nhiều nô lệ tình dục và thê thiếp❤~Các chị em có quan tâm không~"

"Không thành vấn đề đâu❤~ Em gái tôi là một cô gái tàu lăng nhăng, ngực to mông béo, đi lại trông rất khiếm nhã. Đó là cái kết đẹp nhất khi cô được chủ nhân sủng ái hết lần này đến lần khác❤. Sao ngươi dám yêu cầu đặc ân của mình... Tuy nhiên, xin chủ nhân, từ nay trở đi hãy coi em gái như con ruột của mình. Chỉ những người được phép di chuyển trên giường của bạn và những người muốn được đụ mới được phép sử dụng nó ❤ Dùng cặc của bạn để dạy cho con khốn như em gái tôi một bài học ~ Đừng để cô ấy ra ngoài khoe khoang giới tính của mình ❤ ” Cô gái mặc tất lụa đen nâng cặp mông thịt lên, ngậm tinh hoàn to và béo trong miệng nhỏ, và tuyên bố một cách khiêu khích về quyền sở hữu con cặc dưới háng Diệp Nhiên. 

Thật gợi tình, Diệp Nhiên biết rằng trong hậu cung của mình sẽ có một mỹ nữ hút tinh khác, người sẽ trở nên cực kỳ hứng tình nếu không quan hệ với cô ấy trong một ngày. 

"Tôi ~ tôi cũng nghĩ vậy... ugh ❤~ Tôi không có nữ tính nên tôi hạnh phúc nhất khi được yêu bởi một người đàn ông quyền lực như chủ nhân của mình ❤~ Chủ nhân, xin đừng lo lắng quá, cho dù tôi có là tình nhân nhỏ của anh thì Cao Hùng cũng đã thỏa mãn đến mức chóng mặt rồi ~" Cô Cao Hùng, người đã bộc lộ bản chất dâm đãng của Mục Cường, lắc hai bầu sữa trên ngực, sự ngưỡng mộ và tình yêu của cô dành cho Diệp Nhiên trong đôi mắt xinh đẹp mãnh liệt đến mức gần như muốn ngất đi đang yêu. 

"Các em ơi, xin đừng ưu ái cái này hơn cái kia. Từ nay về sau các em đều sẽ là vợ yêu của anh." Diệp Nhiên cảm thấy thời cơ đã đến nên lấy ra ba chiếc nhẫn mà mình đã chuẩn bị sẵn. 

"A❤~Sư phụ❤! Vợ cũ như tôi, đã có chồng rồi, rõ ràng chỉ đủ tư cách làm thư ký nô lệ cho việc phóng dục, nhưng cô ấy vẫn có thể nhận được sự ưu ái ngang bằng của anh, wuwuwu❤~" Vợ tôi đỏ hoe, nhìn chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng trong tay Diệp Nhiên với vẻ vừa khó tin vừa vui mừng. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤~ Em gái tôi cũng rất vui, nhưng... chỉ huy của chúng tôi..."

"Ta chỉ là một thống lĩnh... Từng dụ dỗ quân cờ của chủ nhân, nhưng ta lại có tình cảm như vậy với chủ nhân, ta thật may mắn khi được ngươi yêu, ô ô... Cao Hùng là cô gái hạnh phúc nhất thế giới..."

Takao và Atago cũng có những giọt nước mắt hạnh phúc long lanh nơi khóe mắt, nhưng khi nghĩ đến sự tồn tại của Chỉ huy Shige Sakura khó chịu và bất tài, hai con chó cái bắt đầu thút thít trong thất vọng. 

"Đừng lo lắng, sau ngày hôm nay, cậu không cần phải lo lắng về những điều này nữa. Chủ nhân sẽ chính đáng gả ba người các ngươi về nhà." Diệp Nhiên cười tự tin. 

Trở ngại lớn nhất thực ra lại là hai đứa nhỏ hay ghen tị trong gia đình. Nếu Dafeng Xích Thành biết anh muốn cưới ba người họ cùng một lúc, anh nhất định sẽ phải ôm họ vào lòng và dỗ dành cả đêm. 

“…Gần đến giờ rồi, hãy thay quần áo thôi.” Anh ta rút con cặc của mình ra và kiêu hãnh nhìn dấu môi chiến lợi phẩm để lại trên cây gậy hoành tráng ... Nhân tiện, cô bé đến từ Nagato hôm nay vẫn chưa uống sữa cặc. Chắc cô ấy đang hờn dỗi. Tôi phải đi và tiếp tục bầu bạn với cô ấy sau khi mọi chuyện được giải quyết. 

"Uesugi Ritsu, lần này cậu vẫn chưa ăn năn. Sao cũng được..." Diệp Nhiên kéo quần, mặc áo gió vào. Đêm nay, anh phải chấm dứt sự đàn áp của bọn khốn nạn này đối với các cô gái trên tàu Chongsakura! 

…………

Việc chuẩn bị cho bữa tiệc sắp kết thúc và mọi người về cơ bản đã ngồi vào chỗ, ngoại trừ ông Unzen, người không bao giờ đúng giờ. 

Tuy nhiên, có nhiều cô gái tàu đang nhìn xung quanh, bao gồm cả Nagato bơ phờ. Tất cả họ đều đang tìm kiếm cùng một người đàn ông. 

Và vào lúc này

"Ta-ta-ta-ta ~" Đôi giày cao gót giẫm lên những bước chân du dương. Một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp cao hai mét đang mặc một chiếc váy ren màu trắng bán trong suốt. Cô đội một chiếc mũ trắng độc đáo trên tai cáo. Vòng eo thon gọn tuyệt đẹp cùng bộ ngực to đầy đặn đầy dục vọng và cặp mông béo ngậy có tỷ lệ quá mức và hài hòa. Dưới chuyển động lắc lư của bộ ngực phụ nữ trưởng thành, họ tạo thành một đường cong căng thẳng tình dục có thể làm bay hơi mọi lý trí của nam giới. 

Người đẹp cao và bụ bẫm đang trang điểm tinh tế. Cô không chỉ trang điểm cho lông mày mà còn đặc biệt thoa một chút phấn mắt màu hồng. Một dấu ấn xinh đẹp điểm xuyết bên cạnh đôi mắt quyến rũ của cô. Musashi hôm nay thực sự rất rực rỡ. 

"Bà. Musashi thật đẹp!" Các cô gái trên tàu ngồi trên ghế đều đồng thanh thốt lên. Musashi-sama trước đây trang điểm nhẹ hoặc trang điểm gần như không, nhưng gần đây anh ấy ngày càng chú ý hơn đến việc ăn mặc. 

"Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ ~ ❤" Cô cáo xinh đẹp và gợi cảm bước trên đôi giày cao gót cao hơn mười centimet, đặt lòng bàn tay mềm mại lên chiếc bụng rỗng, trang nhã che đi phần rốn gợi cảm và quyến rũ của mình rồi bước đi catwalk trang nghiêm như Yamato Nadeshiko. 

Nhưng với hai cái mông to lắc lư và bộ ngực căng đầy mỡ như vậy thì dung mạo cô ấy có thanh nhã, duyên dáng và quý phái đến đâu cũng không quan trọng. 

Khi một người đàn ông nhìn thấy cô ấy, phản ứng đầu tiên của anh ta là cương cứng không thể kiểm soát, sau đó những từ như "con đĩ ngực bự", "con lợn nái" và "nhà vệ sinh âm hộ béo" xuất hiện trong đầu. 

Kết hợp với điều này và chiếc váy cưới màu trắng tượng trưng cho sự trong trắng và khiết tịnh, kết hợp với sự quyến rũ tự nhiên của Musashi... nó đơn giản là chất xúc tác cho ham muốn tình dục của nam giới! 

“À~ Nếu Musashi-sama cũng tham gia… xác suất chiến thắng ban đầu của Taiho sẽ giảm đi một phần trăm.”

"Gee~ Thực ra tôi phải cạnh tranh với Master Musashi trên cùng một sân khấu... Tuy nhiên, tình yêu của tôi dành cho sư phụ sẽ không mất đi!"

Dafeng và Akagi tình cờ ngồi cùng nhau. Mặc dù cả hai đều giả vờ không quan tâm nhưng rõ ràng họ rất ngạc nhiên trước Musashi.

Musashi ngày nay giống như một trái chín đang chờ người đàn ông mơ ước hái và nếm thử. 

...Cô ấy trông giống hệt một cô dâu! Việc mặc váy cưới hay bất cứ thứ gì tương tự là quá bất hợp pháp! 

Dafeng và Akagi đều rơi vào sự hối hận sâu sắc, tại sao họ không nghĩ ra một vở kịch như vậy để dụ dỗ váy cưới...

"Musashi trong bộ váy cưới... đẹp quá..." Nagato, người cởi bộ đồng phục tàu và ngồi trên ghế chính, cũng bị cô gái mê đắm những thứ đẹp đẽ, và những ngôi sao nhỏ lấp lánh trong đôi mắt vàng của anh ta.

“Ngài Kamiko, tôi đến muộn.” Musashi vén chiếc váy trắng lên, cong mắt thành lá liễu với nụ cười duyên dáng rồi ngồi vào ghế phụ bên trái Nagato. 

Còn chiếc ghế trống bên phải là của nhân vật chính của bữa tiệc này - đại hiền triết Vân Tiên, người không đúng giờ lắm. 

"Musashi có người mà anh ấy thích không? Tôi nhớ rằng váy cưới chỉ có thể được mặc khi tuyên thệ phải không? Cô mua chiếc váy này hay là quà của người đàn ông nào đó?" Nagato nhìn Meihu xinh đẹp với ánh mắt ghen tị, ngưỡng mộ hàng mi hơi cong của Musashi, sơn móng tay màu hồng nhạt và váy gạc trắng tinh... Là con của thần, cô chỉ được mặc đồng phục miko, không được phép trang điểm. Cô ấy không thể ăn diện nhiều như Musashi.

Nhưng sự tò mò của cô càng ngày càng không thể kiểm soát được. Cô bé Loli dường như đã mở hộp trò chuyện của mình và liên tiếp hỏi rất nhiều câu hỏi. 

"Cười khúc khích ❤~ Chiếc váy này quả thực là quà của người khác. Nó là do chính đứa con yêu thích của tôi mặc vào ❤~" Musashi mỉm cười quyến rũ, chạm những ngón tay ngọc bích từ cằm đến xương đòn, cuối cùng đặt chúng lên bầu ngực nặng trĩu của mình. 

"Musashi tìm được người mình thích khi nào vậy?"

Cô bé Shenzi có đôi mắt sắc sảo nhanh chóng phát hiện ra hình như có một sợi lông đen cong cong mắc kẹt giữa bộ ngực béo ngậy dưa hấu không đáy của Meihu. 

Dù bị chôn vùi trong bộ ngực khủng tràn ngập hương thơm sữa của Musashi nhưng chúng vẫn tỏa ra mùi nam tính nồng nặc có thể dễ dàng tràn vào âm đạo phụ nữ để rụng trứng. 

"Hương vị này ❤~ừm... là của Diệp Nhiên~" Đôi mắt của bé Loli trở nên bối rối. Hôm nay cô ấy tức giận nên không uống sữa thần từ cấp dưới của kẻ xấu. Sư phụ Shenzi đang sắp có phản ứng rút lui lập tức bị mùi này cuốn hút, cặp đùi mịn màng đáng yêu của hắn dính đầy dịch âm đạo. 

"Musashi... anh có thường xuyên tới chỗ Diệp Nhiên uống sữa thần không?" Nagato nhớ lại những gì Amagi đã nói, bao gồm cả cô, rất nhiều cô gái ở Chongyakura thích uống sữa từ con cặc to của Diệp Nhiên, thậm chí có khi vài cô gái tàu còn cùng nhau nếm thử. Đây là biểu tượng cho mối quan hệ tốt đẹp giữa hai chị em. 

"Ah ah ❤~" Musashi cũng chú ý đến bộ lông mu quý phái giữa khe ngực của cô ấy theo tầm nhìn của cô bé loli. Trước khi có người kịp nhận ra, anh ta nhanh chóng đỏ mặt và móc ra phần thưởng nhỏ mà mình vừa để lại khi cho cậu con trai gà trống của mình một cú titjob. Rồi anh lặng lẽ dùng mũi ngửi nó, nở nụ cười say sưa và hạnh phúc của người mẹ. 

"Cười khúc khích ~ ❤Sữa thần kỳ ~ Đúng vậy ... Tôi vừa nếm thử. Chiếc váy cưới này cũng do Sư phụ Diệp Nhiên chuẩn bị❤" Musashi đặt bộ ngực to nặng nề của mình lên bàn, đôi vai tuyết thon gọn và thanh tú được thả lỏng. 

Cô mở môi một cách quyến rũ, trên đôi môi hồng hào còn sót lại một chút tinh dịch đậm đặc của chủ nhân. 

"Hắn, tên thuộc hạ thích tán tỉnh... cũng sẽ xuất sữa thần vào lỗ nhỏ phía dưới của các cô gái? Thiên Thành nói... những cô gái được Diệp Nhiên thích đều đã thử cái này... thứ gọi là yêu với hắn... Nhưng làm sao tôi có thể xuất tinh vào được? Những lỗ nhỏ dưới người tôi đều bị đóng chặt, ngón tay của tôi cũng không thể đưa vào... Tôi có cần dùng ống hút không?" Cô bé Loli càng lúc càng ngại ngùng khi nói. Theo hiểu biết của Shenzi, dương vật dày dặn, dài hơn khuôn mặt của Diệp Nhiên, không thể nắm được bằng cả hai tay và cần phải đưa vào miệng một cách cẩn thận. Không có khả năng nhét nó vào lỗ nhỏ. 

"A ❤~ Hóa ra là cô Amagi chưa nói rõ với bé Nagato." Musashi nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng khi nghĩ đến một cô tiểu lolita đáng yêu như vậy bị đứa con trai giống quý giá của mình ấn vào háng và cưỡng hiếp bằng một con gà trống, Nagato nhất định sẽ khóc lóc rên rỉ đến ngất xỉu vì bị kích thích và khoái cảm cực lớn, cho đến khi cơ thể non nớt mềm mại bị tu dưỡng thành hình dạng đứa con trai hư. 

"Nagato-sama ~ Nhìn đây..." Musashi quyến rũ vén vạt áo gạc trắng xẻ cao lên, một đôi dép tông màu tím siết chặt đôi chân trắng như tuyết đầy đặn và đầy dục vọng của cô. 

Và trên chiếc cà vạt, dường như có một ống tay áo cao su màu hồng mờ treo trên chiếc ghế dài 20 cm. Nó chứa đầy một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc và nhớp nháp, chảy từ vòng eo thon thả của Musashi đến phần đùi trong trắng trẻo gợi cảm của cô. 

Chất lỏng dường như có nhiệt độ dư nóng bỏng, tỏa ra một tia nhiệt trong những đêm hoa anh đào dày đặc cuối thu đầu đông. 

"A~❤Nhiều quá...sữa thần❤~" Giọng điệu của Tiểu Loli trở nên nhẹ nhàng, cơ thể nghiện ngập của cô cũng trở nên bồn chồn. Không chỉ toàn thân nóng bừng mà cổ họng cô cũng dần dần khát nước. 

"Cười khúc khích❤ Thứ chứa đầy sữa ma thuật này được gọi là bao cao su. Nó là một mẫu cực lớn nhập khẩu do tôi đặc biệt chuẩn bị cho Sư phụ Diệp Nhiên ... Dù sao thì chiếc mà người đàn ông Chongyakura sử dụng không thể chứa được con cặc Donghuang cao quý và uy nghi của anh ta ~" Musashi mỉm cười và cởi bao cao su ra khỏi quần lót, tinh dịch dính gần như tràn ra ngay lập tức tỏa ra một mùi quyến rũ. 

…………

"...Mùi gì lạ vậy? Shinano-sama, ngài có ngửi thấy không?" Noshiro, người đang ngồi cách đó không xa, ngửi mũi bối rối. Vì lý do nào đó, đôi chân tất đen xinh đẹp của anh bỗng có cảm giác muốn kẹp chúng lại với nhau và chà xát chúng lại với nhau. 

"Hmmzzz~Sư phụ Diệp Nhiên❤~" Shinano đang nửa ngủ nửa tỉnh vì ngồi quá lâu cũng đỏ bừng vì mùi, đôi môi xinh đẹp vô thức lẩm bẩm. 

…………

"Musashi...anh muốn..." Tiểu cáo miko nhìn chiếc bao cao su mà Musashi lén lút đưa dưới gầm bàn với vẻ ghen tị và mong đợi, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. 

"Hôm nay tôi đã được lãnh chúa Diệp Nhiên cho ăn âm hộ của mình ~ ❤ Phần này được lãnh chúa Diệp Nhiên đặc biệt dành riêng cho cô." Con cáo dâm đãng nhẹ nhàng mở chiếc quần lót màu tím trên háng, sau khi bị con cặc to đụ, chiếc bánh bao tròn trịa và đầy đặn trở thành một mớ hỗn độn gợi tình, môi âm hộ đầy đặn trở nên hồng hào như máu. 

"Ah❤~ Vẫn còn nóng. Con gà trống mạnh mẽ như vậy, con bò❤, tim tôi sẽ tan chảy mất ~" Musashi dùng ngón tay xanh nhẹ nhàng mở ra hai môi nữ tính, một làn tinh dịch đặc sệt màu trắng bán kết bông trộn với nước ép tình yêu từ từ chảy xuống, tỏa ra sức nóng quyến rũ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ~" Nagato lấy chiếc bao cao su từ tay Musashi từ dưới gầm bàn, đỏ mặt hoảng sợ nghĩ đến điều đó rồi lén buộc chiếc bao cao su bằng sữa và mồ hôi từ con cặc to vào quần lót của mình. Để tránh bao cao su bị lộ, cô gái nhỏ gắn nó vào đùi trong, nhét vào chiếc tất trắng và che kín hoàn toàn bằng váy. 

"Giống như ❤~ được xuất tinh vào đùi Diệp Nhiên..." Dù đã thời gian trôi qua nhưng tinh trùng trong bao cao su vẫn rất nóng, khiến lolita nhỏ đạt cực khoái mùa xuân, khiến âm hộ cô trơn trượt và ngứa ngáy. 

"Ta cần... đi vệ sinh, Giang Phong, ngươi ở lại đây đi..." Nagato yếu ớt chống đỡ bàn, đôi chân trắng nõn run rẩy đáng yêu, giống như ngay cả đứng thẳng cũng không đứng vững được. 

“Ngài Kamiko?” Người bảo vệ cáo trắng, người bị bao vây bởi một nhóm trẻ mẫu giáo như Kisaragi và trò chuyện từ chiều, nhận thấy sự kỳ lạ của Nagato. Tuy nhiên, Giang Phong không giỏi chăm sóc trẻ con nên gần như kiệt sức nên chỉ nghĩ Nagato có chút khó chịu ở bụng...

"A... Ta thật muốn đi câu cá..." Giang Phong mặt không biểu cảm lẩm bẩm, đuôi của hắn bị rất nhiều bàn tay nhỏ bé tranh đoạt. Con bé... thật đáng sợ...

…………

"Ừ❤~Anh Ye Ran..." Trong khu rừng hẻo lánh bên ngoài bữa tiệc, thần tử Nagato của mọi người đã lẻn vào đây. 

"Nóng và thoải mái quá ❤~ Ah..." Cô bé Loli dang rộng cặp đùi sen tuyết đầy thịt, một tay đút vào quần lót, vuốt ve khu vườn xinh đẹp thuần khiết và dịu dàng. 

"Sữa của bạn ngon quá❤~Nagato... Tôi luôn thích nó nhất." Không còn ai ở bên cạnh, miko tóc trắng cuối cùng cũng bỏ đi sự dè dặt và mở lòng mình. 

Trong lúc thủ dâm, anh ta cầm quả cầu nước nhỏ chứa đầy tinh dịch của người đàn ông, đưa vào miệng và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm nó. 

Cảm nhận chất lỏng ấm áp khiến bản năng phụ nữ khuấy động qua ống tay áo cao su. 

Đúng vậy, cô luôn thích anh trai Diệp Nhiên. Nếu không phải thân phận của Shenzi, cô ấy hẳn sẽ muốn giống như Musashi Amagi và những người khác, nịnh nọt và nịnh nọt Diệp Nhiên. 

"Không nhịn được nữa rồi ❤... Uống một chút thôi ~" Cô bé loli ngậm bao cao su một lúc lâu, cuối cùng lộ ra vẻ mặt bối rối và đáng yêu. 

Bàn tay nhỏ bé của cô mở nút bao cao su, một luồng khí nóng đột nhiên thoát ra từ đó. Đồng thời, có một mùi nồng nặc khiến trái tim cô kích động. 

"Nếu bạn bị xuất tinh trong âm hộ nhỏ của mình bởi sữa thần kỳ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tôi đang tựa người vào một cái cây để đỡ chân. 

Chỉ cần tưởng tượng mình giống như Musashi, bị một loại chất lỏng nóng và đặc như vậy đánh vào nơi sâu nhất và thoải mái nhất trong cái lỗ nhỏ của mình, tử cung non nớt của cô bắt đầu co thắt trong tiềm thức... Cô rên rỉ, đôi chân xinh đẹp run rẩy, thực sự cô đã đến đó một lúc. 

"Người anh tồi đã bỏ mặc Nagato ~" Cô bé loli thè cái lưỡi thơm tho dễ thương khiến người ta khó chịu, nhét vào trong chiếc bao cao su hôi hám như chim uống nước. 

"Ahhhhhhhhh! Dày quá..." Cô gái run rẩy trợn mắt. Cái gì thế này? Tại sao nó ngon hơn bình thường? 

"Kẻ xấu... thứ nước anh đưa cho Musashi ngon quá... có phải vì anh chưa đủ thích tôi không?" Cô bé loli hờn dỗi nhưng không ngừng di chuyển tay, không ngừng vuốt ve nụ hồng căng mọng của mình. 

“Phép thuật của anh trai ~ Xuất tinh vào âm hộ sẽ rất thoải mái… Wu~ Em muốn thử một lần…” Nagato dang rộng đôi chân nhỏ nhắn và trắng nõn dễ thương của mình. Âm hộ của cô ấy, có kích thước bằng một cô gái trẻ, đã phát triển thành hình dáng nữ tính. Hai môi âm hộ đầy đặn xinh đẹp, từng miếng thịt nhỏ màu hồng mềm mại rỉ ra ngoài đang chảy ra mật hoa trong suốt như pha lê. 

"Woo~❤" Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, mụ phù thủy nhỏ đã mở âm hộ con hổ trắng hồng và mềm mại của mình, coi chiếc bao cao su đã qua sử dụng của Diệp Nhiên như một báu vật, và cố gắng nhét phần dưới chứa đầy tinh dịch vào đó...

"彁嘤❤! Kẹp rồi!" Nagato cảm thấy trong âm đạo của mình có một cảm giác ấm áp khó tả, bị vật lạ xâm nhập, chính là chiếc bao cao su mà anh trai Diệp Nhiên sử dụng... Sự kích thích của thứ vô đạo đức như vậy gần như đốt cháy cái đầu nhỏ của cô. 

"A~❤Anh...Anh❤~" Cô không ngừng rên rỉ ngọt ngào, đồng thời vặn vẹo mông và xoa đùi một cách trìu mến. Sichun Loli đầy quyến rũ, và cô ấy là một nàng tiên nhỏ xinh đẹp! 

"Này, ồ, thực ra, Nagato vẫn luôn thích cậu ~❤ Nhưng... không... Tôi xin lỗi phải nói ~ Tôi thích anh trai tôi nhất ~" Cáo miko trẻ tuổi bị tinh dịch ma thuật của Diệp Nhiên ảnh hưởng, hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế và thiếu dục vọng của một đứa con trai thần thánh, và trở thành một loli hoàn toàn cuồng nhiệt trong tình yêu. 

"Ồ❤~ồ...nhưng anh trai tôi chỉ thích những cô gái tàu trưởng thành đó...Mặc dù anh ấy rất tốt với tôi, nhưng...tên Nagato tham lam vẫn muốn nhiều hơn nữa❤~" Bai Si Loli xoa xoa bộ ngực lộ liễu của mình, đồng thời tưởng tượng rằng mình có thể trở nên bụ bẫm và tục tĩu, có thể dụ dỗ được sự sủng ái của Anh Ye Ran. 

………

“Không đúng…” Đúng lúc này, một bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của Nagato từ phía sau. 

"Ừm!" Shenzi sợ đến mức toàn thân căng cứng, nhưng sau khi nhận ra mình là ai, khuôn mặt sợ hãi của Loli nhanh chóng đỏ bừng và cả cái đầu nhỏ bốc khói như một động cơ hơi nước chạy hết công suất. 

“Tôi cũng rất thích Nagato đáng yêu nên tôi sẽ cố gắng đáp ứng yêu cầu của anh.” Diệp Nhiên, người mặc bộ vest lịch sự, ôm Nagato từ phía sau. Khuôn mặt đẹp trai của Donghuang rạng rỡ, khiến Shige Sakura Shenzi cảm thấy xấu hổ nhưng không thể không muốn nhìn lại. 

"Uh-huh... không! Tôi... tôi không nói về anh! Kẻ xấu... cấp dưới xấu." Nagato xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất để vùi mình vào đó và không bao giờ ra ngoài gặp ai nữa. Cô ấy là đứa con thần thánh của Shige Sakura, và cô ấy thực sự đã tự sát ở một nơi như vậy, và bị cấp dưới của cô ấy phát hiện, những người coi cô ấy là đối tượng của những ảo tưởng tình dục. Thật là xấu hổ.

"Hả? Đây là cái gì vậy?" Diệp Nhiên nắm lấy cánh tay hồng hào của bé Loli, hai người đan ngón tay vào nhau, đưa tay xuống háng Nagato. 

"嘤嘤!!❤" Bị ép chạm vào chiếc bao cao su kẹp trong âm đạo, nữ thần phù thủy phát ra một tiếng rên rỉ mỏng manh như tiếng muỗi. Cuối cùng cô dường như đã từ bỏ sự phản kháng, nhắm đôi mắt to đầy nước mắt và để cho người đàn ông xấu xa này trêu chọc mình. 

"Ru~sao em lại ở đây..." Việc thay đổi chủ đề vào lúc này cũng vô ích. 

Diệp Nhiên chỉ cảm thấy phản ứng giả vờ bình tĩnh của tiểu loli rất đáng yêu nên không trả lời mà trực tiếp cởi quần lót của cô ra, dùng đôi tay to nhào nặn nâng lên cặp mông xinh đẹp gợi cảm của Anh Thần Tử. 

"Bởi vì có một Shenzi-sama dối trá và giả vờ mạnh mẽ đang chờ tôi an ủi bạn, phải không, Nagato-sama đáng yêu của tôi." Diệp Nhiên ngước khuôn mặt xinh đẹp của cô bé lolita lên và chiêm ngưỡng vẻ đẹp vô song này. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Musashi và Amagi đã nói với tôi rất nhiều điều. Tôi xin lỗi vì với tư cách là cấp dưới, tôi không thể quan tâm đến cảm xúc của bạn." Diệp Nhiên an ủi đứa con thần thánh đáng yêu vốn đã xúc động trong vòng tay anh bằng sự thân thuộc và trìu mến. Trong đôi mắt trong sáng và ngấn nước của Nagato, chỉ còn lại con ngựa giống Donghuang đang gieo hạt bừa bãi ở trang trại Chongying này. 

“Ưm~ Kẻ xấu…” Khi đôi môi ấm áp của Diệp Nhiên áp vào cô, phòng ngự tâm lý của Nagato đã hoàn toàn bị phá vỡ. Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, trao đổi nhiệt độ cơ thể với người đàn ông. 

"Vậy Thiên Tử yêu quý của ta muốn bồi thường như thế nào? Chỉ cần ngươi cần, ta sẽ cố gắng hết sức..." Diệp Nhiên dùng ngón tay vuốt ve con bé xinh đẹp của Loli, nhẹ nhàng trêu chọc hai quả ngọt. 

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Shige Sakura Kamiko ngẩng mặt lên vì khoái cảm, đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng.

"Vậy thì~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"...Anh trai tôi❤~" Lúc này loli nhỏ là một sát thủ không ai có thể từ chối!

Với vẻ mặt trắng trẻo và gợi tình như vậy, cô nũng nịu đặt cơ thể thơm ngát như sáp của mình vào vòng tay của người đàn ông, với chiếc bao cao su đã qua sử dụng nhét vào âm hộ nhỏ béo của mình. Cô ấy hoàn toàn cầu xin Diệp Nhiên sử dụng cô ấy như một chiếc máy bay.

"Con đĩ nhỏ!"

"Ừ ~ Anh ❤ ~" Cô gái yếu đuối không có sức trói gà bị người đàn ông đè lên, ấn vào dưới háng cô. Vị trí đầy phân cấp giữa nam và nữ này cùng với chiếc roi ngựa giữa hai chân của Diệp Nhiên khiến Nagato hiểu rằng với tư cách là nữ, cô không bao giờ có thể đánh bại được Lãnh chúa Diệp Nhiên. 

"Hãy để tôi nhìn kỹ con mèo dâm đãng của con điếm nhỏ Shenzi." Diệp Nhiên cúi xuống dùng tay trải rộng đôi môi gợi cảm của tiểu loli. Chiếc bao cao su màu hồng rất bắt mắt. 

Vừa rồi tôi đang đeo thứ này trên cặc của mình và đụ mẹ Musashi cho đến khi bà ta cầu xin sự thương xót. Giờ đây, cô nàng dễ thương và đầy dục vọng đã được nhét vào âm hộ của cô ấy. Wow, mọi người ở Chongsakura có vẻ thích tinh dịch của anh ấy. 

"Anh ~ ❤ Em xấu hổ quá... đừng ~" Nagato cảm thấy Diệp Nhiên đang nắm lấy chiếc bao cao su và rút nó ra. Cô vô thức siết chặt cơ xương chậu để ngăn tinh dịch nóng hổi rời khỏi âm hộ. 

"Em yêu, nếu em đẩy mạnh hơn, bao cao su sẽ bị rách, tất cả sữa thần bên trong sẽ chảy ra ngoài ~" Diệp Nhiên dùng một tay mở đôi môi béo ra, một tay véo lỗ hở của bao cao su, chậm rãi kéo thành một vòng tròn. 

Bao cao su này đã được dương vật của anh ấy kéo căng đến mức tối đa và một số bộ phận đã mỏng và có thể bị đứt khi chịu áp lực. 

"Woo ❤~" Loli nhỏ lo lắng bóp mông, vừa sợ hãi vừa mong đợi. Cảm giác sẽ như thế nào khi tinh chất ma thuật được đổ vào âm hộ của cô ấy? 

"Được rồi." Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, chiếc bao cao su tuột ra khỏi âm đạo ướt đẫm nước tình khiến Nagato có chút thất vọng. 

"Ừm... bên trong bảo bối của Nagato..." Sau khi cởi bao cao su ra, Diệp Nhiên không nói nên lời trước vũ khí thượng phẩm xuất hiện trước mặt mình. 

"Thật xinh đẹp và dễ thương...giống như khuôn mặt của em bé vậy." Bộ phận mu đầy đặn, mềm mại và đàn hồi, đôi môi mím chặt chỉ mở ra một khe nhỏ gần như không thể nhét vừa một ngón tay. Phần thịt mềm bên trong xếp chồng lên nhau và co lại, mật ngọt vẫn chảy ra.

Nó giống như một chiếc bánh hấp màu hồng làm từ sữa và mỡ. Có một cái miệng nhỏ đầy quyến rũ ẩn bên trong, khiến đàn ông liều lĩnh nhét quy đầu vào đó và bắt nạt xâm phạm cái lồn béo thuần khiết và tục tĩu này.

Dù không thể chinh phục được con mèo nhỏ nhưng cô ấy sẽ thu hút ánh nhìn của chú ngựa bằng những nụ hôn ngọt ngào trên đôi môi non nớt khi người đàn ông thọc mạnh vào cô ấy. Cô ấy sẽ vắt ra thứ nước ép mà cô ấy khao khát thông qua những cú thúc và phục vụ thân mật, ngọt ngào và dính chặt.

"Ugh! Cậu đang nói cái gì vậy, cấp dưới xấu tính ~❤" Mặt Nagato đỏ bừng xấu hổ khi âm đạo của anh được khen ngợi, nhưng trái tim nhỏ bé của anh lại nhảy lên vì sung sướng. 

Có phải vì tôi có cùng sở thích với anh trai mình?

Anh trai xấu sẽ chảy nước miếng ~❤

"Để anh hôn cái miệng nhỏ của em nhé." Diệp Nhiên gần như bị đánh thức bởi một cái lỗ màu hồng trẻ trung như vậy. Anh ta ấn vào đùi thịt của cô bé, cúi mặt xuống đó và dùng lưỡi liếm nó một cách không kiểm soát. 

“Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh----- ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,

Lưỡi của người đàn ông đầu tiên vòng quanh xương mu của cậu bé, sau đó nhẹ nhàng tiến vào, hút mật hoa ngọt ngào, sau đó cuộn lên bao phủ lấy Doudou nhỏ đáng yêu.

"Anh❤~Anh❤~" Nagato vặn vẹo cơ thể một cách khêu gợi. Cô chưa bao giờ biết rằng làm con gái lại có thể thoải mái đến thế. Pháp lực trong miệng Diệp Nhiên còn mạnh hơn bàn tay to lớn của hắn.

Suy cho cùng, nước bọt cũng là một loại dịch cơ thể. Với tư cách là Chúa tể của chiếc nhẫn, dịch cơ thể và bộ phận sinh dục của Diệp Nhiên là loại thuốc kích thích tình dục cực kỳ gây nghiện đối với các cô gái trên tàu. Sau khi hôn, họ sẽ dang chân ra một cách nhẹ nhàng và để bạn chạm vào, chưa kể âm vật nhạy cảm cũng được kích thích theo cách này.

"Không ❤~ Thoải mái quá... a a anh ❤~" Tiểu loli siết chặt háng hồng hồng của mình, kẹp lấy mặt Diệp Nhiên.

Nhưng Diệp Nhiên là ai? Anh ta có thể liếm một người mẹ trưởng thành và quyến rũ như Frederick Musashi cho đến khi bà run rẩy và mất đi bộ giáp. Vì vậy, sự phản kháng của Nagato đều vô ích. Quả nhiên, trong thời gian ngắn dưới sự tấn công liên tục của Diệp Nhiên, anh đã đạt đến cao trào, một dòng nước nhỏ màu trắng nhạt từ nhị hoa chảy ra.

“Thơm quá ~ nước ép tình yêu của Nagato.” Diệp Nhiên hận không thể dùng lưỡi liếm liếm trêu chọc nó. Nước ép tình yêu của Master Shenzi thực sự có một mùi thơm khó tả. Nó thực sự rất sảng khoái và làm dịu cơn khát, và anh ấy không cảm thấy mệt mỏi dù có uống bao nhiêu đi chăng nữa. 

"Hmm... Giờ em nhạy cảm quá~ Anh ơi, xin em đừng liếm nó ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Cô bé loli dùng những ngón tay mềm mại siết chặt vỏ cây, dần dần không kiềm chế được mà phát ra một tiếng kêu ngọt ngào đáng yêu. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa." Diệp Nhiên cảm thấy cặc mình cứng đến sắp nổ tung, động tác của tay càng ngày càng thô bạo. 

Mặc dù Diệp Nhiên cũng có một hậu cung xinh xắn và nhỏ nhắn như Di Bội ngày còn máu sắt, nhưng họ đều là những cô gái Loli ngực khủng, thoạt nhìn khiến người ta rất thích thú. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Nhiên nếm thử trái xanh của Nagato, tính cách trẻ con như vậy, khi nghĩ đến tục tĩu khiến người ta có cảm giác phạm tội cấm kỵ. 

"Nagato, ôm anh đi, tiếp theo anh trai anh sẽ giúp em thoải mái hơn." Anh nửa dỗ nửa dỗ dành cô bé loli lật người lại, đặt một tay lên eo cô, tay kia đặt lên mông cô rồi lại treo Nagato lên người cô. 

"Hmm ~ Được rồi ~" Cô gái cáo không biết xấu hổ mà kẹp chặt người đàn ông vào giữa hai chân mình, sau đó Diệp Nhiên nóng lòng muốn cởi cúc quần của anh ta. 

"À! ❤" Chỉ khi miếng thịt dày và nóng hổi ấn vào âm đạo của mình, Nagato mới hiểu được người đàn ông đang nghĩ gì. 

"Không...của anh trai~ lớn quá, anh không thể vào được..." Nagato ngượng ngùng và sợ hãi vặn vẹo eo. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta không chà xát nó. Với cú xoay người này, sự đụng chạm tuyệt vời vào bộ ngực của Xiaoluo khiến Diệp Nhiên cảm thấy thật dễ chịu. 

"Bạn có thể chèn nó nếu bạn chà xát nó nhiều hơn." Diệp Nhiên hoàn toàn không thể chịu đựng được. Anh ta ôm lấy con cặc của mình, ấn trực tiếp cái quy đầu hùng vĩ và cứng rắn vào con quái vật rồi xoa bóp nó một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

"Ah❤~Con cặc của anh trai❤~" Nagato vừa bối rối vừa mê đắm, đương nhiên không thể phản kháng được. 

Con cặc của Diệp Nhiên thần kỳ đến mức khiến âm hộ cô ngứa ngáy. 

Đặc biệt, quy đầu mịn màng và nóng bỏng cọ xát từ âm vật đến bụng dưới, để lại dấu vết dính trước trên làn da trắng sữa của cô bé loli. Cảm giác dục vọng và mãnh liệt này khiến Nagato không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trẻ con và quyến rũ. 

"Tốt lắm nhóc, thư giãn một chút đi. Lúc đầu sẽ hơi đau một chút nên hãy cố gắng chịu đựng nhé. Thẩm Tử sư phụ sẽ không sao đâu." Diệp Nhiên ấn Nagato vào thân cây, xòe cái háng hồng hào săn chắc của cô ra, khiến âm đạo của cô càng rộng càng tốt. Sau đó anh dùng quy đầu nhẹ nhàng đánh vào hai đôi môi đầy đặn và căng mọng. 

"Ừm ~ Ừm..." Loli nhỏ quay mặt đi, không dám nhìn con cặc to lớn và hung dữ dường như đang xuyên vào mình. 

Ham muốn trong cơ thể càng tăng lên dưới sự tàn phá liên tục của gà trống. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp kẹp chặt vào vòng eo nam tính rắn chắc của Diệp Nhiên, tiếng rên rỉ vang lên đầy quyến rũ. Cô bị ám ảnh bởi cảm giác cơ thể oai phong và vẻ nam tính của người yêu mình. 

"Ngoan nhé, nhìn tôi này." Diệp Nhiên không thể chịu nổi một cô gái nhỏ nhắn với vẻ dễ thương và sức gợi tình vượt trội như vậy, nên muốn tập luyện và chơi đùa với cô ấy nhiều hơn. 

"Này..." Bị người đàn ông đưa tay lên cằm, Nagato chớp chớp mắt như một con nai sợ hãi, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lấy bờ vai rắn chắc của Diệp Nhiên do quá xấu hổ. 

"Bạn có muốn nó không?" Diệp Nhiên nhéo núm vú của cô, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"...Hmm..." Môi âm hộ mềm mại đã bị cạy ra, cô bé loli cảm thấy một phần nhỏ của quy đầu siêu cứng và nóng đang dần đẩy vào cơ thể cô, khắc con mèo loli đầy đặn và mềm mại của Nagato thành hình dáng của chính người đàn ông đó. 

"Bạn muốn gì? Hãy nói rõ cho tôi biết…” Niềm vui chinh phục trong lòng Diệp Nhiên lên đến đỉnh điểm, anh muốn tận tai nghe thấy sự đầu hàng và tình yêu tuyệt đối dành cho con cặc Donghuang của mình từ cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của Sung Anh Thẩn Tử. 

"Hừ... kẻ xấu ~" Thần tử đại nhân dùng đôi chân thịt lụa trắng xoa xoa eo Diệp Nhiên, sau đó bị đẩy mạnh vào một thân cây, phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại đầy cảm xúc. 

"Tôi muốn...một con cặc...âm hộ của tôi muốn...con cặc của bạn❤~" Nagato say mê thì thầm. Anh không còn muốn nghĩ ngợi gì nữa, anh chỉ cần tiếp tục cảm thấy thật thoải mái. 

"Ừm... à!"

Guji! 

Thanh thịt dày và dài đã chia hoàn toàn chiếc bánh nhỏ thành hai nửa. Quy đầu màu đỏ và sáng bóng hòa vào phần thịt sâu hơn, máu bắt mắt chảy ra. Cảm giác xé rách dữ dội khiến Nagato phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Thật chặt..." Cảm giác hạnh phúc bao bọc khiến Diệp Nhiên cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên, thậm chí đầu óc cô cũng tê dại. Cô không biết nên tiếp tục tận hưởng như thế này hay tiếp tục đâm. 

"Ư...Anh...đau quá~" Cảm giác răng trên vai đưa anh trở về thực tại. Hóa ra Nagato đang cắn anh như một con mèo con bất lực, nước mắt long lanh trên hàng mi xinh đẹp, toàn thân run rẩy.

"Đừng sợ, có tôi ở đây." Diệp Nhiên theo bản năng cảm nhận được sự dịu dàng từ tận đáy lòng. Anh di chuyển nhẹ nhàng và vuốt ve tấm lưng tuyết mịn màng và mềm mại của bé Loli bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"Kẻ xấu ~ Anh ta biết cách bắt nạt tôi ..." Nagato dù sao cũng là một cô gái tàu biển. Cơ thể cô không mất nhiều thời gian để hồi phục, nhưng vòng eo thon thả của cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể bám vào dương vật của Diệp Nhiên như thế này. 

"Vậy Thẩm Tử đại nhân, ngươi có thể cho phép ta bắt nạt ngươi thêm chút nữa được không?" Diệp Nhiên đưa tay vuốt vuốt mái tóc đẫm mồ hôi trên mặt bé Loli. 

"Cái... lỡ như tôi bị phát hiện... mọi người vẫn đang đợi tôi..." Nagato liền nghĩ về bữa tiệc. Giang Phong đi lâu như vậy liệu có lo lắng không? 

"Đừng lo lắng, bữa tiệc tối nay rất náo nhiệt, có đủ không gian để chúng ta thân mật." Diệp Nhiên quay đầu lại, cùng lúc đó, trong phòng tiệc sáng đèn một trận náo động. 

"Chuyện gì đã xảy ra... đã xảy ra?" Nagato khó hiểu nhìn về phía địa điểm tổ chức, nhưng... cô cảm thấy thoải mái trong vòng tay của anh Diệp Nhiên nên tạm thời không cử động. 

"Tôi muốn nói với anh Shenzi, sau đêm nay, em có thể trở thành một cô gái vui vẻ và vô tư như Mutsu và những người khác, ở bên mọi người và ở bên anh." Diệp Nhiên hôn lên đôi môi đang bĩu ra của cô bé một cách nhẹ nhàng và nghiêm túc, đồng thời bắt đầu nhịp nhàng đẩy con cặc của mình vào trong khoang mút đầy của cô bé. 

"A~❤Anh ơi~lớn quá...không thể sâu đến thế được~đợi một chút ahhhh!!!" Thân thể mềm mại của Thần Tử áp chặt vào cơ thể người đàn ông. Vì hình dáng cơ thể chênh lệch quá lớn nên anh ta trông giống như một chiếc cốc máy bay khi được bế lên và đụ thật mạnh. 

Cứ như thế này, tất cả những gì bạn cần làm là cảm thấy thoải mái ~ Nagato hoàn toàn đắm chìm trong sự tận hưởng kép giữa nhục dục và tâm hồn. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của anh đung đưa với những tiếng rên rỉ ngọt ngào, khiến Diệp Nhiên càng làm việc chăm chỉ hơn. 

…………

"Cười khúc khích❤~ Cậu thực sự bắt đầu tấn công một cô em gái dễ thương như vậy à? Con cặc của con trai tôi không chỉ to hơn mà cảm giác thèm ăn của nó cũng tăng lên ~ Nó thực sự là một đứa con cặc to khiến mẹ nó tự hào❤Hmm ~ Hãy để Felix sưởi ấm giường cho đứa bé khi bạn quay về. Cô gái dễ thương cũng hung dữ không kém Chongying. Đây ~ con của tôi ❤" Trong bóng tối không ai chú ý, một bà mẹ xinh đẹp với bộ ngực khủng, mông đầy đặn và quyến rũ quyến rũ đang xoa bóp bộ ngực to mềm mại và vặn hông một cách say mê về phía Diệp Nhiên. Những ngón tay ngọc bích của cô nóng lòng muốn thâm nhập sâu vào da thịt hồng hào và mềm mại, thay thế con cặc to lớn của con trai để dạy cho cô cái lỗ bú cặc dâm đãng của cô. 

Điều dễ nhận thấy nhất là cái bụng hơi nhô ra của cô, chắc chắn là xương thịt được cắm vào khi Diệp Nhiên ấn vào cơ thể người mẹ xinh đẹp và phóng ra sự dâm đãng của anh. 

"Con yêu❤~ Mẹ rất mong sớm được đoàn tụ với con. Tôi muốn hành động quyến rũ trước con cặc to lớn của bạn. Mông to của mẹ cũng ngứa quá. Mẹ ơi cho con một phát đòn nhanh đi Mẹ❤... Uh-huh❤~ Không... Frederick... Sao con có thể nóng nảy như vậy..." Mẹ bò ngực khủng mặc gạc đen không nhịn được ôm đôi chân dài của mình. Trong đôi mắt xinh đẹp chỉ có vòng eo rắn chắc của con trai đang run rẩy mạnh mẽ và con cặc yêu quý ra vào âm hộ mềm mại của mẹ không mệt mỏi❤

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Vẫn còn việc phải làm. Mẹ sẽ đích thân giải quyết tất cả những thứ rác rưởi cản trở sự hòa hợp ngọt ngào giữa hai mẹ con”. Giống như có một cơn cực khoái nhỏ, và chỉ khi đó Frederick mới thoát khỏi sự quyến rũ của đứa con trai quý giá của mình.

Cô bất đắc dĩ nhìn chằm chằm bóng dáng Diệp Nhiên đang run rẩy như ngựa giống, kéo chiếc quần lót nhung lên, mỉm cười quyến rũ, sau đó hóa thành một làn gió thơm, biến mất không dấu vết.

…………

bên trong bữa tiệc

Khung cảnh ấm áp vừa rồi đã trở nên hỗn loạn. Một số lượng lớn người có vũ trang tiến vào cổng và bao vây nơi này.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Mikasa là người đầu tiên phản ứng. Dù đi giày cao gót và mặc váy nhưng tiền bối vẫn thể hiện tố chất quân nhân và dẫn đầu khi đứng trước mặt mọi người.

"Ưm... Chị Giang Phong, bọn họ thật đáng sợ..." Các nữ sinh mẫu giáo sợ hãi dựa vào nhau. Giang Phong nhanh chóng bảo vệ bọn họ, không chút do dự rút kiếm ra.

“…Nagato vẫn chưa quay lại.” Bạch Hổ trên mặt lạnh lùng lộ ra một tia bất an. Vừa rồi cô mới để ý tới điều này, chưa kịp tìm kiếm thì những vị khách không mời mà đến này đã xông vào.

"Họ đã làm điều đó à?" Giang Phong trong mắt tràn đầy sát ý. Với sức mạnh của Con Thiên Chúa, những người này sẽ không bao giờ có thể dùng vũ lực để làm hại cô, nhưng tại sao lâu như vậy họ mới không xuất hiện? Có lẽ nào họ đã bị bắt làm con tin?

"Đừng đến gần hơn nữa! Nếu không Shimakaze sẽ không thương xót đâu!" Con thỏ nhỏ thiếu kiên nhẫn Shimakaze cũng rút vũ khí của mình ra với tốc độ cực nhanh.

Cô biết những người này, về cơ bản họ là cấp dưới của chỉ huy Sakamoto Saku của cô, và hai anh em nhà Matsui cũng rất nổi bật.

Vì vậy, Shimakaze cảm thấy vô cùng hoảng sợ, ngay cả bàn tay cầm dao cũng bắt đầu run lên.

"Uesugi Ritsu..." Amagi, người đang ngồi cạnh ghế hành khách, đứng dậy, đôi mắt phản chiếu khuôn mặt đáng ghét với những vết sẹo.

"Bạn ổn, Amagi, bạn có nhớ tôi không?" Uesugi Ritsu bước vào từ cổng với một khẩu súng và kiêu ngạo.

"Anh không thể quên em chút nào. Vết sẹo trên mặt này lúc nào cũng nhắc nhở anh..." Bên trái khuôn mặt anh có một vết sẹo lõm khủng khiếp, nguyên nhân là do anh bị Amagi đánh bất tỉnh vào đêm đảo chính.

“…” Nhu Hồ không trả lời. Cô lạnh lùng nhìn về phía Uesugi Ritsu, nhưng dường như cô chưa bao giờ coi trọng anh. Suy cho cùng, những người đàn ông này quá thấp và yếu so với chủ nhân của họ.

"Bạn thân nhất của cậu là Diệp Nhiên đâu? Bây giờ cậu còn tìm được anh ấy không?" Ritsu Uesugi mỉm cười lạnh lùng và tà ác, rồi ném ra một lượng lớn bảng tên từ trong tay mình, trên mỗi tấm đều có khắc tên của một sĩ quan Chongyakura.

"Đó là... chỉ huy của tôi!" Noshiro là người đầu tiên nhận ra logo cổng độc đáo trên bảng tên, đồng tử của ông đột nhiên giãn ra.

“Mày đã làm gì anh ấy thế!” Lần lượt, các cô gái tàu khác nhận ra danh tính người chỉ huy của họ. Họ lo lắng, lo lắng, lo lắng hay tức giận và hỏi người đàn ông. 

"Thế thì sao? Theo quy định của quân đội Chongsakura, chỉ có thể gỡ bỏ bảng tên của các trung sĩ đã hy sinh...vì vậy tôi rất tiếc, họ đều đã chết."

Lời nói của Uesugi Ritsu khiến các cô gái bên dưới mở to mắt. Không ai có thể tin rằng người đàn ông này có thể điên rồ như vậy. 

"Haha..." Nhìn thấy mọi người sửng sốt, Uesugi Ritsu cười nham hiểm. 

"Một chỉ huy và một cô gái tàu. Hệ thống ngu ngốc như vậy chính là chìa khóa dẫn đến sự sụp đổ của Chongying. Vũ khí chiến tranh như cô gái tàu nên được Chongying thống nhất và quản lý, còn do tôi đích thân kiểm soát!" Người đàn ông dang rộng vòng tay một cách kiêu ngạo. Bị gia đình bỏ rơi, cuối cùng anh cũng cảm nhận được vẻ đẹp của quyền lực. 

"Đồ khốn!" Một số cô gái tàu không còn kiềm chế được cơn tức giận trong lòng. Đồng phục tàu ầm ầm tỏa ra hơi nóng khiến binh lính xung quanh phải rút lui sợ hãi. 

"Chỉ cần sử dụng cái này!" Ritsu Uesugi đột nhiên lấy ra một vật thể hình cầu phát ra ánh sáng đỏ sẫm. 

"Ờ!" Tất cả các cô gái trên tàu đột nhiên mất đi sức lực. Ngực của họ đau đến mức họ không thể thở được. Họ quỳ xuống đất và thở hổn hển. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...đáng sợ quá...uuuuuuuuuuuuuu" Mặc dù các cô gái tàu trẻ tuổi biết không nên gây rắc rối cho chị em mình nhưng họ không còn có thể kìm nén nỗi sợ hãi trong lòng. Tiếng nức nở và thút thít đáng thương của họ khiến Amagi và những người khác cảm thấy đau lòng. 

"Đó là còi báo động!" Làm thế nào Mikasa, người đã ở trên chiến trường lâu năm, lại có thể không nhận ra khí tức của những kẻ thù truyền kiếp này? Nhưng làm sao cô ấy làm được điều này? 

"Khả năng thích ứng của khối Rubik của trí óc con người là không hoàn hảo, và vẫn chưa tìm ra ai có thể cộng hưởng với hai cô gái tàu cùng một lúc. Vì vậy, hệ thống lố bịch ghép đôi chỉ huy và cô gái tàu một mình này là phương án cuối cùng ..." Ritsu Uesugi, người có cơ hội chiến thắng, tận hưởng khoảnh khắc thuộc về người chiến thắng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng tần số khối Rubik của tất cả các cô gái trên tàu có mặt. Cảm giác tuyệt vời này khiến anh cảm thấy như thể mình đã trở thành một vị thần và có thể tùy ý quyết định sự sống và cái chết. 

"Nhưng bây giờ! Sau khi hợp nhất với Siren, tôi đã có thể cộng hưởng với bất kỳ cô gái tàu nào! Hãy thừa nhận đi! Tôi là con người tốt nhất! Một người cai trị bẩm sinh! Tôi sẽ lãnh đạo Đế chế Oju Sakura để có được mọi thứ trên thế giới này!" Người đàn ông xé toạc áo sơ mi, để lộ cấu trúc máy móc trên ngực. Không còn nghi ngờ gì nữa, bằng cách nào đó anh ấy đã chấp nhận món quà của Siren và trở thành một người chuyển đổi khối Rubik hoàn hảo. 

"Chà..." Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng vui sướng của mình, Uesugi Ritsu nhận thấy Shenzi dường như không có mặt. 

Hơn nữa, bao gồm cả Amagi Akagi, tần số của một số cô gái tàu không quá rõ ràng trong mắt anh, như thể họ bị thứ gì đó can thiệp vậy...

Nhưng nó không quan trọng. Hầu hết các cô gái trên tàu bây giờ đều nằm trong tay anh ta. Tất cả những gì anh cần bây giờ là...

"Musashi, thứ tôi muốn ở đâu?" Người đàn ông hỏi với giọng đầy mong đợi. Anh choáng váng cho đến khi ánh mắt anh hướng về phía con vixen xinh đẹp. 

"..." Nàng vixen trong bộ váy cưới lộng lẫy đẹp đến nghẹt thở nhưng lại vô cảm. Cô ấy chỉ đứng đó và nhìn về phía Uesugi Ritsu. 

"Điều này đã được chuẩn bị cho tôi! Đối với tôi, người sẽ sớm trở thành hoàng đế của Đế chế Oju Sakura! Đừng lo lắng Musashi, cho dù tôi có bao nhiêu phụ nữ trong tương lai, bạn sẽ là nữ hoàng của tôi. Bây giờ, điều tôi muốn ..." Biểu cảm trên khuôn mặt của Uesugi Ritsu vừa ngây ngất vừa méo mó, và sự hợp nhất với Siren dường như đã khiến anh ta trở nên bất thường. 

"..." Meihu vẫn đứng yên, chỉ nhìn Uesugi Ritsu với ánh mắt giễu cợt. 

"Đầu của Diệp Nhiên đâu!!!!" Cuối cùng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, Uesugi Ritsu điên cuồng gầm lên. 

Không, anh không muốn tin rằng Musashi sẽ phản bội anh vì người đàn ông đó. Rõ ràng anh ấy là người hoàn hảo và vượt trội nhất. Tại sao... tại sao! ! 

"Tôi ~ đã là tài sản của Lãnh chúa Diệp Nhiên." Vixen nhẹ nhàng nói, nhưng từng lời nói đều đánh vào thần kinh điên cuồng của Uesugi Ritsu như một chiếc búa nặng nề. 

"Hahaha...hahahahaha!! Con khốn này, sao mày dám không vâng lời tao!!" Người đàn ông bị Musashi kích thích đến mức bất tỉnh, cười điên cuồng và xé toạc quần áo của mình. 

"Hmm..." Anh em nhà Matsui đứng cạnh hoảng hốt khi thấy Ryu Uesugi trở nên điên loạn như vậy. Họ hoàn toàn không phải là những nhà quân phiệt cuồng tín hay những kẻ điên cuồng trả thù, họ chỉ là những nhà đầu cơ chính trị lo lắng về việc bị ảnh hưởng bởi việc thanh lý. 

Hai người nhìn về phía cách đó không xa Atago Takao dường như bị choáng ngợp trước việc cởi bỏ đồng phục của con tàu, có người bắt đầu nghi ngờ lựa chọn của họ. 

Kỳ thật đem gái tàu cho Diệp Nhiên mua vui cũng không có gì to tát. Chỉ cần Diệp Nhiên để họ đi, cô ấy có thể có bao nhiêu người phụ nữ khác tùy thích. 

Nhưng Uesugi Ritsu, anh ấy thực sự đã hợp nhất với Siren... Đây là điều không ai ngờ tới. Liệu Siren có coi trọng mạng sống con người? 

Không chỉ hai người mà một số binh lính xung quanh cũng bắt đầu hoảng sợ. Sau khi hợp nhất với còi báo động, Ritsu Uesugi hiện tại có phải là con người không? 

"Mikasa, Kaga, giữ cô ấy lại." Uesugi Ritsu giơ tay và ra lệnh. 

"Ờ-huh!" Dù nghiến răng cố gắng chống cự nhưng cơ thể anh vẫn cử động không kiểm soát. 

"Tôi xin lỗi, Musashi..." Mikasa và Kaga phun ra một ngụm máu vì chống lại sự xói mòn, trong nước mắt. Bây giờ sự việc đã đến nước này, ai có thể đến cứu họ? 

"Không sao đâu." Nhưng ánh mắt của Musashi vẫn dịu dàng như vậy, cô sẽ không làm tổn thương chị em mình. 

"Con khốn, bây giờ ta sắp đối mặt với ngươi trước mặt mọi người. Để xem ngươi, một con hồ ly dâm đãng, sau khi bị cặc của ta xâm nhập còn có thể kiêu ngạo như vậy hay không. Ta muốn mọi người nghe thấy tiếng hét của ngươi, ta sẽ ăn mòn khối Rubik của ngươi thành một con lợn nái khi nhìn thấy con gà trống sẽ dang rộng hai chân!" Ritsu Uesugi cười điên cuồng và cởi cúc quần, để lộ con sâu nhỏ đang cương cứng nhưng vẫn đáng thương. 

Đúng vậy, hắn là chủ nhân của vạn vật, đồ chơi nào hắn không lấy được đều phải tiêu hủy. 

"Hahahahaha!!" Anh ta vặn vẹo tứ chi bẩn thỉu, xấu xí, vô nhân tính của mình và lao về phía Musashi!

"Bùm!" Một ánh sáng đỏ rất mỏng lóe lên

Bất cứ ai cũng có thể cảm nhận được năng lượng rực rỡ của ánh sáng này và làn da của họ sẽ có cảm giác nóng rát nếu họ đến gần hơn một chút, và Ritsu Uesugi cũng không ngoại lệ. 

"Đây là..." Người đàn ông chậm rãi dừng lại. Anh cảm thấy háng mình trống rỗng, như thể vừa đánh mất thứ gì đó. 

Nhìn xuống, anh thấy con bọ nhỏ bé của mình đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là những vết thương do nhiệt độ cực cao để lại. 

"Ahhh...khụ!" Những tiếng kêu như lợn vang lên khắp bầu trời đêm, Uesugi Ritsu gần như ngã xuống đất, cuộn tròn và co giật. 

Ngay cả máu cũng không thể chảy ra, phần thân dưới của anh đã bị bỏng hoàn toàn. 

"Xem ra ngươi cũng không đến muộn ~" Dưới ánh đèn, một nữ nhân xinh đẹp duyên dáng chậm rãi bước ra. Những chiếc sừng rồng máy màu đỏ tươi trên đầu cô ấy cũng bắt mắt như bộ ngực to và cặp mông đầy đặn nữ tính và nữ tính của cô ấy. 

"Tại... tại sao!!" Ritsu Uesugi đau đớn đến mức tầm nhìn của anh ấy bị mờ và anh ấy cứ lăn lộn trên mặt đất. 

Tại sao khả năng thích ứng với khối Rubik của anh ấy không hoạt động sau khi được còi báo động tăng cường? ! 

“Một con quái vật được tạo ra bởi công nghệ còi báo động kém cỏi lại dám so sánh với chủ nhân quý giá của tôi.” Frederick giẫm lên đầu Ritsu Uesugi, người tự nhận là bậc thầy của vạn vật, với một tiếng "nổ". 

"Ồhhh! Chết tiệt! Chết tiệt!!" Ritsu Uesugi dù thế nào đi nữa cũng không thể trốn thoát được. Bộ ngực xấu xí của anh ta đang vật lộn với mặt đất. Dù thế nào đi nữa, nó trông giống như một con giòi. 

"Tôi nên làm gì với bạn?" Mỹ phụ nở nụ cười quyến rũ, đôi giày cao gót như lưỡi dao đâm vào cổ họng con quái vật. 

"Ừm... ồ ồ! ồ ồ ồ... Tôi là... hoàng đế của Đế quốc Oju Sakura... Gu ồ ồ ồ..." Cổ anh chảy máu và rỉ ra không khí. Anh ta cứ nói những điều vô nghĩa cho đến khi không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Uesugi Ritsu vội vã kết thúc cuộc đời mình trong ảo tưởng điên rồ của mình.

"Frederick Đại đế?" Mikasa và những người khác, những người đã được giải phóng khỏi sự kiểm soát, nhận ra rằng người phụ nữ khêu gợi xuất hiện trước mặt họ đương nhiên chính là cựu kỳ hạm của Iron Blood. 

Chongsakura và Tiexue luôn là đồng minh. Họ đã cùng nhau thực hiện một số nhiệm vụ và có một số mối quan hệ cá nhân. 

"Ngài Frederick." Regensburg, người vừa rồi không xuất hiện, bước ra từ phía sau người phụ nữ xinh đẹp. 

“Phía Sakamoto Saku cũng đã được giải quyết.” Một thoáng buồn chán thoáng qua trong con ngươi vàng của Long Nương. Cô không có hứng thú với việc giết kẻ yếu. 

"Thật xin lỗi, tôi đến muộn, không có nạn nhân nào có thể sống sót." Regensburg nhìn mọi người với ánh mắt hối lỗi. Nhiều chỉ huy tàu đã thiệt mạng, và các bảng tên trên mặt đất đều đúng không có ngoại lệ. 

"Chỉ huy, hắn..." Hiện tại thỏ nhỏ Shimakaze đã hiểu chuyện gì xảy ra, Shimakaze chỉ có thể trách cứ hắn về kết cục của người đàn ông này.

“Chúng ta nên làm gì với những người này?” Regensburg chạm vào môi cô bằng một ngón tay màu xanh lá cây. Cô không ngại bỏ lại bất kỳ ai trong số họ, nhưng cô vẫn phải cân nhắc ý kiến ​​của Sùng Anh. 

"Pụp!"

Không ngờ hai anh em nhà Matsui lao ra trước và quỳ xuống gây sốc. Một động thái lớn như vậy khiến Frederick nhướng mày. 

"Ngài Frederick! Cảm ơn ngài đã đến kịp lúc!" Hai người khóc lóc thảm thiết và quỳ dưới chân Frederick. Đôi mắt của họ không dám nhìn ác độc, và họ rơi nước mắt như thể họ đã bị oan ức. 

"Uesugi Ritsu này đã có được phép thuật của Siren và buộc chúng tôi phải làm mọi việc cho anh ta. Tất cả chúng tôi đều không có lựa chọn nào khác! Hơn nữa, chúng tôi không liên quan đến những điều tồi tệ đó. Xin hãy tha mạng cho chúng tôi!"

Sau khi nghe được lời của Anh Matsui, những người lính xung quanh cũng không chút do dự quỳ xuống. 

"Đúng là những người này chưa hề làm gì cả, nhưng phản quốc là một tội ác nặng nề. Chúng ta nên xử lý thế nào đây? Ngài Frederick." Regensburg uốn tóc bằng ngón tay. Tối nay cô đã nhìn thấy quá nhiều máu. 

Máu của kẻ yếu... thực sự vô giá trị. 

“…” Frederick không nói gì. Cô chưa có quyền quyết định những vấn đề này. 

“…Không cần phải giết thêm người nữa.” Một giọng nói trẻ con vang lên từ bên ngoài. Làn da trắng như tuyết của cô gái tỏa ra ánh sáng như ngọc bích dưới ánh trăng. 

Kỳ lạ thay, bầu trời đêm vừa tối tăm đột nhiên chiếu sáng ánh trăng, như thể cho thấy Sùng Anh đã xua tan mây mù. 

"Thẩm Tử đại nhân!" Giang Phong nhìn nam nữ đi cách đó không xa. Nỗi lo lắng trong lòng cô cuối cùng cũng tan biến. Cô cất kiếm đi và nhìn người đàn ông bên cạnh Shenzi. 

"Mọi người ổn chứ?" Diệp Nhiên nắm tay Nagato và bước đến chỗ Frederick dưới cái nhìn của mọi người. 

"Sư phụ Diệp Nhiên... ngài..." Anh em nhà Matsui vội vàng đến dưới chân Diệp Nhiên như lũ chó con. Nếu có đuôi thì chúng đã biến thành cánh quạt rồi. 

"Các cậu nên đưa người đi thu thập toàn bộ thi thể, kể cả Ritsu Uesugi." Diệp Nhiên nhìn bộ đôi này, có hiệu ứng hài kịch tuyệt vời. Vì đó là ý định của Nagato nên chắc chắn anh ấy sẽ không đẩy chuyện đi quá xa. 

Hơn nữa, hai người bọn họ thực sự rất giỏi, hơn nữa còn có rất nhiều tài nguyên của Trùng Anh, sau này có thể sẽ sử dụng được. 

"Cảm ơn... cảm ơn Thần Tử đại nhân và Diệp Nhiên đại nhân đã có lòng tốt!"

"Cảm tạ Thần Tử đại nhân cùng Diệp Nhiên đại nhân hảo tâm!"

Các trung sĩ xung quanh cũng nói điều tương tự, nhưng không hiểu vì sao, địa vị của Diệp Nhiên dường như gần giống với Nagato. 

Nhưng khó trách việc Frederick đến chắc chắn có liên quan đến Diệp Nhiên. Trong tương lai, người đàn ông này nhất định sẽ có thể một tay che trời. 

Sau khi những người lính này kéo xác Uesugi Ritsu xuống, tất cả các cô gái trên tàu đều bình phục sau chuyện vừa xảy ra. Họ đều bày tỏ sự chia buồn với nhau để xem có chị em nào bị tổn thương vì Uesugi Ritsu không. 

“Cám ơn, ngài Frederick.” Diệp Nhiên nắm tay Nagato bước đến chỗ người phụ nữ xinh đẹp đã lâu không gặp như thể anh đang dẫn con dâu mình đi. 

"À ~ ❤ Không có gì đâu... đây là điều mẹ... không... là điều con nên làm ~" Frederick bối rối đến mức xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Anh ấy còn được con trai khen nữa❤Thật hạnh phúc❤~

Diệp Nhiên nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp bằng ánh mắt trìu mến, má Frederick cũng đỏ bừng. Vào thời điểm này, dường như trên thế giới chỉ còn lại hai người họ. 

"Hừm!" Người đàn ông đột nhiên cảm thấy tay mình bị siết chặt, hóa ra chính là bé Loli bĩu môi giận dữ nhìn anh. 

"Sư phụ Diệp Nhiên, thật tốt là ngài không sao!" Các cô gái tàu xung quanh cũng kéo đến. Mọi người đều cảm thấy như họ đang sống sót sau một thảm họa. Mọi người đều rất biết ơn Diệp Nhiên và những đồng minh máu sắt. 

"Uh huh huh ~" Musashi nháy mắt trìu mến với Diệp Nhiên. Diệp Nhiên một tay ôm Nagato, một tay ôm Frederick, không quên tán tỉnh vixen. 

Thật là một kết thúc có hậu. 

…………

Trên một chiếc thuyền nhỏ cách cảng Sùng Doanh không xa. 

"Ừm... kết thúc rồi à?" Người đẹp tóc bạc từ từ mở mắt ra và nhìn cảnh đêm rực rỡ trên bờ biển. Dường như cô vẫn còn nghe thấy tiếng cười vui vẻ của vài chị em. 

"Bạn thực sự không nói dối tôi, Shinano... những điều tốt đẹp sẽ xảy ra nếu bạn đến muộn." Vân Tiên đếm bằng đầu ngón tay, ừm... Vận mệnh quốc gia của Shige Sakura đã hoàn toàn thay đổi, giống như lột mây...

“Giống như trăng sáng ~” Người đẹp giơ hai tay lên trên đầu và duỗi người, để lộ những đường cong đầy đặn và kiêu hãnh. 

"Được rồi, quay lại nào ~ Để xem ai đã bắt cóc Shinano bé nhỏ của tôi." Cô mỉm cười nhẹ rồi nhảy ra khỏi thuyền. Sau đó cô nhặt thanh kiếm của mình và di chuyển nhẹ nhàng về phía biển. Cô ấy thực sự đã bước lên không trung trên biển và bước đi một cách tao nhã và bình tĩnh về phía bữa tiệc sôi động. 

Trên biển chỉ có vầng trăng sáng soi bước chân nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sùng Anh ngã xuống! Bữa tiệc dục vọng đỉnh cao, chinh phục mọi thứ với gà trống Donghuang!

Đâu đó gần phố thương mại của trụ sở Sùng Doanh

"Sư phụ Diệp Nhiên, cảm ơn vì món quà. Tôi sẽ trân trọng nó." Ở lối vào con hẻm ít người qua lại, một bóng dáng xinh đẹp, duyên dáng đứng cao và duyên dáng. Đôi chân tất đen xinh đẹp có thể thu hút mọi sự chú ý của người đàn ông của cô đang lo lắng co rút vào trong. 

Mái tóc đen dài thẳng tắp mang theo mùi rong biển dễ chịu trong gió khiến người ta liên tưởng đến ký ức tuổi trẻ của mối tình đầu như cô gái ngồi cùng bàn. 

"Chà, Nodai khi mặc nó trông rất dễ thương. Lần sau cậu nên mặc nó cho tôi khi thư ký trực ca nhé." Thanh niên Đông Hoàng mặc thường phục khẽ mỉm cười, không khỏi nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại ấm áp của cô gái xinh đẹp. Anh ta giả vờ quan sát chiếc vòng tay gấu nhỏ trên cổ tay cô gái Hao, nhưng sự chú ý của anh ta vô thức chuyển sang khuôn mặt dễ thương của người đẹp JK tóc đen chạm vào đôi mắt rực lửa không kém của Nodai. 

"Hmm❤️..." Như bị bỏng, cô gái JK xinh đẹp với chiếc sừng nhỏ ma quái hơi cúi đầu, khuôn mặt nhanh chóng đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp bối rối không biết phải quay về hướng nào. 

"Noshiro...bạn thật đẹp." Diệp Nhiên bị mê hoặc bởi vẻ đẹp ngoạn mục đến nỗi quên nuốt nước bọt, nhưng không thể kiềm chế được mà áp sát vào cô gái xinh đẹp mang tất đen. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️ ~" Cả hai Rouyi đều bị chèn ép. Trong bầu không khí mơ hồ như vậy, Nodai dường như đã từ bỏ sự dự phòng cuối cùng của mình. Cô lấy hết dũng khí, dùng đôi giày da nhỏ dẫm lên mũi chân Diệp Nhiên, nhón chân nhẹ nhàng đứng dậy, nhắm mắt đón nhận nụ hôn của người đàn ông. 

"Chew❤️~" Cô gái trẻ đẹp ôm hôn say đắm với người đàn ông từng trải. Diệp Nhiên đương nhiên không bỏ lỡ cơ hội như vậy. Anh ta đã tham lam từ lâu rồi. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve lưng Xue qua bộ đồng phục JK, sau đó từ từ di chuyển xuống ôm lấy vòng eo thon gọn và thuần khiết của cô gái xinh đẹp. 

Tay còn lại tấn công từ bên dưới, chinh phục đôi chân tất đen kích thích nhất của Nodai. 

Đặc biệt là phần tiếp giáp giữa cặp đùi đầy đặn, cân đối và bộ phận kín của phụ nữ mềm mại thơm phức, khiến Diệp Nhiên phản ứng nhanh chóng. Con cặc to béo áp sát vào thân hình mềm mại thơm tho của cô gái xinh đẹp một cách hăng hái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, thưa ngài... đừng véo vào đâu cả❤️~uuuuuuuuuuuuuuuuuu có kinh nghiệm... không phải ngài nói đây là lần đầu tiên với tôi sao ~" Noshiro ngượng ngùng vặn vẹo cơ thể và phẫn uất, nhưng cơ thể thuần khiết và quyến rũ của anh vẫn rơi vào vòng tay của người đàn ông. 

"Noshiro, anh thành thật với em, anh thề sẽ đối xử tốt với Noshiro..." Nhận lấy nụ hôn đầu tiên của cô gái xinh đẹp, Diệp Nhiên hài lòng liếm môi anh. 

Anh đương nhiên biết tiểu mỹ nhân chỉ đang nói chuyện, cũng không thực sự tức giận với mình, nên sau đó không biết xấu hổ dùng bàn tay to lớn vén chiếc váy ngắn của cô lên, nhào nặn hai trái đào mềm mại và đầy đặn. 

"Sao tối nay em không về nhà? Anh sẽ đưa em đến một nơi tốt." Tim Diệp Nhiên cũng có chút đập.

Tất nhiên bây giờ chúng ta phải đến khách sạn tình yêu. Mặc dù việc đưa chúng ta trực tiếp về Thành phố Minato rất thuận tiện, nhưng việc sử dụng khách sạn tình yêu làm điểm đến cho buổi hẹn hò đầu tiên là điều thú vị nhất! 

"Ghét❤️... Diệp Nhiên-sama đúng là như chị Amagi nói, anh ấy là một tay chơi... Hmm ~❤️" Nodai, một cô gái xinh đẹp với đôi tất đen, là người mà Diệp Nhiên mới bắt đầu quan hệ gần đây, và họ sắp quan hệ với cô ấy chỉ sau hai hoặc ba ngày nữa. Dù sao, Diệp Nhiên, người có Chúa tể những chiếc nhẫn, có thể chất succubus hoàn chỉnh, cho dù cô gái tàu có thuần khiết và đề phòng đến đâu, anh ta cũng sẽ tấn công cô. 

"Này... Amagi sẽ không nói xấu sau lưng tôi. Xem ra cái miệng nhỏ nhắn của Noshiro không chỉ mềm mại mà còn rất độc ~" Diệp Nhiên mỉm cười, tiếp tục nếm thử từng tấc nhan sắc của cô gái. 

"Không thể nào~ ugh...❤️" Noshiro đỏ mặt, cơ thể càng ngày càng mềm hơn. 

Lời của Thiên Thành tỷ lại vang vọng bên tai cô: Diệp Nhiên đại nhân tuy thích chinh phục mỹ nhân như ngựa giống nhưng lại có tình huynh đệ và tận tâm. Anh ta được mọi hậu cung yêu mến. Anh là người chồng hiếm có của chị em, kỹ năng trên giường còn hơn thế nữa...❤️

Noshiro không biết nhiều về tình yêu nam nữ. Anh chỉ nhớ đến ánh mắt dịu dàng và trìu mến của Rouhu Amagi khi nhắc đến điều này. 

Kết quả là giọng nói của anh càng trở nên nóng hơn, giữa hai chân dường như có thứ gì đó ươn ướt và nhớp nháp... Xem ra đêm nay anh không thể từ chối được vị đại nhân nghịch ngợm Diệp Nhiên này. 

Ngay khi hai người họ không thể tách rời. Bên cạnh cửa hàng cách đó không xa, có ba bóng dáng xinh đẹp lén lút thò đầu ra, lặng lẽ nhìn về phía Diệp Nhiên. 

"Chết tiệt, nguyên lai Noshiro cũng muốn ra ngoài chia miếng bánh, điều này khiến cho chủ nhân gần đây ít dành thời gian cho Đại Phong." Người đẹp lộng lẫy với mái tóc đen dài và mặc bộ kimono chữ V sâu quây trông có vẻ bất đắc dĩ. 

Với thân hình hơi cong, hai bộ ngực to đầy đặn và đầy đặn hiện lên hình dáng tuyệt đẹp của những giọt nước dưới tác động của trọng lực. 

Đôi chân dài trắng như tuyết của cô được duỗi ra bằng đôi tất lụa đen, phần lớn cặp mông dày và đầy đặn của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn. 

Đó thực sự là một món quà tình dục biết ơn từ Thiên Chúa dành cho con người. 

“Hmm~ Còn có loài gây hại nào nữa à?” Con cáo đỏ quyến rũ với đôi mắt phượng nghiêng nghiêng mỉm cười, dường như đang cân nhắc xem có nên xếp đứa em ngoan ngoãn và nhạy cảm này vào hàng ngũ côn trùng hay không. 

"A! Có vẻ như sư đệ rất thích quần áo jk. Lần trước hắn bắt em gái và Cao Hùng mặc quần áo như vậy để phục vụ hắn." Atago, cô gái tàu của chị gái tai chó, đang chăm chú theo dõi buổi trình diễn thần tượng của giới trẻ cách đó không xa. Trong số hai người tham gia chương trình, cô là người có ít phản ứng nhất trong ba người. 

Suy cho cùng, thuộc tính dâm đãng của cô ấy lớn hơn nhiều so với yandere, và cô ấy hoàn toàn khác biệt với hai chậu giấm bên cạnh. Cô ấy chỉ ở đây để quan sát lượt thích XP của em trai Diệp Nhiên. 

"Hừm! Ngay cả một người phụ nữ to lớn cũng có thể dễ dàng kiểm soát bộ quần áo như vậy ~" Người đẹp mắt đỏ kiêu hãnh nổi bật với hai bộ ngực khủng gợi cảm của mình. Cô không hề biết rằng, hai bộ ngực to tròn, săn chắc cùng cặp mông đầy đặn, mềm mại và đầy ham muốn của cô khiến bất kỳ bộ quần áo nào cô mặc trên người đều trông giống như đồ lót gợi cảm và chỉ có tác dụng kích thích cương cứng của nam giới. 

Hãy tưởng tượng rằng có một nữ sinh xinh đẹp như vậy với bộ ngực lớn, mông béo và lời nói ngọt ngào lủng lẳng trước mặt anh ta trong chiếc váy ngắn chạm đến âm hộ và bộ đồ thủy thủ được bộ ngực lớn căng ra để lộ rốn ... Bầu không khí của những ký ức xanh và mối tình đầu ngu ngốc không thể so sánh được, và một số trong số họ chỉ muốn ấn Dafeng lên bàn và dùng cặc của cô ấy để creampie cô ấy một cách say mê! 

"Anh thật sự sẽ vào à?" Red Fox dường như không nghe thấy cuộc trò chuyện của hai người đẹp bên cạnh. Anh chỉ nhìn Diệp Nhiên nắm tay bạn gái mới yêu của mình bước vào khách sạn mơ hồ có ánh đèn neon bên cạnh. 

"Haha❤️~" Akagi cười ngọt ngào nhưng lạnh lùng đến mức khiến người ta phát điên. Noshiro tội nghiệp có lẽ không biết rằng mình đã được đàn anh đáng kính đưa vào chủ đề côn trùng. 

………

"Akagi? Cậu cũng mua sắm ở đây à?" Đột nhiên, một giọng nói dịu dàng và dịu dàng vang lên từ bên cạnh. 

Con cáo đỏ toàn thân run rẩy, không còn cách nào khác đành giả vờ vô tình gặp phải hắn, nhanh chóng thu hồi ánh mắt tò mò, cứng đờ đứng thẳng. 

"Chị... chị, sao chị lại..."

Như đã đoán trước được tình huống này, cô gái hồ ly dịu dàng đi tới cách đó không xa với cặp vú bự đung đưa, mỉm cười dịu dàng, trên tay cầm một túi thịt, trứng và rau cỡ vừa. 

"Azuma-senpai cũng ở đây ~" Atago vẫy tay chào, và người vợ tai chó xinh đẹp bên cạnh Rouhu Amagi cũng gật đầu cười. 

"Cười khúc khích ~ Hôm nay tôi sẽ ra ngoài mua hàng tạp hóa với chị dâu và tôi sẽ học từ cô ấy những thói quen cần thiết để trở thành một người vợ hoàn hảo ~"

"Chào buổi chiều mọi người, nếu còn muốn ăn gì thì hãy nói với tôi. Bây giờ các bạn vẫn còn thời gian để chuẩn bị ~" Azuma chưa kịp thay đồng phục thư ký ra, chiếc váy lụa đen ôm sát hông tôn lên những đường cong thon gọn và đầy đặn của cô. Dưới chiếc áo sơ mi trắng chữ V khoét sâu, cô có thể nhìn thấy bộ ngực đồ sộ trưởng thành của mình, cùng đôi giày cao gót màu đen khoe vẻ quyến rũ trưởng thành đáng kinh ngạc của một phụ nữ đã có gia đình. 

Với một cô vợ trẻ như cô thư ký, mỗi cử động đều khiến người ta cứng cặc, có ông chủ nào có thể cưỡng lại được ham muốn ngủ cùng và chinh phục cô? 

Azuma, giống như Amagi, cũng đang xách một túi bát đĩa bằng cả hai tay. Có vẻ như tối nay mọi người ở khu vực Minato đều được chiêu đãi. 

"Vợ ngươi có tu luyện không? Lần sau Đại Phong sẽ ở bên cạnh ngươi!" Nghe được bốn chữ này, đôi mắt Đại Phong gần như tỏa sáng. 

Tuy nhiên, với tư cách là một người vợ, cô ấy đủ hoàn hảo trên giường, nhưng Diệp Nhiên lại thích vẻ ngoài tự nhiên và bướng bỉnh thường ngày của cô ấy. 

Như người ta vẫn nói, những người đẹp ngực khủng và không có não là đối tác yêu thích của đàn ông. Chỉ cần ngoan ngoãn, biết điều, ấm áp và nịnh nọt trên giường sẽ khiến Đại Phong vui vẻ như thần. Nếu thành thạo mọi việc nhà, Diệp Nhiên sẽ phải tự hỏi liệu mình có phải là người may mắn không. 

“Tất nhiên rồi ~” Azuma mỉm cười nhẹ nhàng, bộ ngực lộ ra trong v sâu trong ngực cô khẽ run lên.

Điều tương tự cũng xảy ra với Rouho Amagi. Bộ kimono dùng để cố tình che đi bộ ngực khủng của cô đã trở nên khiêu dâm. 

Họ từng ăn mặc kín đáo nhưng sau khi trở thành tình nhân nô lệ tình dục của Diệp Nhiên, trang phục của họ đột nhiên trở nên táo bạo và bắt đầu khoe những đường cong tuyệt đẹp không chút đắn đo. Chỉ cần Lãnh chúa Diệp Nhiên thích, họ sẵn sàng thử nhiều bộ quần áo khiêu dâm và tục tĩu. 

“Vì chúng ta tình cờ gặp nhau nên chúng ta hãy cùng nhau quay lại nhé ~” Mái tóc dài màu hạt dẻ của Amagi được buộc thành đuôi ngựa và treo trên ngực theo phong cách một người vợ. Cô ấy cũng trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở nhà. 

Hai mỹ nhân dâm đãng ngực khủng mông mỡ của Amagi Azuma bước qua đường với dáng người duyên dáng như thế này, khiến vô số người Shigesakura dâm đãng và rụt rè phải chảy nước miếng dọc đường. 

Hầu hết mọi người sẽ cương cứng chỉ bằng cách nhìn vào nó, và một số thậm chí sẽ lao đến một nơi không có ai xung quanh để ham muốn bộ ngực và cặp mông đầy đặn và quyến rũ của Ermei, đồng thời xoa bóp thứ nhỏ bé, mềm mại và vô dụng vào háng họ. 

Còn về việc hai con pháo thịt chân dài xinh đẹp tuyệt trần này sẽ đi đâu, cùng nhau đi dạo, nói cười… Đó đương nhiên là đến nhà của Diệp Nhiên, người quyền lực nhất Trùng Khánh hiện nay. 

Vì vậy, người Sùng Anh dù không muốn mắc sai lầm cũng không dám phạm sai lầm. Đó là tâm lý có ý chí mạnh mẽ của những chiến binh thấp bé này. 

"Được, vậy tôi giúp tiền bối xách." Atago nói xong liền lấy nguyên liệu từ tay Azuma rồi lao tới giúp cô. 

"A... sao có thể xấu hổ như vậy." Cô nàng chó tai cụp hiền lành đức độ có chút ngượng ngùng. 

"Cười khúc khích ~ Không có gì đâu...Tiền bối, khi chúng ta nằm trên giường lớn của sư phụ, chúng ta đã chia sẻ rất nhiều điều với Cao Hùng ~❤️" Yujie Atago mơ hồ thì thầm. 

Đúng rồi, chị em Cao Hùng vừa quan hệ đã bị đại bác uy nghiêm của chủ nhân đụ mạnh đến mức thở hổn hển, la hét suýt ngất xỉu, nhưng Agatsuma-senpai đã chủ động cho hổ ăn ~

"Hmm❤️..." Khuôn mặt vợ tôi sáng lên một tia xinh đẹp lọt vào tai. Cô nhanh chóng cúi mặt xuống và nhéo đôi chân đen xinh đẹp của mình vì sợ người khác nghe thấy. 

"Anh về à... Ừm... thực ra tôi vẫn còn một ít..." Akagi liếc nhìn khách sạn tình yêu. Lord Ye Ran đã biến mất với vòng tay ôm lấy eo cô gái JK, nhưng có vẻ như vẫn còn quá muộn để đột nhập ...

"Hả? Akagi, cậu có gì muốn nói không?" Amagi nhìn chằm chằm vào em gái mình, nụ cười của anh ấy trông rất ngọt ngào, nhưng chỉ Chihu mới có thể đọc được sự đe dọa trong mắt em gái mình. 

Ở một khía cạnh nào đó, tính cách của hai chị em này thực sự giống nhau. Chỉ là cái này hạ bệ cái kia, và mặt tối sẽ lấn át yandere. 

"Ô ô... không sao đâu..." Xích Thành đột nhiên mất bình tĩnh, trở nên chán nản và mất đi vẻ kiêu ngạo vừa rồi. 

Chỉ cần nghĩ đến Diệp Nhiên, nam tử cao quý nhất mỹ nam, cùng nữ nhân khác làm tình trên giường mà cô không thể nhìn thấy, đã khiến cô cảm thấy khó xử và thất vọng. 

"Ngoan nhé! Akagi là một cậu bé ngoan." Amagi cũng nhận thấy em gái mình đang buồn nên dùng ngón tay ngọc vuốt ve đôi tai cáo của cô để an ủi cô. 

“Sư phụ Diệp Nhiên nói rằng trong tuần này anh ấy sẽ lén dành một ngày để ở riêng với em ~ đừng nói cho người khác biết…” Vợ và hồ ly cũng nhẹ nhàng thổi vào tai em gái, khóe mắt nở nụ cười. 

Cô biết đây chính là điều mà cô em gái đáng yêu của cô mong muốn nhất. 

"À!" Akagi ngạc nhiên che miệng lại. Tuy anh muốn khoe khoang với Đại Phong nhưng chị gái anh lại ở gần đó nên anh không dám nói gì. 

Hừm ~ Sư phụ Diệp Nhiên thực sự thích bản thân mình nhất! Hãy để họ tự hào về loài gây hại một thời gian~~

Nhìn thấy em gái mình có được những cuộc hẹn hò ngọt ngào, đôi tai cáo dựng đứng lên, vẻ mặt vui vẻ, Nhu Hồ cũng không khỏi vui mừng. 

Đương nhiên... tạm thời cô sẽ không nói với em gái mình rằng phần thưởng được ở một mình này là kết quả nỗ lực của chính cô...

Cô đã không có kinh trong sáu mươi hay bảy mươi ngày, và sau nhiều suy nghĩ, cô nghĩ đến việc nói với người chủ hiền lành và yêu thương của mình. 

Sư phụ Diệp Nhiên cầm que thử thai màu hồng, ôm cô vào lòng, nhìn trên đó xuất hiện hai vạch đỏ. 

"Baby❤️~Mẹ hãy chăm chỉ hơn và hoàn thành tốt vai trò của một người vợ, người mẹ❤️~" Người đẹp chỉ nói cười rồi rời khỏi chỗ. Amagi được kẹp giữa hai chị em, vuốt ve cái bụng đã sinh ra cuộc sống hạnh phúc và ngọt ngào. 

…………

Trong phòng khách sạn tình yêu, cô gái đã cởi giày da, đôi chân xinh đẹp mang tất đen đang quỳ trên giường lớn. 

Ánh đèn mơ hồ và mờ ảo khiến Noshiro không thể nhìn rõ khuôn mặt người đàn ông khiến cô khao khát tình yêu. Chỉ có con cặc to lớn và cứng rắn trước mặt cô, to như hình bầu dục, dường như đang cương cứng, như thể nóng lòng muốn nếm thử cơ thể cô. 

"Thưa ngài... việc... nên... làm gì... tiếp theo..."

Diệp Nhiên khỏa thân và dựa vào đầu giường. Thân hình cường tráng và tuấn tú của anh khiến chiếc tất đen quỳ trên háng anh đập nhanh hơn. Không khí tràn ngập pheromone kích thích của Diệp Nhiên. Chỉ cần ngửi một chút thôi cũng khiến tử cung của anh run lên. 

"Đừng xấu hổ, trước tiên hãy ôm nó từ từ, nhẹ nhàng, nó rất nhạy cảm." Diệp Nhiên thả lỏng cơ thể một cách dễ dàng và thoải mái, như để cho toàn bộ máu chảy về háng mình, chờ đợi những động tác tiếp theo của cô gái xinh đẹp. 

“Ừ, nếu anh không dạy tôi, tôi sợ mình sẽ phạm sai lầm…” Nodai do dự một chút, đưa đôi tay nhỏ nhắn với khuôn mặt đỏ bừng ra, như thể đang ôm một báu vật nào đó. Một tay ôm lấy tinh hoàn của anh, tay kia giữ lấy gốc cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"À...đúng rồi, chính là loại sức mạnh này. Cậu phải phục vụ con cặc của tôi như báu vật...Ahhh~ Thật tuyệt. Sau này tôi sẽ tặng Noshiro một phần thưởng đặc biệt." Làn da mềm mại của cô gái thật dễ chịu, Diệp Nhiên ngay lập tức bị mê hoặc bởi những kỹ thuật trẻ trung của Noshiro. 

"Dày quá ~ nóng quá❤️~" Cảm nhận được nhiệt độ nóng sắp làm tan chảy lòng bàn tay, Nodai không khỏi bóp chặt đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Việc lớn như vậy❤️~ Các chị em khác sao có thể chịu nổi? Nếu bị xuyên thủng ~" Thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ thở hổn hển, trong mắt tràn đầy hoa đào. 

"Được rồi, bây giờ hãy dùng miệng ngậm nó và liếm nó." Hơi thở của Diệp Nhiên dần trở nên nặng nề hơn, anh muốn hạnh phúc hơn nữa. 

"Dùng...dùng miệng❤️~" Khi JK tóc đen nghe thấy mệnh lệnh tục tĩu như vậy, cô không khỏi xấu hổ, nhưng nhìn thấy sự hưng phấn của sư phụ Diệp Nhiên, cô vô thức muốn làm cho người đàn ông yêu quý của mình thoải mái hơn. 

"Sao vậy? Bảo bối lớn của anh vẫn đang đợi em." Diệp Nhiên sốt ruột đẩy hông ra. Vẻ ngoài mạnh mẽ của con cặc to lớn này khiến Nodai ngay lập tức cảm thấy sự hèn hạ của một con cái.

"Ừ ~ ❤️" Noshiro ngọt ngào đáp lại, sau đó cúi xuống, dùng tay vén một bên tóc lên và dùng đôi môi anh đào hôn lên quy đầu oai nghiêm của người đàn ông. 

"Thật đậm đà❤️ ~ Món này ngon quá ~" Mặc dù con gà trống trông đáng sợ nhưng mùi hôi thối của con đực lại là loại ma túy gây nghiện nhất đối với cô gái tàu, và cô ấy không thể dừng lại sau khi nếm thử. 

"A! Cu của tôi có to không? Có ngon không?" Diệp Nhiên cảm thấy choáng váng một lúc, dùng hai tay cầm sừng của Noshiro và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

"Lớn❤️~Hmm~ Thưa ngài, cặc của ngài ngon quá ~ Tôi không thể nuốt nó... ugh ~" Noshiro rên rỉ khi đầu anh bị cưỡng bức, và phần thân dưới của Diệp Nhiên gần như nổ tung với mỗi lần nuốt và nôn ra ham muốn và nịnh nọt.

"Không còn nữa!" Người đàn ông không thể nhịn được nữa và cũng không muốn đưa viên đạn quý giá đầu tiên vào miệng nên dùng bàn tay to lớn vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp. Khi cơ thể Noshiro còn mềm mại, một kẻ bắt nạt đâm mạnh về phía trước và ép vẻ đẹp mà vô số người coi là nữ thần trong mộng của họ dưới háng hắn. 

"Noshiro, cậu thơm quá." Diệp Nhiên nhìn cô gái xinh đẹp ngây thơ trong lòng mình, thân dưới run lên. 

Những con điếm vixen ngực bự mông to chơi nhiều, họ có thể dùng một cô gái như Noshiro để giải tỏa sự nhàm chán. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được làm hoàng đế ở Chongsakura! 

"Ừm ❤️...嘤❤️~~Không ~" Anh Ye Ran ôm cô hôn và gặm cô. Một lúc sau, cô cảm thấy thoải mái đến mức không còn sức lực gì nữa. Cô không còn cách nào khác đành phải cọ đôi chân đen xinh đẹp của mình vào ga trải giường để giải tỏa căng thẳng và hưng phấn trong lòng. 

"Xì!" Người đàn ông không hề tỏ ra thương xót, tàn nhẫn xé toạc đũng quần, sau đó nhấc con cặc hùng vĩ của mình lên, muốn xâm nhập trực tiếp vào cô. 

"Em yêu, ở đây em ướt quá... em muốn nó phải không?" Diệp Nhiên thở hổn hển, chỉ cần một cái chạm nhẹ của bàn tay to lớn, một lượng lớn nước sáng bóng đã dính vào đó. 

"Ồ~ không... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Diệp Nhiên không thể chịu đựng được những lời ngụy biện của cô ấy. Anh dùng ngón tay mở đôi môi mềm mại của cô gái xinh đẹp, nhét vào nhị hoa và bắt đầu khuấy động. 

"Đừng nói dối. Chủ nhân thích những cô gái thành thật." Người đàn ông mỉm cười tà ác, trong đôi mắt vốn có màu nâu đen của Donghuang hiện lên một vệt hồng. 

"A ❤️~" Noshiro ngơ ngác nhìn Diệp Nhiên. Người lớn dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó. Không chỉ đôi mắt, mà cả cơ bắp, mùi cơ thể, giọng nói… tất cả đều mê hoặc cô gái trẻ xinh đẹp này.

"Tôi có đúng không?" Nhìn thấy mỹ nữ ngơ ngác, Diệp Nhiên ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Hmm ~ tôi muốn..." Một lúc sau, cô gái trẻ đang dần trở nên bối rối và tan chảy dưới sự xoa bóp của tai và thái dương, sau đó cởi áo giáp ra và rên rỉ khe khẽ. 

"Ai muốn, muốn cái gì, xin hãy nói rõ với chủ nhân." Diệp Nhiên thò tay vào trong bộ đồ thủy thủ và cởi chiếc áo lót ren màu đen của cô gái. Có vẻ như Nodai đã đặc biệt mặc một chiếc váy gợi cảm cho trận chung kết hôm nay. Suy nghĩ nhỏ này cực kỳ nguy hiểm đối với đàn ông. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Ngoan nhé, từ giờ trở đi em sẽ là một trong những thú cưng của anh." Diệp Nhiên giơ súng lên ngựa, đặt cô gái xinh đẹp vào tư thế truyền giáo, nóng lòng muốn đẩy vào trong cô.

"Ừ ~ Chủ nhân... ngài vẫn chưa mặc vào ~" Noshiro hoảng sợ vặn vẹo hông, nhặt chiếc gói nhỏ màu hồng đã được chuẩn bị sẵn trong khách sạn trên giường lên, Rouyi háo hức ấn vào cơ ngực của người đàn ông. 

“Chủ nhân không cần thứ này để đụ một con khốn nhỏ.” Diệp Nhiên cầm lấy chiếc bao cao su với nụ cười tà ác rồi ném nó xuống gầm giường trước đôi mắt ngượng ngùng của Nodai. 

Sau đó, anh ta giành lại quyền kiểm soát đôi chân xinh đẹp của Noshiro, kéo cô gái xinh đẹp xuống dưới mình rồi dùng dương vật của mình khám phá bí mật thuần khiết và mượt mà của JK. 

…………

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Nodai rên rỉ đau đớn và dùng ngón tay ngọc nhéo chặt lưng Ye. 

Dù đã bôi trơn đầy đủ nhưng con gà trống to lớn và hùng vĩ này vẫn khiến cô gái xinh đẹp cảm nhận trọn vẹn nỗi đau xé nát phần thân dưới của mình! 

"Bên trong chật quá! Ahhh... Em ơi, em kẹp giỏi quá. Em đã bao giờ thủ dâm chưa?" Diệp Nhiên ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp khiến anh thèm muốn nhất, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh một cách mạnh mẽ, khiến giường rung chuyển, khiến dương vật của anh kêu lên. 

Cảm giác chinh phục được trinh nữ thật thỏa mãn, nhất là đối với một cô gái trong sáng, duyên dáng như Nodai lại duyên dáng như mối tình đầu, Diệp Nhiên cảm thấy cả cơ thể mình sắp thăng hoa. 

"Không thể nào ~ ❤️Hmm, cặc của anh to và dày quá ..." Thể chất của Kan-girl quả thực tốt hơn người thường. Noshiro nhanh chóng cảm thấy những làn sóng khoái cảm dâng trào dần dần lấn át nỗi đau, thậm chí còn đe dọa nhấn chìm hoàn toàn cái đầu choáng váng của cô. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen ôm chặt lấy người đàn ông, mong chủ nhân cưỡi con chó cái nhỏ của mình đến tột cùng hạnh phúc. 

"Hả? Ngươi lại nói dối, muốn chủ nhân trừng phạt ngươi thêm nữa à?" Diệp Nhiên mỉm cười tà ác và xoa hai chiếc bánh bao hấp đầy đặn có kích cỡ vừa phải. Con cặc của anh đe dọa chuyển từ nông sâu sang thô bạo, khiến âm đạo tràn ra và đụ tiểu mỹ nhân lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

"Hmmmmmmmm~❤️Tôi không thể làm được nữa...Ồ ồ ~ Con khốn Nodai thường mơ mộng về việc chủ nhân của mình thủ dâm. Chủ nhân rất đẹp trai, và con cặc của anh ấy cứng và to...Noshiro thích một chủ nhân như vậy nhất ~ Chỉ huy hay gì đó...không thể so sánh với Diệp Nhiên-sama mạnh mẽ ~" Một trong những đôi chân xinh đẹp của chiếc tất đen được Diệp Nhiên cõng trên vai, hai người dần dần có tâm trạng tốt, hoàn toàn quên mất bản thân. 

Chỉ có sự nghiền nát và bơm đầy đam mê giữa con cặc dày và âm hộ thuần khiết mới có thể giải phóng tình yêu và ham muốn của họ dành cho nhau. 

Chỉ huy của Noshiro cũng bị thương nặng do sự cố nổi cơn thịnh nộ của Uesugi Ritsu và được chuyển về hậu cứ. 

Không chỉ cô mà rất nhiều cô gái tàu xinh đẹp của Chongying hiện đang rơi vào tình trạng vô gia cư, điều này cũng tạo cơ hội cho Diệp Nhiên liên tục dụ dỗ các mỹ nhân đủ kích cỡ lên giường. 

Cộng thêm sinh lực Sùng Anh bị trọng thương, thống lĩnh chết bị thương, Thần Tử Nagato tuân theo mệnh lệnh của Diệp Nhiên vô điều kiện, người đàn ông Đông Hoàng nắm giữ thực quyền và có huyết mạch hỗ trợ này đương nhiên giống như một vị hoàng đế. 

Để bảo vệ mình, những chiến binh Sùng Anh vốn đầy dục vọng này chắc chắn không dám có bất kỳ phản đối nào đối với hành vi coi các nữ thuyền Sùng Anh như đồ chơi trong hậu cung của Diệp Nhiên. Họ thậm chí còn đề nghị một số cô gái trên tàu cho anh ta để lấy lòng Diệp Nhiên. 

Giờ đây khu cảng 069 của Diệp Nhiên đã trở thành một cung điện nhỏ. 

Bên trong có rất nhiều thê thiếp và mỹ nữ, đôi khi còn có một số nữ chiến hạm dâm đãng ra vào với bộ ngực khủng và cặp mông béo. Thật khó để tưởng tượng cuộc sống của Diệp Nhiên bây giờ sa đọa đến mức nào. 

“Miệng thật ngọt ngào, đáng yêu như chị em Cửu Nghê vậy.” Diệp Nhiên âu yếm bơm cho cô hàng chục lần, mồ hôi trên người cô vô tình tuôn ra. 

"Sư phụ ahhh ~ Bạn đang để mắt đến em gái của người khác à? Tôi ghét điều đó❤️... Có một người chỉ huy trong quán rượu❤️ Tôi đã hành hung bạn gái của mình trong khi nghĩ về em gái dễ thương của bạn gái tôi ~ Chủ nhân thật tệ❤️Ohhh!" Nghe nhắc đến tên em gái, Noshiro có chút bực bội, nhưng những cú đâm mãnh liệt và bạo lực của chủ nhân khiến tim cô đập nhanh hơn và cô xuất thần. 

Chỉ huy của người say rượu? Diệp Nhiên có trăm cách để điều động anh ta sang vị trí khác, thậm chí còn khiến người nặng lòng này như một con chó pug vui vẻ, chăm chỉ đổ đầy thuốc kích thích vào cốc rượu của mình rồi ném lên giường Diệp Nhiên. 

Hương vị của quyền lực thật ngọt ngào. Diệp Nhiên đã hiểu điều này. Mục tiêu của anh bây giờ là chinh phục thế giới và biến tất cả các cô gái trên tàu thành tài sản của mình!

Và chẳng phải Cửu Tảo thích ăn bánh bao nhất sao? 

Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào quấn quanh bột đường, và cặc của tất cả những người đàn ông đi ngang qua đều ứ máu. 

Vừa vặn dưới háng cô có hai chiếc bánh bao to béo, chắc chắn cô bé rượu sẽ nghiện chúng. 

Khi đến thời điểm, cô có thể liếm dương vật, vừa uống rượu vừa bú trứng, sau đó Diệp Nhiên có thể ôm đôi chân xinh đẹp của hai chị em trong tất chân và cùng bay. Nó chỉ đơn giản là niềm hạnh phúc trên trái đất!

"Tách, chụp, chụp, chụp!!!"

"Ouch! Ouch! Chủ nhân thật tuyệt vời ~ Tôi có thể đụ con khốn nhỏ đến chết ~ Con cặc lớn quá sâu để khiến tôi ooohhhhhhhhhhhhhhhh❤️!" 

Nghĩ tới đây, Diệp Nhiên không khống chế được dục vọng của mình, lực đẩy càng thêm bạo liệt. Cô gái JK xinh đẹp đầu lưỡi khẽ rên rỉ, nhụy hoa tình yêu thuần khiết tựa như đã mở cửa lũ tràn ngập ngọn núi vàng.

Diệp Nhiên khoác một đôi tất đen mảnh mai và đầy đặn lên vai, nâng mông Nodai vào tư thế gà trống, sau đó bước vào màn chạy nước rút cuối cùng! 

“Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Lồn chật quá, cậu chủ, làm ơn để tôi xuất tinh cho cậu được không?" Chiếc váy ngắn dài tới tận bụng dưới của anh. Người đàn ông tự hào ngưỡng mộ cảnh tượng cô gái còn trinh được anh chiều chuộng, chiều chuộng. Tiếng nước xối xả vẫn tiếp tục vang lên như thể đang cảm ơn sự ưu ái của chủ nhân.

"Được rồi ~ ❤️Xin chủ nhân, xin hãy xuất tinh con chó cái ~ tinh dịch cao quý của bạn ..." Cô gái xinh đẹp được thuần hóa nên ân cần và ngoan ngoãn, ngọt ngào và quyến rũ yêu cầu chủ nhân thụ tinh cho cô ấy.

"Có phải tất cả các cô gái trên thuyền của Trùng Anh đều lăng nhăng như vậy không!" Những con mụ Muqiang này đúng là đang hếch mông bò dưới háng Diệp Nhiên. Tất nhiên, anh ta không keo kiệt với hạt giống Donghuang mạnh mẽ của mình, vì vậy anh ta sẽ đưa chúng cho những con chó cái Chongying đang khao khát được chủ nhân yêu thương!

“彁嘤ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Wow!”

"Nhặt nó lên!"

"Phù!!! Phùng! Phùng!!!" Bản chất đàn ông Donghuang khỏe mạnh và mạnh mẽ lấp đầy cái lồn dịu dàng của con chó cái ngây thơ không thương tiếc. So với những gen vô dụng của Sùng Anh thì đó là một lợi thế vượt trội.

Nếu Nodai bị người đàn ông khác bắn trước đó thì cô chỉ mang thai đứa con của anh ta.

Vì vậy, Diệp Nhiên không bao giờ lo lắng rằng những người vợ xinh đẹp mà anh vừa có được sẽ vô tình bị cựu chỉ huy nhắm tới. Tinh trùng Donghuang của anh ta sẽ hoàn toàn đầu hàng tử cung của những con vật cái này. Ngoại trừ những con nòng nọc cao quý của Diệp Nhiên, những gen kém cỏi khác đều không cần đến ~

"Ahhh~ nóng quá❤️... Ồ ồ ồ!" Đôi mắt đẹp của Noshiro mờ đi. Con cặc to lớn này có thể đi thẳng vào tử cung mỗi khi xuất tinh, cọ sát vào thành thịt thuần khiết của cô. Nóng bỏng đến nỗi cô gái xinh đẹp trực tiếp xuất tinh, thể hiện bản chất dâm đãng nhất trên giường của chủ nhân.

“Hmm~ Cô ấy đúng là một con yêu tinh nhỏ.” Diệp Nhiên cảm nhận được cảm giác sảng khoái ở phần dưới cơ thể mình và xé đôi tất của Noshiro với nụ cười nham hiểm.

"Này~ đừng... Tôi không mang theo tiền lẻ... cô gái rượu sẽ phát hiện ra... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh soage so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so to so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so to so so so so so so so so to so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so voi withuggwug under-the-wrap để mặc. 

Thứ mập, dày, dài, cứng dường như chẳng hề tốn chút sức lực nào, lại một lần nữa trở thành một vật cương cứng uy nghiêm, không hề tỏ ra thương hại cô gái ngây thơ xinh đẹp vừa mất trinh.

"Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu em..." "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Nó sẽ tạo ra những vũng nước đục màu trắng trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch, làm xáo trộn hoàn toàn đôi tất đen vốn đẹp đẽ. Hoa lê đang mưa, khóc và thở hổn hển. Không ngoa khi nói đó là nhà vệ sinh riêng!

"Noshiro...Noshiro!" Đầu giường lắc lư theo bước phi nước đại của người đàn ông. Anh phải nắm bắt thời gian để tận hưởng. Dù sao hậu cung cũng có rất nhiều mỹ nhân chờ hắn sủng ái. Nếu tôi nhớ không nhầm thì hôm nay đến lượt tôi thụ tinh cho con bò cái tơ của Yuno. Nhân tiện, tôi đã gọi hai cô bé lolita từ Nagato Shimafu! 

"Con gà trống mạnh mẽ quá❤️~ Tôi muốn chọc tức bạn đến chết ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô gái xinh đẹp chỉ có bản năng ham muốn tình dục như một con thú cái. Sau khi được con gà trống lớn này phát triển và huấn luyện trở nên ngoan ngoãn như con cái thì không bao giờ có thể quay lại như vậy nữa ❤️~

…………

"Hãy tự dọn dẹp đi, em yêu, anh còn việc khác phải làm." 

Trong khách sạn tình yêu với ánh đèn neon rực rỡ, Noshiro, một cô gái bị nhồi nhét hơi thở, đang nằm trên chiếc giường lớn. 

Bộ đồng phục thủy thủ đã bị cởi bỏ, chiếc váy ngắn dài đến tận rốn, đôi tất rách rưới và lấm lem nhiều vết trắng đục.

Ngay cả đôi giày da nhỏ cũng không thể thoát khỏi tai họa. Diệp Nhiên giơ gót chân lên và thoải mái phun một lượng lớn tinh dịch khác lên lớp vải bên trong.

"Hmm❤️~Chủ nhân, xin hãy đi chậm thôi." Nhìn người đàn ông trước mặt đang kéo quần lên sau khi chơi đùa với chính mình, Nodai cảm thấy trong lòng vô cùng mong muốn được đầu hàng. 

"Xin hãy để Nodai giúp anh dọn dẹp nơi này trước ~" Cô ấy đứng dậy một cách chu đáo và nịnh nọt, thò mông ra và vùi mặt vào háng người đàn ông...

…………

Cùng lúc đó, bên ngoài một túp lều ấm cúng cũng nằm ở Chongying, một Meihu cao lớn, bụ bẫm và nóng bỏng đang vặn vẹo vòng eo duyên dáng. Nếu không tính đến bộ ngực lớn và cặp mông to thì cô ấy thực sự là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đoan trang và thanh lịch.

“Unzen-sama, ngài có ở trong đó không?” Hồ Ly mặc đồng phục miko màu tím gõ cửa trước, giọng điệu mềm mại quyến rũ như lụa. 

"Musashi?" Một lúc sau, một bóng dáng cao ráo không kém phần gợi cảm từ sau cánh cửa thò ra, với hai chân dài thẳng tắp trắng nõn thu hút mọi ánh nhìn.

"Gee~ Tôi xin lỗi vì đã làm phiền ngài nhiều, Chúa Unzen, xin hãy tha thứ cho tôi."

Người quyến rũ và quyến rũ trước mặt cô đương nhiên là nữ hạm mạnh mẽ nhất của Shige Sakura, chỉ sau Nagato, và nô lệ tình dục riêng Musashi của Diệp Nhiên. 

"Ha ha ha, không cần khách khí như vậy, mau vào đi. Tôi chỉ định cảm ơn bạn thôi. Khi tôi đi vắng, tôi đã cố gắng giữ cho khoảng sân nhỏ này được ngăn nắp gọn gàng. Ngay cả hoa cỏ, cây cối cũng được cắt tỉa gọn gàng." Đại hiền nhân cười khúc khích, lúc nào cũng tỏ ra tính tình vui vẻ, cởi mở. 

Vân Tiên buộc một kiểu tóc đuôi ngựa đơn. Hôm nay cô không mặc chiếc áo choàng hở hang quá mức. Thay vào đó, cô mặc một chiếc quần short ngắn, áo sơ mi trắng khoét rốn chữ V sâu, đôi tất cao đến đầu gối màu trắng và một đôi sandal cao gót.

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai hạt đậu hồng trên bộ ngực khủng sắp lộ ra.

Có vẻ như đại hiền nhân thực sự không chính thức. Trong bộ trang phục hở hang và nóng bỏng như vậy, hai bờ mông trái đào đầy đặn của cô gần như lộ rõ ra bên ngoài chiếc quần nóng bỏng. Đôi chân dài của cô sẽ run lên từng đợt mỡ thừa mỗi khi di chuyển. Khi cô đi trên đường, hầu như mọi người thấp và nặng nề đi ngang qua đều sẽ tỏ ra ngưỡng mộ sự cương cứng của cô.

"Không, tôi chỉ đến đây để thông báo cho anh về bữa tiệc tối mai thôi." Hồ ly tím khẽ cúi đầu, dùng ngón tay ngọc từ trong ngực lấy ra một phong bì.

"Lại là tiệc à? Không phải mọi người đều gặp nhau khi tôi trở lại sao... thật là một mớ hỗn độn." Yunzen nói đùa nhận lời mời từ Musashi. Khi cô trở lại Chongying, cô tình cờ chạm trán với Ritsu Uesugi biến thành còi báo động đang nổi cơn thịnh nộ, và trụ sở Chongying gần như bị anh ta tắm máu. 

May mắn thay, trước khi Ritsu Uesugi điên cuồng tấn công các cô gái trên tàu, Lãnh chúa Diệp Nhiên cùng với những cô gái trên tàu có máu sắt và quyến rũ đã làm quen với con quái vật không phải người cũng không phải ma. 

Tuy nhiên, Vân Tiên đã sử dụng kỹ thuật của Kỳ Môn để thấy trước một số gợi ý và không lựa chọn hành động. Vì vậy, anh chỉ chịu trách nhiệm giúp giải quyết một số hậu quả sau khi trở về Hồng Kông. 

"Đây là bữa tiệc cảm ơn dành cho Lãnh chúa Diệp Nhiên. Tất cả chúng tôi đã cùng nhau chuẩn bị nó. Họ muốn thay mặt Chongying cảm ơn Diệp Nhiên vì lòng tốt của ông." Nhìn thấy đại hiền triết lấy đi phong bì, nụ cười trên khuôn mặt Musashi càng trở nên quyến rũ hơn.

Khi anh em nhà Matsui còn dưới quyền Ritsu Uesugi, họ đã dùng thủ thuật làm đẹp để dâng tặng Atago Cao Hùng cho Diệp Nhiên. 

Sau đó, Uesugi Ritsu bị Diệp Nhiên đánh bại, cả hai ngay lập tức cầu xin Diệp Nhiên thương xót. 

Diệp Nhiên tha cho hai nô lệ tình yêu ở Cao Hùng Atago, sau đó hai anh em có nhiều tài nguyên đã thành lập một chính phủ bán bù nhìn với sự hỗ trợ của Diệp Nhiên. 

Hai người họ đã từ tay sai của Uesugi Ritsu trở thành ông chủ rõ ràng của Chongying. Đương nhiên, họ rất biết ơn ân nhân từ bi Diệp Nhiên. Để lấy lòng Hoàng thượng, họ liên tục đưa đủ loại gái đẹp lên giường Diệp Nhiên. 

Ý tưởng của họ là Nodai được chuyển giao cho Diệp Nhiên làm thư ký nhỏ. Họ thậm chí còn nhiều lần nói với Nodai để đảm bảo Diệp Nhiên được thoải mái. Cô thư ký nhỏ còn có nhiệm vụ giải quyết nhu cầu tình dục của sếp. 

"Diệp Nhiên? Haha~ không biết nên cảm ơn hay trách anh ấy nữa."

"Thật là kinh tởm khi phải cướp đi em gái Shinano, người yêu thương tôi nhất... nhưng không thể giấu được niềm vui trên khuôn mặt cô bé những ngày này. Và Nagato-sama cũng vậy. Tôi chưa bao giờ thấy đứa trẻ đó cười chân thành đến vậy." Vân Tiên cũng vui mừng trước sự thay đổi của hai chị em này, đồng thời anh càng có hứng thú với người đàn ông Donghuang này. 

"Hơn nữa, Musashi... dạo gần đây trông em ẩm ướt và xinh đẹp hơn rất nhiều. Chẳng lẽ mỗi đêm em đều được một người chồng nào đó sủng ái sao?" Đại hiền triết tinh ý đã đánh trúng đầu và ngay lập tức tiết lộ mối quan hệ mơ hồ giữa Musashi và Diệp Nhiên. 

"Cười khúc khích❤️~ Unzen-sama đang nói đùa đấy." Musashi không có ý định phản bác mà chỉ cúi đầu dè dặt và ngầm hiểu, sau đó lùi lại nửa bước, bộ ngực lớn đung đưa. 

"Sư phụ Yunxian, xin hãy đến đúng giờ. Sư phụ Diệp Nhiên luôn muốn được gặp ngài." Nói xong, Meihu đầy đặn và duyên dáng biến mất. Tôi không biết cô ấy có xấu hổ không. 

"...Diệp Nhiên..." Yunxian rên rỉ, đóng cửa sân trước lại và mở phong bì khi bước đi. 

"Đây là..." Đột nhiên, đôi mắt của cô đột nhiên mở to, đôi mắt đẹp như thạch anh tím tràn ngập vẻ đẹp hồng hồng. 

Ngay góc dưới cùng của phong bì, một chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng đang lặng lẽ nằm đó. Viên đá quý màu hồng tiếp xúc với ánh sáng tỏa ra một luồng ánh sáng mờ ảo, dường như đang dụ dỗ người đẹp trước mặt đeo nó. 

…………

Ngày hôm sau, một đêm gió lộng

"Sau này... đã đến lúc gặp anh Diệp Nhiên...Owari, em sẵn sàng chưa?" Trong phòng, hai người đẹp Shige Sakura đầy đặn và gợi cảm đang thảo luận điều gì đó, ngực kề ngực. 

"Tôi cũng hơi ngại ngùng ~ Mặc dù nghe nói anh ấy là một anh chàng đẹp trai tính tình tốt bụng, nhưng anh ấy có vẻ hơi ngỗ ngược trong đời tư ... Lần trước Shimakaze phát hiện ra rằng anh ấy đã bí mật đưa Noshiro đến một khách sạn tình yêu, và có tin đồn rằng những giọng nói lạ của Atago Takao và Azuma-san thường đến từ văn phòng của anh ấy..." Một trong những cô gái trên tàu có làn da màu mật ong đặc biệt và một đôi sừng đen cong trên đầu rất giống một con succubus. 

Chiếc váy ngắn sành điệu và tất lưới cá của hot girl thực sự có thể khơi dậy năng lượng cho phần thân dưới của nam giới, chưa kể đến cặp vú và mông đầy đặn quyến rũ của cô nàng. 

Với lối trang điểm quyến rũ, cô ấy trông có vẻ dày dặn kinh nghiệm về tình dục nhưng thực chất cô ấy là một cô gái nóng bỏng ngây thơ và chưa từng yêu. 

"Owari, liệu anh Diệp Nhiên có yêu cầu chúng ta làm điều gì đó quá đáng không... Ặc... Là một vị thần rồng, anh có muốn đồng ý không..." Cô Dragon Lady tóc trắng và ngực khủng trông có vẻ bối rối. Tôi nghe nói riêng sư phụ Diệp Nhiên rất giỏi đùa giỡn với phụ nữ và có xu hướng lãng mạn, nhưng lạ thay, danh tiếng của anh ấy trong giới gái tàu rất tốt, có lẽ vì mọi cô gái anh chơi cùng đều say mê anh. 

Mặc dù là một tay chơi, lúc nào cũng có sẵn vài chiếc bao cao su trong túi nhưng Master Ye Ran lại rất tốt với các cô gái. 

Lần trước anh ấy không chỉ cứu tất cả mọi người mà những chị em mà anh ấy có mối quan hệ mơ hồ cũng có thể ra vào Cảng 069 bất cứ lúc nào, thậm chí còn có phòng riêng trong đó. 

Còn ở Cảng 069 thì như thế nào? Về vấn đề này, các cô gái tàu từng tới đó sẽ cười ngầm nói rằng chỉ cần nói với Sư phụ Diệp Nhiên là có thể vào xem tận mắt ~❤️

"Hmm❤️~ Tôi nghĩ...Diệp Nhiên-sama đã làm rất nhiều điều cho Chongying. Chỉ cần không quá quá đáng, tôi nên cố gắng hết sức để làm hài lòng anh ấy..." Owari đỏ mặt. Cô và Diệp Nhiên đã gặp nhau nhiều lần, sư phụ thường xuyên nhìn thân thể cô một cách đầy thèm muốn. 

Kỳ lạ thay, Owari chỉ cảm thấy ghê tởm khi bị ai đó trong Sakura nhìn chằm chằm. 

Nhưng mỗi lần anh chàng đẹp trai người Đông Hoàng cưỡng hiếp cô, cô lại cảm thấy ngực và mông lộ ra ngoài rất nhạy cảm, âm hộ ngứa ngáy, thậm chí cả tử cung… cũng muốn nịnh nọt anh ta❤️

“Gần đây cô Long Thần có tăng cân không?” Ngay khi giọng nói của họ ngày càng nhẹ nhàng hơn, cả hai đều ngượng ngùng cúi đầu. 

Con cáo đế quốc cao lớn, chân dài mặc một chiếc áo choàng nhẹ và mơ hồ chọc vào cái đùi thịt của Long Nữ tóc trắng bằng ngón tay củ hành từ phía sau. 

"A! Un...Unzen-sama, xin đừng làm vậy!" Đối với vị đại hiền triết không biết từ đâu đến và tấn công từ phía sau, cô nàng rồng mặc vớ đen trong trang phục hầu gái che chiếc váy ngắn không che được cặp mông béo ngậy và cầu xin sự thương xót. 

“Unzen-sama, đêm nay ngài thực sự rất rực rỡ.” Owari cúi chào chào nhưng vết đỏ trên má vẫn chưa phai.

"Cô Owari cũng rất xinh đẹp." Con cáo mặc quần áo trắng tinh xảo che môi và cười khúc khích. Tối nay cô ấy mặc một chiếc áo choàng xẻ cao hở hang, để lộ hai bên ngực và khe ngực. Bộ ngực cường điệu và gợi cảm của cô bị hai mảnh vải bóp nghẹt, tạo thành một khối phồng gợi cảm dưới tác động của trọng lực. 

Một đôi chân dài đeo tất trắng của siêu mẫu bị xẻ từ khe đến gấu, để lộ toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô, họ đang bước đi trên sàn catwalk phù phiếm, đôi chân ngọc giẫm trên một đôi giày cao gót pha lê. 

Bộ ngực và cặp mông đầy đặn và trưởng thành của cô ấy đung đưa, khiến cô ấy trông giống như một chiếc cốc máy bay biết đi với đôi chân dài! 

“Mọi người có được mời đến dự tiệc cảm ơn của anh Diệp Nhiên không?” Yunxian tỏ ra rất thích thú và muốn tham gia cuộc trò chuyện giữa hai em gái. 

"Ừm, chúng ta được giao phó cho một số sĩ quan... Chúng ta hãy cố gắng hết sức để làm cho Lãnh chúa Diệp Nhiên vui vẻ... Nhân tiện, khi đến thời điểm, đại nhân Musashi sẽ hướng dẫn chúng ta, nên việc này xem ra không khó khăn như vậy." Shimanto dường như đang tự cổ vũ bản thân. 

"Musashi?" Vân Tiên suy nghĩ một chút, đây đều là ý tưởng của nàng sao?

"Vậy ngươi nói cho ta biết, Diệp Nhiên đại nhân này là người như thế nào?" Yuhu đã bỏ đi những suy đoán không cần thiết này. Cô tò mò hơn về người đàn ông Donghuang.

"Chà... Tôi đã nghe rất nhiều tin đồn về anh ấy. Nghe nói tuần trước có người nhìn thấy Dafeng và Akagi chặn cửa văn phòng của anh ấy... Nagato-sama đang ngồi trong tay anh ấy và hành động rất điệu đà... ôm Yuno, người mặc bikini ba điểm và đi dạo trên bãi biển với Amagi-san..." Nói về kiểu buôn chuyện này, hot girl JK Owari tự nhiên tuôn ra. Một lúc sau, Unzen và Shimanto thỉnh thoảng mới mở miệng và kêu lên...

…………

Lần cuối cùng Diệp Nhiên đến đây trong phòng tiệc kiểu Nhật của Chongying đã hơn hai tháng trước, nhưng lúc đó người ngồi trên ghế cao chính là Uesugi Ritsu. 

Nhưng bây giờ hắn lại là chủ nhân, coi thường những người Trùng Anh cung kính phía dưới này. 

"...rằng Ritsu Uesugi đã làm ác từ lâu và mọi người đều phải chịu đựng rất nhiều đau khổ vì điều đó. Nhờ có một anh hùng anh hùng như anh Diệp Nhiên mà anh ấy đã ra tay..."

"Bạn chưa nghe nói sao? Vị tiên già của gia tộc Uesugi cũng được phát hiện đã chết đột ngột tại nhà..."

"...Người ta nói rằng Ritsu Uesugi đã giết...con thú hung ác này!"

Các chiến binh Chongsakura trông vô cùng chán ghét, và tất cả họ đều tuyên bố rằng họ muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với Uesugi Ritsu. 

Tất nhiên, nhiều người trong số này từng là tay sai của Uesugi, nhưng giờ họ lại né tránh khi nhắc đến gia đình Uesugi, điều này thật mỉa mai. 

Suy cho cùng, có thể sống sót sau thảm họa này đã là một điều may mắn to lớn rồi. Về cơ bản tất cả các chỉ huy có kinh nghiệm chiến đấu của Shige Sakura đều chết trong âm mưu này. Bộ điều hợp khối Rubik đang thiếu trầm trọng và họ phải tìm kiếm bộ điều hợp ở trẻ em. 

Chongying hiện tại chỉ có thể duy trì bình thường nhờ uy tín của Shenzi và sự hỗ trợ sắt đá đằng sau Diệp Nhiên. 

Vì vậy, chúng ta phải bằng mọi giá phải giữ chặt lấy lòng Diệp Nhiên, đặc biệt là đối với một gia đình gần như đã bị tiêu diệt hoàn toàn như Uesugi. Nó muốn sống sót thì phải có được sự chăm sóc của Diệp Nhiên. 

"Diệp Nhiên thiếu gia, để tôi nâng ly chúc mừng..." Đôi ngón tay ngọc trắng đơn giản cầm bình rượu, rót đầy ly rượu trên bàn của Diệp Nhiên. 

Đại hiền nhân đích thân đi cùng và nâng cốc chúc mừng. Đây là một sự đối xử hào phóng mà không ai ở Chongying có thể tưởng tượng được. 

"Cô Yunxian... lại gần hơn." Yuhu ngực to và chân dài đã quỳ bên cạnh cô. Mỗi lần cô cúi xuống nâng ly chúc mừng, khe ngực và cặp mông trái đào của cô hiện rõ. 

Diệp Nhiên có chút say, nhìn hai chân dài trắng nõn xinh đẹp trước mặt, không khỏi phân tâm, cố ý siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mỹ nữ. 

Yunxian mặc một chiếc áo choàng nhẹ và đi tất lụa trắng. Vì lý do nào đó, trong mắt cô ấy có một chiều sâu khó tả khi nhìn Diệp Nhiên. 

Diệp Nhiên không hề tức giận khi bị anh đụ, chỉ khịt mũi khe khẽ, tựa hồ có chút ngượng ngùng. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Vân Tiên cảm thấy choáng váng. Có lẽ đó không phải là rượu. Cô ấy là một người bất tử và không thể say rượu. 

Chẳng lẽ sức hấp dẫn của đứa trẻ này thực sự đã khiến tôi yêu sao? 

Nhịp tim của con cáo chân dài đập nhanh hơn. Cô lén nhìn những đường nét trên khuôn mặt đẹp trai và cơ bắp rắn chắc trong bộ yukata của Diệp Nhiên. Khi cô nhìn xuống háng phồng lên, Yunxian cảm thấy rõ ràng nhịp tim của mình chậm lại một nhịp. 

"Đứa trẻ này... cương cứng với tôi à?" Một luồng pheromone bùng nổ khiến hiền nhân ngực to choáng váng, sau đó là một cơn đau nhói sâu trong bụng mẹ. 

“Không ổn…” Vân Tiên kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình. Tại sao cô lại trở nên nhạy cảm như vậy? Rõ ràng Diệp Nhiên không làm gì cô, cô chỉ ngửi thấy mùi cơ thể từ háng anh mà thôi❤️...

"Ngài Diệp Nhiên, lần này chúng ta đã uống ba ly rồi, mọi người đều vui vẻ. Hãy làm như vậy đi. Tôi đã chuẩn bị một màn hoành tráng, mời ngài thưởng thức." Lúc này, hai anh em Matsui ngồi phía dưới đột nhiên lên tiếng, Yunxian mới có cơ hội bình tĩnh lại và quay về một bên.

"Ồ?" Diệp Nhiên không hề tức giận khi bị quấy rầy, mà thích thú nhìn ba thân hình xinh đẹp nóng bỏng bên ngoài tấm màn gạc. 

"铩rangrang~dingdeng~" giai điệu do các nhạc sĩ chơi chuyển từ du dương sang cô đọng, mang không khí giật gân và rực lửa. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️~Xin hãy để các thê thiếp của tôi biểu diễn một điệu nhảy cho ngài❤️~" Người đầu tiên bước vào là Meihu bụ bẫm mặc một bộ gạc màu tím bán trong suốt. Mẹ của Musashi, người cao gần hai mét, lúc này đang mặc áo nịt ngực. Vòng eo thon và cặp mông béo của cô vô cùng nóng bỏng.

Dưới áo ống, hai bộ ngực hầm to bằng đầu người chuẩn bị lộ ra, vặn vẹo cặp mông béo một cách cực kỳ quyến rũ, như muốn dụ dỗ Diệp Nhiên nhanh chóng đẩy mẹ đĩ của cô lên giường và quất cô. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️, tôi đang xấu hổ đây ~" Người đẹp nhảy múa duyên dáng bên trái là Owari. Mặc dù váy ngắn và tất chân phù hợp hơn với cô nàng nóng bỏng gợi cảm này vào ngày thường, nhưng váy khiêu vũ phương Tây màu trắng và đôi tất trắng dài đến đầu gối vào thời điểm này cũng rất hấp dẫn. 

Làn da màu mật ong của cô trông càng gợi tình hơn dưới đôi tất lụa mỏng màu trắng, bộ ngực lớn và cặp mông rộng cũng là một trong những thứ dâm đãng nhất, khiến Diệp Nhiên trong phút chốc đạt đến giới hạn cương cứng. 

"Thưa ngài ~ Thần rồng của Chongsakura... không... là nữ hầu rồng Shimanto muốn chào đón ngài..." Cô hầu gái tóc trắng và ngực khủng ở bên phải là Long Thần. Hôm nay cô cũng ăn mặc rất sang trọng, với một đôi chân tất đen gần đây đã trở nên đầy đặn hơn vì lo Diệp Nhiên béo quá nên ngượng ngùng xoa xoa. Tuy nhiên, cảm giác siết chặt hoàn hảo mới là điều khiến con ngựa đực to lớn này phấn khích nhất. 

"Chúa tể của tôi❤️~ Uh-huh...bạn có đẹp không?" Ba người đẹp đều di chuyển duyên dáng, Musashi dẫn đầu điệu nhảy, lắc bộ ngực lớn về phía Diệp Nhiên, vặn eo, để lộ gần hết bộ ngực đào chín dưới lớp vải mỏng màu tím, bắt đầu nịnh nọt con trai mình. 

Với những bộ trang phục nóng bỏng và những điệu nhảy nịnh nọt như vậy, làm sao nhóm người Sakura bên dưới có thể chịu nổi. Tất cả họ đều giơ cột về phía con cáo dâm đãng cao hơn họ một vai. Trong khi ghen tị với vẻ đẹp của Diệp Nhiên, họ cũng thầm chửi Musashi trong lòng là một con điếm rẻ tiền. 

"Ngài Diệp Nhiên ~ Xin hãy nhìn tôi ~" Owari và Shimanto đương nhiên không chịu thua kém. Cả hai đều cố gắng hết sức để khoe đường cong cơ thể. Ba cô gái trên tàu nhảy thành vòng tròn và nâng ly chúc mừng Diệp Nhiên từng người một. Diệp Nhiên đương nhiên chấp nhận nó mà không hề lịch sự. 

Khi nhạc dừng, ba người cũng nhảy múa trước ghế chính, quay mặt về phía Diệp Nhiên, nằm trên mặt đất, mông ưỡn ra, làm tư thế cúi mình như thư sinh. 

Họ cũng cố tình khóc nhẹ trước mặt sư phụ Diệp Nhiên, như thể họ đang ngượng ngùng chờ đợi sự gieo hạt của sư phụ. 

"Musashi và những người khác..." Yunxian sững sờ tại chỗ. Ngay từ đầu, đầu cô đã tràn ngập những suy nghĩ. Chính xác thì bữa tiệc cảm ơn này là gì...

"Sư phụ Diệp Nhiên, tôi không biết các cô gái trên tàu Chongsakura nhảy như thế nào?" Chính anh em nhà Matsui đã lên tiếng. Nụ cười của họ ẩn chứa một chút dâm đãng. Rốt cuộc, ba người đẹp như vậy chắc chắn sẽ khiến trái tim của một hòn đá phải rung động. 

"Nó rất thú vị, tôi không thể nghĩ ra cách nào để diễn tả nó. Nó thực sự khó quên." Diệp Nhiên cũng rất tự hào. Ngoài mẹ của Musashi, người đã giành được nó, Owari và Shimanto còn là những cô gái trên tàu mà anh ấy thèm muốn. 

"Đây là vinh dự của Trùng Anh, sao không..." Hai anh em nháy mắt, và một người đàn ông trông có vẻ lo lắng và e ngại nhanh chóng xuất hiện bên cạnh họ. 

"Sư phụ Diệp Nhiên, Musashi luôn là cô gái đáng tự hào của gia tộc Uesugi của chúng ta... Nếu cô ấy có thể rơi vào mắt ngài, đó sẽ là một điều may mắn lớn cho Uesugi. Tôi xin được làm người đứng đầu gia tộc Uesugi và yêu cầu Sư phụ Diệp Nhiên tiếp quản quyền chỉ huy của Musashi." Người đàn ông cúi eo, khiêm tốn đến mức không thể khiêm tốn hơn. 

Người đứng đầu cũ và người kế vị của gia tộc Uesugi, Ritsu Uesugi, đã chết, và hầu hết những người chỉ huy của gia tộc đều đã mất tích trong tình trạng hỗn loạn. Giờ đây không ai trong cả gia đình Uesugi có khả năng gây được tiếng vang với Musashi. 

Và điều quan trọng nhất lúc này là đảm bảo sự sống còn của gia tộc Uesugi, vì vậy tặng Musashi làm quà cho Diệp Nhiên chắc chắn là một lựa chọn đúng đắn. 

"Ồ? Đó là điều tôi muốn." Diệp Nhiên lấy tay chống cằm, dùng ánh mắt nhìn ba người phụ nữ, không quên ngưỡng mộ đôi chân xinh đẹp của Yunxian, rất tà ác. 

"Thưa ngài! Owari chắc chắn sẽ làm ngài hài lòng. Xin đừng khách sáo và ra lệnh cho cô ấy..."

"Tương tự như Siwanshi! Chúng tôi đã thuê người dạy cô ấy cách phục vụ bạn. Hãy chắc chắn rằng..."

Bên cạnh còn có hai người đàn ông trung niên đứng cạnh, tranh nhau thăng cấp nữ sinh trong trại của mình cho thanh niên Đông Hoàng ngồi ở ghế chính.

"Tsk, tsk, nó thực sự là tuyệt nhất." Diệp Nhiên có thể nhận ra ngay rằng cô gái nóng bỏng gợi cảm Owari là đồ chơi được quân đội tặng cho anh, trong khi cô gái rồng ngực khủng Shimanto là một món quà từ các quan chức.

"Thưa ngài, đây đều là trinh nữ. Nhìn xem..." Anh Matsui tiến lại gần, vào tai Diệp Nhiên xin chỉ thị. 

"Có những lọ tình dược đặc biệt trong rượu đưa cho các vũ công. Hiện tại họ đều đang nghĩ đến việc phục vụ bạn thật tốt và sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng."

"Ồ, làm tốt lắm." Diệp Nhiên mỉm cười hài lòng. Sùng Anh Nhân không biết rằng Musashi đã lấy đi đêm đầu tiên của anh, mỗi tấc cơ thể đều bị anh chơi đùa. 

"Nếu ngươi thành thật như vậy, ta cũng sẽ không keo kiệt, chuyện hỗ trợ vật chất sẽ nhanh chóng giải quyết, thân thể của Thẩm Tử đang hồi phục tốt, việc cung cấp khối Rubik không có vấn đề gì. Ngoài ra, ta cũng sẽ xử lý tin tức ở Bạch Anh, ngươi yên tâm, ta cam đoan quê hương Sùng Anh sẽ không bao giờ bị ảnh hưởng." Diệp Nhiên uống một ngụm rượu với vẻ mặt thờ ơ, Yunxian cũng tao nhã và hợp lý tiếp tục. 

“Anh thực sự đã đồng ý?” Yuhu Tiên có chút kinh ngạc. Theo lời của chị Shinano, Diệp Nhiên không phải là người thất hứa, anh tin chắc vào những gì mình nói. 

Trùng Anh không thể trải qua hàng loạt thay đổi mạnh mẽ như vậy mà tin tức không bị rò rỉ ra ngoài. Cả Hoàng gia và Bạch Anh đều đã gửi tin nhắn chia buồn, nhưng thay vì bày tỏ lời chia buồn, họ lại muốn ăn chiếc bánh ngọt ngào của Chongying hơn. 

Đặc biệt là White Eagle, hạm đội liên hợp của họ đã sẵn sàng di chuyển ra khơi. Một khi những người lính mạnh mẽ đổ bộ, những cô gái tàu đã mất đi tiếng vang như Shige Sakura sẽ không thể đối phó được. 

Tại sao Diệp Nhiên lại tự tin như vậy? 

Vân Tiên bối rối, nhưng trong đôi mắt đẹp của chàng trai trẻ lại càng có nhiều sự tò mò. 

"Tuy nhiên, sau này cậu không được phép sử dụng tình dược." Sắc mặt Diệp Nhiên thay đổi, anh ra lệnh bằng giọng chỉ có hai người họ nghe được. 

Suy cho cùng, những cô gái tàu này sớm muộn gì cũng sẽ là phụ nữ và đồ chơi của anh, anh không muốn người khác làm gì những cô gái này. 

"Đúng... đúng, đúng! Thuộc hạ của ta đáng chết, đáng chết!" Matsui nháy mắt và muốn giải tán mọi người. Các sĩ quan bên dưới cũng hiểu rõ tình hình và bày tỏ rằng họ muốn rời đi sau khi đã ăn uống đủ no và không dám ngắm nhìn vẻ đẹp của ba Musashis. 

“Thưa ngài, xin hãy tận hưởng đi. Nếu ngài cần bất cứ điều gì, ngài luôn có thể ra lệnh cho chúng tôi.”

"Haha~❤️Unzen-sama, bạn có muốn đi cùng chúng tôi không?" Thấy Diệp Nhiên đang sốt ruột chờ đợi, Meihu ngồi dậy, vặn người một cách tao nhã và quyến rũ, bước tới kéo tấm rèm gạc trước ghế chính có thể ngăn tầm nhìn ra đại sảnh. Cuối cùng, cô không quên dùng ánh mắt khinh thường nhìn xuống thứ rác rưởi Chongying vô dụng mà đám người phía dưới thậm chí không dám nhìn trộm, chỉ có thể lén lút thủ dâm. 

"Sẽ rất thoải mái❤️ ~" Con cáo cái có dáng người quyến rũ, bộ ngực khủng sắp lộ ra khỏi áo ống trong chốc lát. Cô cũng cố tình lắc nó về phía sư phụ Diệp Nhiên, dùng ngón tay ngọc móc móc, cởi chiếc quần lót gợi cảm mà sáng hôm đó đích thân Diệp Nhiên chọn xuống đất. 

"Ý tôi... ý bạn là..." Nhìn thấy hai chị em tốt đột nhiên cởi quần áo, não của Vân Tiên ngừng hoạt động khi ngồi cạnh Diệp Nhiên. Trong cái gọi là bữa tiệc cảm ơn, món quà cảm ơn lớn cuối cùng thực ra là chính Musashi? 

"Đương nhiên là dùng thân thể hèn hạ này phục vụ cho việc xuất tinh của Diệp Nhiên đại nhân. Nếu có thể làm hài lòng ngươi, ta cũng không nhất định được thưởng tinh dịch của Đông Hoàng cao quý❤️~" Musashi cố ý không hạ giọng, khiến kỳ hạm Sùng Anh trước mặt đám đàn ông Đông Hoàng như vậy dâm đãng hèn hạ. Nhóm chiến binh này có thể nghe thấy rõ ràng, điều này kích thích mạnh mẽ ham muốn sức mạnh và mặc cảm tự ti của họ. 

"Nếu không muốn tham gia thì có thể từ bên ngoài xem. Phương pháp huấn luyện nữ nô của sư phụ Diệp Nhiên thật đẹp trai và thú vị ❤️~" Musashi nói rồi cởi chiếc áo ống màu trắng chỉ che được đầu ngực của mình, ném ra ngoài tấm màn gạc như thể đó là phần thưởng cho một con chó mà không thèm nhìn. 

"Goooo!" Lớp vải thơm đã được ủ lâu ngày trong sữa tuyết trời ban dường như có thể ngửi thấy mùi sữa ấm áp nào đó dù ở khoảng cách xa như vậy. 

Trong đám người vốn muốn rời đi vang lên những âm thanh nuốt khan. Mọi người đều đỏ mắt tham lam nhưng không ai dám nhặt.

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Hai anh em nhà Matsui đã có thể sống sót đến cuối cùng trong biết bao thăng trầm của cuộc đời nên họ vốn là những con người. 

Người em ôm nhóm rác rưởi còn chưa rời đi, trong khi người anh lao tới, quỳ trên mặt đất, hai tay cầm tấm vải thơm như muốn trả lại cho người đàn ông trong lều. 

"Thấy ngươi biểu hiện tốt, ta liền giao cho ngươi." Diệp Nhiên ôm mẹ Musashi đang tạo dáng trong tay anh, mút bộ ngực mềm mại đầy đặn của bà, khiến nàng cáo xinh đẹp phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Đại nhân, tôi không dám..." Người đàn ông sợ hãi, nhưng không nghe thấy Diệp Nhiên phản ứng gì, chỉ có thể đè nén lửa nóng trong lòng, bỏ cuộc, tuyệt vọng rời đi nơi này. 

"Huh oh❤️ ~ Thưa ngài, ngài có khỏe không? Vú của nô lệ ngon quá...ahhhhhhhhhhh ~" Sĩ quan Chongying bên dưới, nhóm người vốn đứng trên đỉnh cao quyền lực, giờ bất lực nhìn người đàn ông Donghuang chơi đùa với con vixen cao lớn, mông to không để ý đến họ, trong đầu anh ta hiện lên sự nhục nhã và khoái cảm nào đó. 

Nhưng họ không thể làm gì khác ngoài nghiến răng bỏ đi. 

"Tới đây." Diệp Nhiên giơ ngón tay về phía Owari và Shimanji, sau đó dang rộng đùi một cách đầy tự hào. Anh ấy có thể biết ý của anh ấy chỉ trong nháy mắt. 

"Ừ❤️~ Tôi sẽ làm cho anh cảm thấy thoải mái và hài lòng..." Người đẹp màu mật ong sau khi uống thuốc thở hổn hển vì khoái cảm, đôi giày cao gót dày cộm phát ra tiếng click. Sau đó, cô ngoan ngoãn ngồi vào lòng Diệp Nhiên, cởi váy khiêu vũ và để lộ bộ ngực khủng, theo bản năng nóng nảy và dễ xúc động để nịnh nọt cô. 

Cô nàng xinh đẹp ngây thơ từng nóng bỏng và quyến rũ giờ chỉ còn sứ mệnh nối dõi tông đường cho Lãnh chúa Diệp Nhiên trong đầu. 

"Thật đẹp...hãy để anh yêu em thật nhiều nhé." Diệp Nhiên một tay ôm bộ ngực lớn của Owari, hôn lên đôi môi mềm mại của cô, tay kia vỗ nhẹ vào háng anh. Một lời trêu chọc trần trụi như vậy đã khiến con rồng nhỏ ngực đỏ mặt. 

"Nào em yêu ~ Thầy Diệp Nhiên sẽ rất dịu dàng." Mẹ Musashi ngồi trên chân kia, vặn vẹo bộ ngực và mông to. Trong khi cho con bú, cô cởi yukata của con trai mình. 

"Đúng vậy..." Shiwanshi quỳ trên mặt đất, bò về phía con cặc mập mạp lù lù ẩn hiện dưới bóng đũng quần của Diệp Nhiên. 

"Các người..." Vân Tiên muốn bỏ chạy, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại dường như không muốn nghe theo mệnh lệnh của cô. Khung cảnh trắng như tuyết trước mặt cô quá đẹp đến không thể tin nổi. Điều khiến cô bối rối nhất chính là dương vật nửa cương cứng giữa hai chân của Diệp Nhiên.

"Ồ ~ Tất cả đàn ông Donghuang ❤️ đều hoành tráng như vậy sao?" Long Thần đại nhân đối mặt trực tiếp với vật to lớn này càng thêm mê hoặc. 

Rõ ràng khi tôi đang nghiên cứu những kiến ​​thức liên quan, tôi được biết rằng dương vật của nam giới Chongying nhỏ và mềm, chỉ cần họ biết một số kỹ năng quan hệ tình dục là có thể dễ dàng bị khuất phục. 

Nhưng đối mặt với em bé to lớn nóng bỏng trước mặt, eo và chân của Shiwanshi gần như lập tức trở nên yếu ớt, không còn chỗ để phản kháng. 

"Sư phụ Diệp Nhiên~ dày quá... Đây là lần đầu tiên tôi phục vụ ngài, có sai sót gì xin hãy thông cảm cho tôi❤️~"

"Ờ ❤️!" Diệp Nhiên không trả lời mà nắm lấy sừng của con rồng nhỏ, dùng sức và thô bạo ấn cái miệng nhỏ của Shiwanshi vào háng hắn. 

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Hmm... vòi nước nóng và cứng! Miệng của bạn sẽ tan chảy mất ~" Shimanto bị kích thích bởi những chuyển động thô bạo của người đàn ông. Lúc đầu anh ấy cũng giật mình, nhưng sau khi quen dần, anh ấy bắt đầu bú cặc của chủ nhân một cách cẩn thận. 

"Diệp Nhiên-sama ~ Cơ bắp của ngài thật khỏe, chiếp ~ Anh đẹp trai, được phục vụ ngài là hạnh phúc lớn lao của tôi ~❤️" Owari dụi bộ ngực to vào ngực người đàn ông, chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho không ngừng tấn công vào tai cô, khiến Diệp Nhiên nhột nhột muốn chiều con yêu tinh nhỏ nghịch ngợm trong tay mình đến chết. 

"Con trai hư ~ Hôm nay ta thu thêm hai nô lệ xinh đẹp. Những con gà trống này thật không trung thực. Để mẹ xem con đã tiết kiệm được bao nhiêu❤️~" Meihu xinh đẹp vuốt ve hai quả bóng lớn và nhào nặn chúng trước mặt Yunxian, như thể đang khoe khả năng tình dục hùng vĩ của chủ nhân con trai mình. 

"Ờ..."

Mọi hành vi dâm dục đều khó coi. Đầu óc Vân Tiên trống rỗng, sau khi phản ứng lại chỉ có thể xấu hổ và bất an rên rỉ. 

“Thật kỳ lạ, đầu tôi choáng váng…” Từ khi trở về Trùng Anh, cô luôn cảm thấy một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được, đặc biệt là sau đêm qua. Không chỉ tinh thần, mà cả cơ thể này...

“Cô phải nhanh chóng niệm nó với đầu óc tỉnh táo…” Đại hiền giả giơ tay nhéo nhéo để trấn tĩnh tâm trí đang sắp trở nên bối rối của cô. 

"Hả? Sư phụ Yunxian, ngài không muốn tham gia à? Haha, tôi chỉ đang bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với sư phụ Diệp Nhiên. Là phụ nữ, việc đáp lại lòng tốt bằng mức độ nịnh nọt này là điều đương nhiên phải không?" Mỹ Hồ Kiều mỉm cười rạng rỡ, Shimanshi liều mạng nuốt con cặc, mùi thơm đọng lại ở khóe miệng trông đầy dục vọng. 

"Diệp Nhiên-sama, chirp ❤️~" Làn da màu mật ong của Owari mịn màng như mật ong đen, khiến Diệp Nhiên không thể đặt xuống, liên tục chảy nước miếng vào cái miệng nhỏ nhắn của hot girl mang tất lụa trắng. 

"Tâng bốc... báo ân..." Vân Tiên mơ hồ lẩm bẩm. Diệp Nhiên đã làm rất nhiều việc cho Sùng Anh và cứu được nhiều cô gái trên tàu. Nói một cách logic thì anh ta nên trả ơn anh ta. 

Nhưng dùng thân thể... có vẻ hơi quá đáng...

"A ❤️ ~ Thưa ngài, ngài đã xuất ra một loại dịch cơ thể rất đặc và thơm ngon. Cái này... gọi là nước trái cây đầu tiên phải không❤️~" Cô nàng rồng ngực bự, tóc trắng, ngây thơ đáng yêu, thè cái lưỡi thơm ra liếm như để lại dư vị. 

"Bởi vì ngươi, tiểu tiện nhân, liếm ta rất thoải mái, đây là chủ nhân ban thưởng, mỗi một giọt đều không thể lãng phí." Cơ bụng của Diệp Nhiên lên xuống nhanh chóng, anh ấy có vẻ khá thích thú. 

"Người khác cũng muốn ~❤️" Owari ghen tị vung ngực rồi dựa vào vòng tay của người đàn ông để làm động tác khiêu khích. 

Hot girl cần được đụ này được mệnh danh là một trong những khẩu súng săn thịt quyến rũ nhất Shige Sakura. Giống như Đại Phong Vân O, cô ấy là đối tượng tưởng tượng tình dục của vô số con gà trống nhỏ của Shige Sakura. 

Trước khi bất cứ ai có thể chinh phục được nó, một con gà trống béo Donghuang đã được sử dụng làm nhà vệ sinh riêng. 

"Cười khúc khích❤️~ Em yêu, em thật quyến rũ. Hai cô em gái cùng lúc bị em mê hoặc ~ Âm thanh bóp âm hộ của em thật gợi tình ... Hahaha ~ Em yêu, đừng để họ chịu đựng quá lâu. Hãy phát huy gen uy nghiêm của em cho thỏa thích. ❤️~" Musashi, với tư cách là tình nhân của hậu cung, đương nhiên không tranh giành sự ưu ái với con cháu của mình. Thân hình cao lớn gợi cảm của cô dán vào lưng Diệp Nhiên, đầy tình mẫu tử để chủ nhân nếm thử núm vú hồng hào và dày dặn của cô. 

"Hãy nhấc mông lên giúp tôi, xin hãy nhận ân huệ của tôi với lòng biết ơn." Diệp Nhiên vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn và nóng bỏng của Owari, đồng thời tùy ý đẩy con cặc của anh vào sâu trong cổ họng Shimanto. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chất lượng dòng chảy- tình yêu của sự vui vẻ" vênh vang. Hai người đẹp đi giày cao gót nằm xuống bàn, làm giá đỡ súng bắn thịt. 

"Unzen-sama ~ Anh cũng muốn đến, con cặc của sư phụ Diệp Nhiên mạnh quá❤️ Một cô gái xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn sinh ra để làm đồ chơi cho con cặc to này ~" Owari bị đôi bàn tay khỏe khoắn sau lưng ôm lấy eo, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, anh xoay người một cách quyến rũ. 

Con cặc béo ướt át hùng vĩ cọ xát giữa cặp mông béo của quả đào, khiến tim Vân Tiên nhảy lên tận cổ họng. 

Nếu nhét thứ dày như vậy vào âm đạo... chắc chắn sẽ bị hư ❤️

Đại hiền nhân trong lòng biết rõ ràng, đôi mắt đẹp của mình không thể tách rời khỏi con gà trống Đông Hoàng đang phô trương sức mạnh và uy lực, như thể nó sinh ra để chinh phục con cái. 

"Diệp Nhiên-sama, vào nhanh đi ~ Đưa nó vào âm đạo thoải mái của bạn... Fuuuuuuuuuuuu!!!❤️" Tiếng kêu ngọt ngào đòi làm tình của Owari bị gián đoạn bởi âm thanh rít lên của cặc anh bị ép vào âm hộ chật hẹp. Sau đó Unzen nhìn thấy một tia máu chảy xuống cặp đùi màu mật ong ngây thơ của hot girl ngây thơ, khuôn mặt Owari đầy nữ tính và vui tươi, anh gần như ngất đi. 

"A! Nóng bỏng và co dãn, lồn của hot girl trẻ tuổi quả thực là tuyệt nhất..." Cưỡi lên cái mông mập mạp của con ngựa vàng đang thở hổn hển, Diệp Nhiên không thể kìm nén ham muốn thú tính trong cơ thể. Anh ta gần như phớt lờ cảm xúc của Owari, bóp còi và bắt đầu lái xe điên cuồng! 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Owari không hề cảm thấy đau đớn khi bị gãy. Thay vào đó, anh cứ mút và bóp âm hộ của anh, vặn vẹo eo và hông một cách say mê, gần như khiến Diệp Nhiên vô tình muốn tước vũ khí của anh.

"Pah, pah, pah, pah!" Hai người giao phối như thú hoang đang động dục, làm tình say đắm.

Âm hộ đào bụ bẫm như một quả bóng tròn chứa đầy nước đã được sấy khô thành hình không dạng, núm vú hồng trên hai bầu ngực màu mật ong đang đung đưa qua lại.

Đôi mắt ngây thơ quyến rũ của Owari đẫm lệ. Hot girl còn trinh bị xâm phạm thô bạo thực sự khiến đàn ông sôi máu.

Ban đầu tôi thấy Owari có những đường cong nóng bỏng, sự nhiệt tình phù phiếm và tính cách cởi mở, có vẻ rất hợp với đàn ông.

Diệp Nhiên cũng cho rằng mỹ nữ như vậy chỉ là một gái điếm trong quân đội bị các quan chức cấp cao lợi dụng để chơi đùa và thỏa mãn ham muốn tình dục. Không ngờ nàng lại là một trinh nữ chưa bị ô uế!

"Hừ! Hừ!" Diệp Nhiên thở dốc. Sức nóng trong cái lỗ nhỏ của Owari thật phi thường. Chỉ là phần thịt nóng hổi và màng nhầy quấn quanh cặc sắp tan chảy, chưa kể phần thịt nằm sâu trong đường đi không ngừng hôn, khiến Diệp Nhiên gần như muốn cho con mèo nhỏ háu ăn này ăn ngay một ngụm tinh dịch đậm đặc.

"Con trai❤️~ Con không cần phải kìm lại... Con thấy đấy, bé Owari cũng khó chịu đựng lắm ~ Chúng ta nhanh chóng thoải mái cùng nhau nhé... Chỉ cần nghe lời mẹ dặn và thả con cặc to lớn của con ra❤️~ Nào ~ Giống như đi tiểu vậy..." Musashi dùng quả dưa sữa đầy đặn nhìn xuống Shige Sakura vùi vào sau đầu của con trai mình, dùng ngón tay xanh xoa xoa gốc con cặc dày của con trai mình, bắt đầu vuốt ve nhanh chóng nhịp nhàng.

“Năm❤️~ Em yêu, đừng xuất tinh sớm ~ Em phải nghe số của vợ lẽ anh ~” Meihu mỉm cười quyến rũ. Sự khác biệt lớn nhất giữa Musashi và Frederick là.

Với tư cách là Dark Madonna, Frederick the Cow thích con trai mình treo cổ cô ấy lên và làm nhục cô ấy, trong khi Musashi thỉnh thoảng lại đam mê trò chơi trừng phạt nhỏ này dành cho cô bé ngựa giống~

"Bốn❤️~"

"Ba❤️~ Tốt quá ~ Con gà trống lớn đang nhảy lên và sẵn sàng gây rối... Quả thực là con gà trống yêu thích của mẹ tôi ~" Tốc độ đâm của Musashi đột nhiên tăng nhanh khiến Diệp Nhiên hoàn toàn mất kiểm soát, nhưng Meihu lúc này lại tình cờ kẹp chặt gốc trục thịt để có thể tích tụ và phóng ra nhiều tinh dịch hơn. 

“Hai❤️~ Đã gần đến giờ rồi, tôi sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi❤️”

“…một!❤️”

"Em yêu, hãy ra khỏi tinh dịch nóng và nhớp nháp của em❤️!" Meihu buông Nhu Di ra, mắt Diệp Nhiên lập tức đỏ bừng. Cô dùng hết sức đẩy con cặc vào lồn rồi ôm lấy cặp mông to của Owari để gieo hạt bằng hết sức mình! ! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Owari...cô ấy đã bị một dương vật to như vậy xâm nhập❤️~Ohhh❤️~" Tuy không biết mình xấu hổ hay ghen tị nhưng đại hiền nhân của Tiên Vân Diệp Hà biết rằng anh ấy đang yêu. 

Mục tiêu chính là chủ nhân của con cặc to lớn này - anh chàng đẹp trai Đông Hoàng Diệp Nhiên trước mặt. 

"Grrrrrrrr❤️~ Cơ hội mang thai theo cách này sẽ tăng lên rất nhiều ~ Bụng của bé Owari cần phải phấn chấn hơn nữa❤️." Musashi mỉm cười rạng rỡ nhìn cậu con trai quý giá của mình đang nằm trên mông hot girl và xuất tinh. 

Theo chị Frederick, một số cô gái trên tàu được chủ nhân của họ gieo hạt ở Tetsue đã mang thai, điều này khiến mẹ của Musashi, Bà chủ của Sakura, lo lắng. 

Sinh con cho chủ nhân là sứ mệnh cao cả nhất của một cô gái tàu, và bé Diệp Nhiên chắc chắn sẽ thích trại sinh thêm con cho anh. 

Tốc độ chinh phục thế giới của chủ nhân sẽ không dừng lại trong tương lai. Đại bàng trắng hoàng gia có rất nhiều vẻ đẹp phù hợp với khẩu vị của chủ nhân, chẳng hạn như Quân đoàn hầu gái hoàng gia, bao gồm một nhóm lợn nái ngực to, mông béo, lụa trắng. Có vẻ như đây là một tổ chức dâm dục và tục tĩu được thành lập đặc biệt để phục vụ nam giới. Nếu chủ nhân đến đó, nhất định mỗi đêm sẽ làm tình, bọn họ đều có thai không chừa một ai ~

Vì vậy, để tránh cho Sùng Anh không được sủng ái, với tư cách là tình nhân, cô ấy đã lén lút bổ sung một số thành phần tốt cho động dục và gây mang thai vào khẩu phần ăn của các cô gái trên tàu hàng ngày, đồng thời kết hợp với lối chơi như vậy, tôi tin rằng hai chị em sẽ sớm bị sư phụ Diệp Nhiên đụ thôi❤️~

"Nhưng khi nào thì bụng của tôi mới khá hơn? ❤️~" Nghĩ đến đây, Musashi xấu hổ xoa bụng và bắt đầu phàn nàn. 

Amagi đang mang thai, nhưng cô ấy là người đến đầu tiên, và cô ấy cũng nhận được món quà là con gà trống lớn quý phái nhất... Hmm❤️~ Diễn xuất của cô ấy khi làm nô lệ mang thai không tốt bằng các chị em sao? 

Càng nghĩ về điều đó tôi càng thấy buồn hơn. Tôi thực sự muốn được dỗ dành bởi con cặc to lớn của chủ nhân quý giá của mình. 

"Thật đáng kinh ngạc... tiếng biubiu xuất tinh từ con cặc lớn... Tôi sắp có thai... Ôi không... chân tôi yếu quá, đáng lẽ nên bỏ chạy, nhưng... mông tôi vô thức nịnh nọt anh Diệp Nhiên khiến tôi tức giận ~❤️" Bốn vạn đôi chân thịt của thiếu nữ lụa đen run rẩy, cái mông béo bẽn lẽn vẽ một hình trái tim trên không trung. 

"Bạn chắc chắn sẽ có thai nếu xuất tinh như thế này!" Bản năng của phụ nữ cảnh báo nhưng sâu trong âm đạo của cô lại ngứa ngáy và đau đớn. 

Thị Vạn Thị không biết phải làm gì, nhưng Diệp Nhiên đã cởi váy ngắn ra, con cặc to béo và uy nghiêm tuột ra khỏi âm hộ của hot girl với âm thanh "nhà thờ". 

"Tiếp theo đến lượt ngươi, tiểu long cái mông chịu không nổi nữa phải không?" Người đàn ông cười tà ác, dùng đôi tay mềm mại và mịn màng như kẹo bông nhéo nhéo cặp mông thịt của Long Thần, để cho kem béo ngọc béo ngậy từ ngón tay tràn ra từng tấc. 

"Oooooh❤️Con cặc to của chủ nhân, mời vào ~" Cái mông béo vừa dùng lực thô bạo, Shiwanshi hoàn toàn cúi đầu trước háng nam một tiếng. 

Đúng vậy❤️Là một con rồng cái nhỏ, việc một con đực trưởng thành gieo con là chuyện bình thường. 

Hơn nữa, tôi vô cùng may mắn khi được một người đàn ông đẹp trai và quyền lực như Lãnh chúa Diệp Nhiên yêu thương và cho tôi hạt giống. Chưa kể thân thể dâm đãng này vốn là quà tạ ơn để Lãnh chúa Diệp Nhiên chơi cùng. Anh ấy rất hào phóng, yêu thương và sẵn sàng thưởng cho tôi nước ép hạt. Sẽ là quá thiếu tôn trọng nếu từ chối. 

Con rồng cái dâm đãng nhanh chóng hoàn thành việc tẩy não cơ thể dưới tác động của tình dược và nội tiết tố nam mạnh mẽ. 

Vì vậy cô chủ động dùng hai tay xòe cặp mông béo của mình ra, để Diệp Nhiên có thể nhìn rõ âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô dưới hai búi tóc. 

"Không..." Vân Tiên hai chân yếu ớt, quỳ trên mặt đất. 

Cô gần như ngất đi khi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Owari trở nên nhợt nhạt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hạnh phúc. Rõ ràng nàng vừa bị nam nhân của Đông Hoàng đụ, sao có thể thoải mái như vậy...

"Cô Yunxian, cô không muốn thử sao? Tinh dịch tươi bốc khói..." Người đàn ông cười tà ác và rút con cặc của mình ra khỏi cặp mông đầy thịt của Shimanto. Chúa tể Ryuuken gần đây đã thực sự tăng cân. Cặp mông đầy mỡ của cơ thể phụ nữ này hoàn toàn có thể kẹp chặt con cặc. Thật hôi quá. 

"Không... không thể nào... điều này quá tục tĩu..." Vân Tiên ôm đùi lại, gò má ửng hồng thật sự rất quyến rũ. Cô có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của mình và âm đạo tràn ngập thủy triều… Tại sao chuyện này lại xảy ra… Dù đã du hành nhiều năm nhưng cô không phải là không có đủ loại cảm xúc. Cô cũng cân nhắc việc tìm một người chồng và một đồng tu để quan hệ tình dục với mình, nhưng cô lại yêu ngay trước mặt người đàn ông cô gặp lần đầu tiên như thế này...

"Nhưng..." Những điều Vân Tiên muốn nói đều bị nghẹn lại trong cổ họng, cô nuốt lại vào bụng. Cô cũng thực sự muốn nếm thử hương vị của con cặc to lớn đó. Nó rất mạnh ngay cả từ khoảng cách như vậy. Nếu cô đến gần hơn... cô sẽ vùi mặt vào háng rắn chắc và tươi tốt của chàng trai trẻ, và say mê mùi hương nam tính nóng bỏng của anh ta. 

"Không muốn thì quên đi. Vậy ban thưởng cho ngươi con rồng cái mông to này!" Diệp Nhiên đẩy con cặc qua lại trong mông anh, nghiến nát đến mức phát ra 40.000 tiếng rên rỉ. Cuối cùng, không chút thương xót, hắn gầm gừ buông ra một nửa! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Diệp Nhiên đặt một chân lên bàn và cưỡi lên cái mông đầy đặn của con rồng cái Trùng Anh. Anh ta đẩy mạnh với thái độ xử lý một nhà vệ sinh bằng thịt. Mỗi lần gà ra vào, con rồng cái nhỏ lại phát ra những tiếng kêu đáng yêu. 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Dòng máu trinh nữ chảy xuống cặp đùi trắng nõn và đầy đặn, điểm G hết lần này đến lần khác nhận được sự ưu ái vô lý từ quy đầu. 

Rõ ràng đó là một trò đùa và xúc phạm thô lỗ như vậy, nhưng Shiwanshi cảm thấy toàn thân mình dường như nghiện tình yêu của Sư phụ Diệp Nhiên, toàn thân được bao bọc bởi một cảm giác hạnh phúc ấm áp, thậm chí anh còn không thể cảm nhận được nỗi đau khi bẻ quả dưa. 

"Diệp Nhiên...Ngài..." Yunxian cắn môi. Cô đã cần loại nỗi đau thể xác này để làm tê liệt ham muốn của mình. 

Bộ đồng phục hầu gái 40.000 năm tuổi bị xé toạc, hai bầu ngực tròn trịa bị người đàn ông phía sau đụ khiến người ta choáng váng. 

"Ồ ~ Ồ ồ ồ ồ ồ! ❤️Con cặc to mềm quá..." Toàn bộ phần thân trên của sư phụ Long Thần bị đè lên bàn, đầu vú tê dại và ngứa ngáy khi gãi vào mặt bàn lạnh lẽo. 

Mông là đối tượng yêu thích của Diệp Nhiên và chúng trở thành miếng đệm tình dục của đàn ông. 

"Huh ồ ồ ~ Con ngoan của mẹ ~❤️" Tư thế đẹp trai và uy nghiêm như vậy tự nhiên khiến trái tim Musashi rung động. Meihu áp bộ ngực lớn của mình vào tấm lưng rắn chắc của con trai, nhẹ nhàng vòng tay qua cổ cô. Vừa vuốt ve cơ ngực và núm vú của đứa con trai quý giá, bà vừa cúi mặt hôn lên tai nó một cách mê đắm. 

"Không ổn❤️...Sao lại...ngứa quá ~" Hành lá mảnh khảnh của Yunxian dần dần không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt. Cô vô thức chui vào trong quần áo và xoa xoa làn da mịn như kem của mình. 

“Quả nhiên là một nhà hiền triết vĩ đại, dù đã sử dụng nhiều phương pháp như vậy, ông ấy vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo cuối cùng ~” Mẹ Musashi đỡ vòng eo nam tính của con trai mình và cảm nhận được niềm đam mê mê hoặc. 

Ảnh hưởng của Chúa tể những chiếc nhẫn, thuốc kích dục trong rượu, hương đặc biệt trong gạc, sức quyến rũ ma thuật vô song của hài nhi và mùi dịch cơ thể có thể so sánh với ma túy đối với cô gái tàu...

Dù vậy, chẳng phải Unzen sẽ có thể tự nguyện từ bỏ lý trí sao? Có vẻ như cần phải kích thích thêm nữa...

Musashi khẽ cười nhẹ, cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô áp vào con trai anh, anh đẩy mông cậu lên. 

"Chà... sức mạnh trong cơ thể tôi... chóng mặt quá..." Vân Tiên không tránh khỏi cảm thấy choáng váng vì đã tiêu tốn quá nhiều sức lực để ổn định tinh thần. 

"Đừng... vào lúc này..." Cô dùng nỗ lực cuối cùng, cố gắng đứng thẳng lên, bám vào tường đứng dậy. 

"Fuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có lẽ có thể...!" Tiếng hét của Shiwanshi ngày càng lớn hơn, nghe như sắp phun nước. 

Nhưng Vân Tiên chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây. Chỉ cần hắn không tiếp tục xem cái này, vẫn còn có cơ hội...

Lý trí cuối cùng đã gióng lên hồi chuông cảnh báo, Vũ Hồ biết rằng mình không thể ở lại lâu hơn nữa. 

Tuy nhiên, Musashi không ngăn cản mà tiếp tục dùng hết sức lực để làm hài lòng con cặc quý giá của con trai mình...

…………

"Ta...ta da..." Tiếng giày cao gót vang vọng trong hành lang...

"Đây là...nơi...gu~không thể nhận ra..." Yuhu, nhà hiền triết thông thái với sức mạnh siêu nhiên to lớn, lúc này đang trong tình trạng hỗn loạn. Đôi chân dài và đẹp của anh không thể duỗi thẳng được nữa. Đùi trong lấp lánh dịch tình tiết ra, háo hức được gieo hạt. 

Chưa kể cái vật to lớn dưới háng của Diệp Nhiên, chỉ cần nghĩ đến khuôn mặt của người đàn ông Donghuang đó cũng có thể khiến vòng eo hẹp của cô hoàn toàn mềm mại. 

"Anh vẫn... đang ở trong phòng tiệc à?" Cô chắc chắn rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với mình. Chắc chắn có ai đó đã gây rắc rối...nhưng ai dám...

Lúc này, một con bướm màu hồng vỗ cánh tình cờ đi ngang qua mắt Unzen. 

"Bươm bướm?" Con cáo hoàng đế tóc bạc tự hỏi tại sao lại có thứ như vậy ở đây...

"Rắc! Rắc! Rắc!"

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Ồ~❤️Đừng kiên nhẫn...nếu muốn xuất tinh, bạn có thể vào bất cứ lúc nào~❤️"

Yunxian choáng váng trước giọng nói dịu dàng quá quen thuộc vang vọng bên tai cô như một giọng nói ma thuật. 

"Shinano..." Cô hoài nghi đứng yên tại chỗ, trong khi con bướm màu hồng dường như bay về hướng phát ra âm thanh. Vân Tiên nghiến răng nghiến lợi, sau đó loạng choạng đứng dậy đi theo hắn. 

“Trong phòng tắm…” Con bướm dừng lại trên tay nắm cửa inox. Hoàn toàn không có chuyện nghe nhầm. Giọng nói này là của chị gái Shinano, nhưng tại sao? 

Vũ Hồ mở cửa ra, cảnh tượng dâm ô trước mặt khiến cô hoàn toàn sốc đến mức không nói nên lời. 

“Nhanh lên em yêu❤️~ Để anh dùng nô lệ cho thoải mái… Mẹ nhà vệ sinh nữ bẩn thỉu thật muốn bắt được sự xuất tinh nóng bỏng của em ~” Musashi vốn luôn dịu dàng và điềm tĩnh đang dựa vào nhà vệ sinh nam. Hai tay bị trói, bà giơ cao cái mông đầy đặn, xoa ngực và vỗ nhẹ vào hai quả đào bụ bẫm, cho con trai thấy khả năng sinh nở an toàn khi làm nô lệ cá heo cái. 

"Ouch ~ ❤️Em bé, em đụ anh sâu quá ... Ôi ôi ~ Em là toilet của anh ~" Vị trí khác để đàn ông đi tiểu là miko trưởng thành và bụ bẫm nhất của Shige Sakura, Bạch Hồ, mặc áo có dây đeo và tất lụa trắng, ngồi trên bồn tiểu bằng sứ bán treo, cổ tay màu hồng treo bằng một sợi dây màu đỏ. 

Đôi tất dài màu trắng kẹp chặt vào eo của người đàn ông Donghuang, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục dày đặc, sưng tấy và hoành tráng thường xuyên bơm máu trong hang động đầy thịt và hấp dẫn của Shinano. 

Khuôn mặt Yuying tựa tiên nữ của Shinano trở nên dâm đãng và nịnh nọt, hai bộ ngực đầy đặn cỡ I cup của cô ấy tràn ngập sự ngưỡng mộ đối với chủ nhân của mình. 

“Con cặc to của Donghuang là tuyệt nhất❤️”

"Nhà vệ sinh tình dục của sư phụ Diệp Nhiên"

“Chào mừng bạn đến với con cặc lớn của Donghuang để chiều chuộng bạn miễn phí❤️”

Rất nhiều nhân vật màu hồng đánh dấu hoàn toàn Shinano là một con vật nữ dễ thương thuộc về bồn tiểu tinh dịch của Diệp Nhiên! 

"Ngươi... ngươi là..." Dù có cố gắng thế nào, hắn cũng chỉ có thể vắt ra mấy chữ này từ lý trí còn sót lại. Yunxian lập tức ngồi xuống sàn nhà vệ sinh, cặp mông béo phát ra âm thanh "Pfft ❤️" đầy dục vọng, hai bộ ngực lớn cô đơn lắc lư. 

"Hả? Ngài Sage, có chuyện gì vậy?" Diệp Nhiên dường như không có bất kỳ nghi ngờ nào về sự xâm nhập đột ngột của Vân Tiên. Thay vào đó, anh ta bơm vixen dưới háng mình một cách vô đạo đức hơn nữa.

“Đây là nhà vệ sinh nam.” Sau khi Diệp Nhiên nhắc nhở, Yunxian nhớ lại rằng vừa rồi cô chưa có thời gian để ý đến tấm biển.

“Chỉ là chỉ có những con cặc đủ dài của Donghuang mới có thể vào được, đây là nhà vệ sinh đặc biệt của tôi.” Diệp Nhiên cười tà ác, ôm lấy cặp mông béo ngậy của Shinano, toàn lực đâm vào eo anh mấy chục lần, đụ con cáo tiên tóc trắng một tiếng rên rỉ và co giật. Đôi mắt tím xinh đẹp của anh lóe lên dục vọng màu hồng, đôi chân xinh đẹp tóc trắng càng kẹp âm hộ càng liều lĩnh để lấy lòng chủ nhân, giống như một yêu quái, khiến người ta phun lửa tà ác. 

"Trong nhà vệ sinh đương nhiên phải cởi quần, thông hơi vào toilet Sùng Doanh tiện dụng. Anh xem, như vậy dương vật của anh không thoải mái sao..." Diệp Nhiên nheo mắt, run rẩy hai lần, cuối cùng ôm lấy cái mông thịt của xe lớn mà xuất tinh lần nữa.

"Fuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ừ, ừ, ừ! Chủ nhân, tinh nóng!" Shinano vừa mới kiệt sức đang thưởng thức dư vị thì bất ngờ bị đại bác Donghuang bắn ra. Trên mặt đất, hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác lấp đầy chính xác lỗ mật hẹp của cô gái hồ ly. Nóng đến mức sữa của nàng hồ ly xinh đẹp tràn ra ngoài, cô liên tục rên rỉ. Cuối cùng cô khập khiễng ngã gục trong toilet, hoàn thành nhiệm vụ toilet thịt. 

"Nước thánh của chủ nhân cũng được trao cho bạn." Bình thường Diệp Nhiên có chút chú ý vệ sinh, nhưng hiện tại lại không để ý chút nào. Anh nhẹ nhàng mở van nước và tỏ vẻ biết ơn, rồi tè ra dòng nước thánh màu trắng vào cơ thể đầy nhục dục của con cáo trắng đầy dục vọng. 

“这种味道…齁噢噢噢❤️!”刺激程度完全不输于浓稠精液，明明只是体内循环过的废液,却能让优雅高贵的大贤者子宫痒到发疼。

Yunxian một lần nữa cảm nhận sâu sắc mối quan hệ giữa cô và Diệp Nhiên là nam và nữ.

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so length, tossings and cunts."

"A, thật sao, ngươi có thể cho nam nhân dùng nó dù chỉ là toilet không? Người mẹ dù lăng nhăng đến đâu cũng phải có tính khí nhất định. Cho con trai tiểu vào âm hộ của mình có thoải mái đến thế không?" Diệp Nhiên cười tà ác và lắc con cặc của mình. Con rồng Donghuang béo và hung dữ dễ dàng cương cứng trở lại, ham muốn tình dục của anh ta dường như không đáy. 

"Uh oh oh oh ❤️~ Mẹ nô lệ chỉ thích được con trai mình đụ ❤️ Nhà nô lệ là nhà vệ sinh thấp nhất của bạn với bộ ngực lớn và mông béo ~ 遁oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có lẽ..." Đôi tai cáo của mẹ Musashi co giật vì đam mê, cơ thể trắng như tuyết phủ đầy những nụ hôn và dấu tay do Diệp Nhiên để lại. Ngoài đủ loại dấu vết tục tĩu trên trái đào thịt của cô, tất nhiên những vết tát của Diệp Nhiên cũng không thể thiếu.

“Sao trong con mèo nhỏ của em lại nhiều nước thế? Sư phụ còn chưa bắt đầu yêu em, hay là chỉ cần nhìn thấy con trai là sẽ ướt sũng rồi?” Diệp Nhiên rõ ràng không vội vàng. Anh dùng một tay véo vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình như muốn cho Vân Tiên xem, tay kia thọc ngón trỏ vào phần thịt mềm chứa đầy nước của tuyết, cẩn thận cảm nhận chất nước nhờn và những vòng tròn dày đặc của thịt yêu trong lồn mẹ cáo. 

"嘤嘤❤️... Ta ghét lắm. Con trai của ta, xin con đừng hành hạ nữ nô Musashi. Con mèo nhỏ của nô lệ chịu không nổi... Mời vào. Đưa con cặc lớn vào và cho mẹ nhét đầy vào." Musashi vặn eo và hông một cách quyến rũ. Loại cám dỗ này của một người mẹ trưởng thành và quyến rũ, ngoài Frederick ra, chỉ có Musashi mới có thể cho anh ta. 

Nó vừa có sự khao khát bốc lửa của phụ nữ về sự quyến rũ trưởng thành vừa có sự yêu thương, trìu mến nhẹ nhàng, ngọt ngào. 

Giống như một chiếc cúp máy bay nô lệ tình dục, bà có thể yêu thương và bao dung vô điều kiện mọi yêu cầu của con trai mình trong và ngoài giường, làm hài lòng phần dưới của mình bằng thân hình trưởng thành và tục tĩu nhất, đồng thời chịu đựng ham muốn thu hoạch quá mạnh mẽ của con trai mình. 

Cô cũng có thể hóa thân thành một cô y tá nhà trẻ dịu dàng, ân cần và chắc chắn. Dù cô ấy có nỗi buồn nào đi chăng nữa, nó cũng có thể tan biến trong những nụ hôn ngọt ngào, cho con bú sữa và sự an ủi tinh tế của âm hộ cô ấy. 

Cô ấy thậm chí có thể đóng vai một người bạn gái thuần túy đầy dục vọng và đam mê bất cứ lúc nào. Cho dù cô ấy có quyến rũ hay quyến rũ hay yêu chân thành, cô ấy hoàn toàn có thể nắm bắt được bầu không khí mơ hồ giữa đôi tình nhân trẻ và khiến Diệp Nhiên luôn mỉm cười. 

Chẳng trách mỗi lần Diệp Nhiên nhìn thấy hai bà mẹ mặc đồng phục jk căng cứng với thân hình đầy dục vọng, anh sẽ trở thành một con ngựa giống điên cuồng vì hưng phấn. Không ai có thể cưỡng lại được một nữ nô lệ như vậy. 

“Vậy thì cố gắng hết sức để làm hài lòng heo mẹ đi!” Diệp Nhiên xoa xoa những quả bóng trắng nõn, sau đó không thương tiếc vuốt ve con cặc xuống phía dưới, cái khe hẹp màu hồng vốn nằm ngoài tầm với đã trực tiếp lấp đầy! 

Một cảnh tượng thú vị như vậy khiến Vân Tiên có ảo giác như bị một con gà trống xâm nhập, khiến đại thánh Shige Sakura phát ra một tiếng thét đầy dục vọng. 

"Con cặc to của con trai tôi, ohhh~❤️ Hãy tận hưởng sự phục vụ thoải mái của âm đạo của mẹ tôi ~ 偁ohhhh❤️~ Con cặc to đẹp quá... Lần nào cũng có thể dễ dàng chạm tới tử cung... Đây là độ sâu mà một người đàn ông Sakura nặng nề sẽ không bao giờ cảm nhận được trong đời... đồ khốn nạn của bà mẹ nô lệ đĩ Cái âm hộ nhỏ này được làm đặc biệt cho một con cặc Donghuang dày và to như của bạn❤️! "Mỹ Hồ Mục Tát Thị tâng bốc đến mức chủ động vặn mông để làm hài lòng con trai mình dương vật hùng vĩ không chút đắn đo, cố gắng hết sức để có được một chiếc bánh kem từ con trai mình. 

"Sư phụ Diệp Nhiên❤️...Con cặc của Donghuang❤️~" Vịt Yunxian ngồi trên sàn nhà vệ sinh, ánh mắt dần tập trung vào con cặc to khỏe, tràn đầy sức mạnh mỗi khi bơm nó. 

"Nó to quá ❤️Thật là một dương vật tuyệt vời ~ Thật là một điều tồi tệ ... Nó được sinh ra để chinh phục phụ nữ❤️... Nó có gen vượt trội, đẹp trai và mạnh mẽ hơn đàn ông Chongying ~" Yunxian vuốt ve bản thân ngày càng mãnh liệt hơn, và tiếng thở hổn hển trên môi Sakura không còn ngại ngùng khi nghe thấy. Cô hoàn toàn tham gia vào bữa tiệc nhục dục của Diệp Nhiên và những người khác, muốn nếm thử khoái cảm tuyệt vời như vậy.

"A... Đồ khốn kiếp... ngay cả đàn ông Đông Hoàng cũng có thể đụ được ngươi!" Diệp Nhiên lao về phía cơ thể mềm mại đầy đặn trước mặt, quy đầu hoàn toàn điều chỉnh tử cung đã trở thành lãnh thổ riêng tư của anh.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Ôi! Thật mạnh mẽ ~ Giống như muốn đụ mẹ mình như một con lợn nái ... Vòng eo đầy tinh trùng ~ Nô lệ muốn gây rối với bà! ❤️” Đôi mắt xinh đẹp của Musashi trở nên tái nhợt, vòng eo yếu ớt và cặp mông đầy đặn bị Diệp Nhiên ôm vào lòng mà đụ. Lúc này, Meihu thực sự giống như một khẩu pháo thịt, ngập tràn khoái cảm tình dục quyến rũ.

"Bắn chết ngươi!" Thái độ quyến rũ của Musashi chỉ có thể miêu tả là lay động tâm hồn. Diệp Nhiên dường như cảm thấy ngay cả tinh hoàn của mình cũng muốn nhét vào trong cái lồn mập mạp của mẹ, linh hồn của anh cũng bị mẹ anh lấy đi hoàn toàn cùng với tinh dịch!

"Ôi ồ ồ ồ ❤️!!!" Đôi chân xinh đẹp đang quỳ hình chữ M của đại thánh bỗng nhiên co rút lại, ngón tay ngọc gần như không thể rút ra khỏi lỗ thịt. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến, so với vừa rồi trong phòng tiệc còn thoải mái hơn mấy lần!

"Đừng..." Cảm nhận được trong cơ thể nóng lên, Vân Tiên xấu hổ cùng tuyệt vọng nhắm đôi mắt đẹp lại.

"Sụp đổ la la la..."

Quả nhiên, Vân Tiên Quân bị kích thích mạnh mẽ như vậy đã thú nhận với Diệp Nhiên rằng hắn đã xuất tinh lần đầu tiên trong đời.

"Ồ?"

Giọng nam khiến tim Yuhu đập nhanh hơn đang trêu chọc. 

"Có phải hiền nhân ở đây cũng cần tôi giúp đỡ không? Hay tôi nên gọi cô là hồ ly Trùng Doanh đáng khinh?” 

Khi Yun Xian tỉnh lại, một bóng người đàn ông dường như đang che khuất bầu trời và mặt trời đứng trước mặt cô. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

“Trèo lên đây và liếm mông đi, đồ ngu ngốc.” Nói xong, con cặc béo dưới háng người đàn ông chợt hưng phấn. 

Đôi mắt của con ngựa vẫn còn chứa chất lỏng màu trắng phun ra một vũng tinh dịch nam tính, phun thẳng vào ngực và mặt của cô gái cáo lụa trắng. 

Toàn bộ con côn trùng khổng lồ dài 18 cm rưỡi đột nhiên đứng dậy và cứng lại thành một con rồng khổng lồ dài 27-8 cm đầy cơ bắp, uy nghiêm áp sát vào đôi má và đôi môi đào của con cáo hoàng gia. 

"Ồ ồ ồ ồ ❤️!"

Bất khả chiến bại, uy nghiêm, sát nữ, thụ tinh, gieo hạt, gen ưu tú, chủ nhân❤️...

Trong giây lát, hàng loạt nhân vật tương tự hiện lên trong đầu Unzen. 

Nhưng trong chốc lát, con cáo hoàng đế lụa trắng đang rên rỉ điên cuồng lộ ra đôi mắt yêu nghiệt tục tĩu và vẻ mặt nịnh nọt chỉ dành riêng cho nữ nô cưng. 

"Con gà trống lớn ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang tự mãn!"

Đại hiền nhân nhếch nhác quỳ trên sàn nhà vệ sinh, vâng lời trái tim mình, xuống ngựa, vặn mông, chân thành đầu hàng trước con cặc lớn của Donghuang! 

"Ha ha, đúng vậy, lại đây hôn ta một cái đi. Từ nay trở đi ngươi sẽ là của riêng ta nô lệ tình dục, chủ nhân hứa sẽ càng yêu ngươi nhiều hơn." Diệp Nhiên hài lòng lắc con cặc của mình, tinh dịch tràn ra khắp nơi. 

"Gà❤️...Nhiều ~" Mái tóc nhuộm tím của Vân Tiên bị gà trống vén ra, nàng cáo xinh đẹp vui vẻ nhếch đôi môi đầy đặn lên, nhắm vào quy đầu dày và nóng bỏng, để lại dấu môi quyến rũ...

…………

"Huh! Nó thành công rồi." Trong sảnh tiệc nơi khách hàng giải tán, một người đàn ông cùng ba cơ thể ngọc bích đầy đặn đầy mê hoặc hiện ra sau tấm rèm sa. 

Mẹ của Musashi, người chỉ đi tất màu tím, uể oải nâng cơ thể cô lên. Cặp vú to cực kỳ gợi cảm và cặp mông đầy đặn của cô ướt đẫm mồ hôi thơm tho, đúng lúc lủng lẳng quyến rũ chàng trai khỏa thân trước mặt. 

"Ừm..." Diệp Nhiên vừa mới mở mắt, vừa tỉnh lại đã phải đối mặt với sự cám dỗ cực độ như vậy. Khi anh nhớ lại mối tình điên cuồng trong giấc mơ, dương vật của anh chắc chắn sẽ cương cứng. 

"Cười khúc khích ~ Tôi muốn một cái ôm em bé ~ ❤️" Có lẽ biết được sự khao khát của con trai mình đối với thân hình gợi cảm và trưởng thành của mình, Musashi mỉm cười quyến rũ, dang rộng vòng tay và để lộ hai bộ ngực to tròn và đầy đặn của mình cho con trai mình. 

"Mẹ~"

"Ngoan lắm em yêu❤️~ Em thấy thoải mái không?" Diệp Nhiên muốn hạ gục người mẹ xinh đẹp trước mặt, nhưng Musashi lại chủ động hơn. Anh dạng chân ra, ngồi lên háng Diệp Nhiên. Môi âm hộ béo ướt và mềm mại cùng cái bụng thịt của anh bắt đầu xoa dịu con cặc đẹp trai đang tức giận. 

"Hmph ồ ồ ❤️~ Con trai yêu quý của ta vừa làm mẹ nó xinh đẹp như vậy trong mơ. Đổi lại... bây giờ hãy để mẹ phục vụ con gà trống mà ngươi đã dày công nuôi ❤️~ Thế nào?" Mẹ cáo bụ bẫm liếm môi một cách quyến rũ, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều chứa đầy sự cám dỗ nữ tính, có thể dễ dàng khiến nam giới mất đi lý trí. 

"A... Mẹ Musashi..." Môi âm hộ nóng ẩm cọ sát vào dương vật, Diệp Nhiên bị một người phụ nữ trưởng thành cao hơn anh một cái đầu ôm vào lòng. 

Mặc dù việc chinh phục mẹ bạn và cưỡi mẹ lên háng của bạn và đụ mẹ bạn như một con lợn nái là một cảm giác hoàn thành, nhưng được vùi vào bộ ngực lớn của mẹ bạn như thế này và nghiền nát cặp mông béo ngậy 125➕ của bà ấy cho đến khi bạn xuất tinh cũng là một loại niềm vui khác tốt đến mức bạn sẽ xuất tinh. 

"Hừm ~ Em gái tôi vừa tỉnh dậy liền đi tìm đứa bé để làm những việc mơ hồ này... Tôi cũng muốn nếm thử cái ôm quyến rũ và độc đoán của đứa bé ~❤️" Ngay khi Diệp Nhiên chuẩn bị bị Musashi đẩy xuống để vắt kiệt tinh trùng của mình, một đôi tai cáo trắng khác lại xuất hiện trong tầm mắt cậu sau khi cuối cùng cũng thoát ra khỏi quả dưa sữa khổng lồ của mẹ mình. 

"Dì Shinano, lần này cảm ơn dì rất nhiều. Chủ nhân nên thưởng cho dì thế nào đây~"

Diệp Nhiên tự nhiên bị mưa và sương làm ướt. Anh dùng một tay ôm lấy nàng tiên cáo đang nghiêng người về phía mình, siết chặt cánh tay đầy bốn bộ ngực trắng nõn mềm mại của anh. Núm vú dày màu hồng chìm trong mỡ sữa trắng nõn, nếu không nhìn kỹ sẽ không thể phát hiện được. 

Là một nhà hiền triết vĩ đại, sức mạnh của Vân Tiên là không thể đo lường được và tính cách của cô ấy vô cùng trưởng thành và ngoan cường. Nếu cô không bị kéo vào giấc mơ của Shinano, Diệp Nhiên không chắc chắn 100% rằng anh có thể chinh phục được cô. 

"Âm Âm ~ Tôi rất may mắn khi có thể giúp được bạn❤️ ... Chủ nhân sẵn lòng thưởng cho tôi, và tôi đương nhiên sẽ vui mừng với điều đó❤️~" Shinano chỉ toàn thân lụa trắng dài đến đầu gối, cơ thể mềm mại trắng như tuyết, mát mẻ và thoải mái hơn so với Musashi nóng bỏng và gợi cảm. 

Cô ngượng ngùng giật giật đôi tai cáo, đôi môi anh đào che lấy ngón trỏ của Diệp Nhiên đang được anh đưa ra khen ngợi. 

"Này ~ Hôm nay ướt đẫm cả người. Nhìn thấy em rất xúc động. Chắc là trùng hợp rụng trứng ~ Nếu em muốn nói về phần thưởng..." Shinano say mê mút ngón tay của Diệp Nhiên, ánh mắt tán tỉnh, giọng điệu càng ngày càng quyến rũ. 

"Em chỉ xin anh chiều chuộng em thật nhiều như anh đã làm trong mơ ~ khiến cơ thể em trở nên bừa bộn và đầy đặn ❤️~"

Hai nàng hồ ly đồng loạt hôn lên miệng con trai mình, ba chiếc lưỡi quấn vào nhau chảy dãi vào nhau. 

"Grrrrrrrr❤️~ Yêu cầu của Shinano cũng rất tốt... Tuy nhiên, tối nay không phải là bữa tiệc của hội nữ sinh ~ Con trai quý giá của tôi còn có một nhiệm vụ không thể quên ~" Musashi miễn cưỡng vuốt ve cơ ngực của Diệp Nhiên, như thể đáng tiếc hai chị em không thể chia đều chủ nhân. 

"Sư phụ Yunxian..." Shinano mỉm cười quay lại, ánh mắt Diệp Nhiên cũng chuyển động. 

Ngay phía sau ba người họ, Vũ Hồ Vân Tiên bất tỉnh đang nằm trên chiếu, má đỏ bừng vì xấu hổ và đang mơ về một giấc mơ khiêu dâm nào đó. 

Và trên ngón áp út trắng mảnh mai của bàn tay phải của nhà hiền triết, một chiếc nhẫn màu hồng từ lúc nào đó được đeo vào, nó tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ lạ. 

…………

Sau khi chinh phục thành công Đại Thánh, thời gian chớp mắt đã hơn nửa tháng. 

Với sự chăm chỉ của Diệp Nhiên, Chongying và Tiexue, những người đã trải qua nhiều khó khăn, cuối cùng đã đạt được một liên minh vững chắc. 

Nhưng mà nói đến, Diệp Nhiên chỉ có vai trò xây cầu, mở đường mà thôi. Yếu tố quyết định thực sự chính là các cô gái trên tàu đã được anh đoàn kết chặt chẽ. 

Vinh quang của Iron Blood không còn nữa, Bismarck lên nắm quyền thủ tướng mới. Sau những sự kiện lần lượt xảy ra ở Shigesakura, Kamiko Nagato trở lại phụ trách... Nói chung, cán cân quyền lực giữa Kanji và con người đã có một sự thay đổi tinh tế. 

Khi Bismarck và Nagato chính thức gặp mặt và ký kết thỏa thuận, lãnh thổ trong kế hoạch chinh phục vĩ đại của Diệp Nhiên cuối cùng cũng bắt đầu hình thành. 

Sau khi cố gắng rất nhiều về vấn đề này, chàng trai trẻ Đông Hoàng này cuối cùng cũng có được chút thời gian để nghỉ ngơi và thư giãn...

…

Một chiếc tàu du lịch sang trọng đang đi trên một vùng biển rộng cách cảng quê hương Trùng Anh không xa. 

Tàu du lịch có ba tầng, với hàng trăm phòng và đủ loại tiện nghi. Sự thoải mái và an toàn là hàng đầu. Nó được mệnh danh là hòn ngọc của biển khiến Iron Blood tự hào. 

Tại sao một con tàu du lịch sang trọng nổi tiếng như vậy lại xuất hiện ở vùng biển Chongsakura, trong đó lại tràn ngập những mỹ nhân xinh đẹp quốc dân, lại tràn ngập giọng nói duyên dáng quyến rũ...

Lý do tất nhiên chỉ dành cho một người đàn ông mà cả hai đều yêu sâu đậm. 

"Chị Frederick, gần đây chị càng quyến rũ hơn. Chị thật đáng ghen tị với chị tôi ~"

Dưới chiếc dù che lớn trên boong tàu, một con cáo quyến rũ đeo đồ trang trí bằng lông tai thỏ màu tím cầm một chiếc cốc chứa đầy nước trái cây và nhẹ nhàng ngồi xuống chiếc ghế trên bãi biển. 

Hai bộ ngực đầy đặn và quyến rũ hơi chịu khuất phục trước trọng lực, tạo thành một vòng cung giọt nước duyên dáng và gợi cảm dưới bờ vai tuyết thu hẹp. 

"Grrrrrrrr❤️~ Chị Musashi thật lịch sự. Bạn đã được em bé cưng chiều trong thời gian này. Da của bạn đã được dưỡng ẩm bởi nước tinh dịch đậm đà của em bé và thậm chí còn trở nên trắng hơn. Chưa kể ngực và mông của bạn ~ Bạn có thể biết được từ đôi mắt của những bông hoa anh đào nặng trĩu đang nhìn bạn ~ Haha❤️ ~" Một người khác dưới chiếc ô. Dark Madonna lộng lẫy, người cũng ăn mặc như một cô gái thỏ và một cô gái điếm xinh đẹp, đang lắc ly rượu vang đỏ trong ly. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy dường như đang gửi lời mời gọi những con đực xung quanh hãy giao phối ngay cả khi cô ấy đang ngồi yên. Cái bụng bầu hơi phồng lên rất bắt mắt, đôi chân dài đầy đặn dưới nắng trắng như ngọc và ẩm ướt như mỡ. 

Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nheo lại, đôi môi cong lên thành một vòng cung dịu dàng, toàn thân tỏa ra mùi hương ham muốn khoái cảm. Cô là một món quà Chúa ban có thể khiến đàn ông không muốn rời khỏi giường. 

Sau khi được thụ tinh bởi những đứa con trai quý giá của mình, bộ ngực và mông của hai bà mẹ xinh đẹp ngày càng trưởng thành và mọng nước, họ lần lượt trở thành những chiếc cúp và tất máy bay tự hành hình người quyến rũ và tội lỗi nhất cũng như những khẩu pháo thịt chân dài của Jagged và Chongsakura. 

Đã đến mức, nếu một người đàn ông nhìn họ ôm Diệp Nhiên, lắc ngực lắc mông khi bước đi và say mê tâng bốc cặc của con trai họ, anh ta có thể xuất tinh sớm trong quần của họ, khiêu gợi đến mức sẽ gây họa cho đất nước. 

"Hmm ~ ❤️Em yêu, anh ấy cuối cùng cũng có chút trống rỗng, và tôi không khỏi tham lam ~ Mặc dù mỗi lần, cùng với vài chị em, tôi sẽ được dạy cho một bài học bởi con cặc hùng vĩ của em bé như một con lợn nái bẩn thỉu ~❤️" Hôm nay hai Musashis ăn mặc cực kỳ hở hang, hay không chỉ có hai người họ mà đồ bơi của nhiều cô gái tàu xung quanh gần giống như gái mại dâm và gái mại dâm quân đội. 

Ngoại trừ một số lolita trẻ hơn sẽ thử đồ bơi một mảnh trong sáng và dễ thương để quyến rũ Diệp Nhiên và khiến cô ấy thèm muốn. 

Những mỹ nhân đĩ điếm khác với ngực và mông đều mặc những mảnh vải và tất chân thậm chí không phải là tư thế ba điểm. Bộ đồ mà Musashi mặc chỉ có thể che đi núm vú và khe môi âm hộ của cô, để lại quầng vú lớn màu hồng và búi thịt mềm mại và béo ngậy của con cặc cô. 

Chẳng còn gì sót lại sau mông Frederick. Mảnh vải tội nghiệp từ lâu đã bị cặp mông trưởng thành của bà mẹ quyến rũ mắc kẹt.

"Em bé gần đây thật sự rất vất vả. Cô ấy không có đủ thời gian để thư giãn và xuất tinh trong âm hộ của nô lệ tình dục mỗi đêm. Đương nhiên, ngọn lửa dưới đó cũng đang bốc lên. Bây giờ cô ấy cuối cùng đã trút được gánh nặng, chúng ta nữ nô nên thực sự làm hài lòng đứa con trai ngực lớn của cô ấy nhiều hơn❤️~" Frederick xoa xoa núm vú của cô, với vẻ mặt đau khổ và yêu thương có thể khiến người đàn ông mềm nhũn trong vòng tay cô và trở thành một em bé xuất tinh ngoan ngoãn trong nháy mắt. 

"Chị có hứng thú, nhưng ~ sư phụ bảo tôi đến đây chỉ để nói điều này... em yêu, anh ấy muốn chúng ta mặc cái này và cùng nhau đến phòng của anh ấy❤️~" Musashi đỏ mặt và lấy ra một chiếc vòng cổ màu đen tím từ khe ngực của mình, trên đó có khắc rõ ràng dòng chữ "Con lợn nái của mẹ Diệp Nhiên". 

"Đây là... ừm❤️Vòng cổ nô lệ tình dục mà ông chủ đã tặng cho mẹ ~" Frederick thốt lên đầy xúc động và vui mừng. Chỉ cần là thứ do con trai ông ta tặng cho cô, trong đó có tinh dịch, thì đó là vinh dự cao nhất đối với một nữ nô. 

“Con trai yêu quý của ta hy vọng chúng ta, những nữ nô trong hai ngày tới sẽ không rời khỏi phòng ngủ của nó mà sẽ dùng cổ trói vào giường, làm nhà vệ sinh của mẹ nó để nó có thể quay lại xuất tinh bất cứ lúc nào❤️~” Musashi xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mình, rõ ràng là ngượng ngùng và phấn khích trước yêu cầu này. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” 

"Nhưng ôi ôi ❤️ ~ Mẹ phải vui vẻ chấp nhận mọi yêu cầu từ đứa con trai yêu quý của mình❤️~" Frederick uống nốt chỗ rượu còn lại trong cốc, giơ bộ ngực khủng và cặp mông béo đã được chỉnh sửa đặc biệt cho nhà vệ sinh của con người, đồng thời chủ động buộc chiếc vòng cổ lợn nái do con trai tặng vào chiếc cổ thiên nga quý phái và tao nhã của mình. 

"Xin chị Frederick cho tôi lời khuyên trong hai ngày tới❤️~" Meihu cũng buộc chặt cổ áo, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu tím đang đi giày cao gót nhọn, và thân hình trưởng thành cao gần hai mét là chiếc xe hoàn hảo cho một khẩu pháo thịt. 

"Cười khúc khích❤️~ Nhà nô cũng cần phải dựa vào chị nhiều hơn. Khẩu đại bác uy nghiêm của con quý❤️ không đủ đối với một người mẹ ~" Dark Madonna có bụng tròn và nhô ra hơn mẹ cáo, ôm cánh tay thơm củ sen của mình. Hai bà mẹ nô lệ đang mang thai đeo tai thỏ và vòng cổ nô lệ tình dục yêu nhau, lắc lư ngực và vặn vẹo, bước đi duyên dáng, đi về phía tổ ấm tình yêu nơi chủ nhân ngày đêm sủng ái họ. 

…………

Nhưng Diệp Nhiên không thể thưởng thức bữa tiệc này ngay lập tức. Bây giờ anh ấy rất bận rộn theo một nghĩa khác. 

Có một chiếc giường nước lớn bên cạnh bể bơi trong nhà siêu lớn trên tầng hai của tàu du lịch. Có tháp sâm panh trên tầng bảy và tầng tám và đủ loại đồ ăn nhẹ. Tất cả các loại vớ, đồ lót và giày cao gót nằm rải rác xung quanh. Vài cô gái tàu bụ bẫm và dễ thương đang nằm rũ rượi trên đệm nước hoặc bên hồ bơi. 

"Ah~haah❤️..." Nagato-sama, người đang đeo tai mèo, chắc hẳn hôm nay đã uống rất nhiều tinh dịch mà cô ấy yêu thích. Từ khóe miệng cho đến những vệt tinh dịch trắng đục trên tóc đều là tình yêu Diệp Nhiên dành cho cô. Đôi tất đen của cô ấy không thể tách rời sang hai bên, và cái lỗ màu hồng của cô ấy rất lộn xộn. Có vẻ như cô đã bị con cặc của Diệp Nhiên bắt nạt. 

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trong tôi trong đó”, “ỒhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhingingingingingingingingingINGINGINGINGING đang di chuyển đang di chuyển.” 

Hai chị em vẫn giữ nguyên tư thế như khi chủ nhân cưỡi lên mông và xuất tinh. Dường như họ không còn sức để cử động ngón tay. 

"Chủ nhân... xuất tinh không kiểm soát đẹp trai quá ❤️~" Nữ rồng gợi cảm Regensburg, chiếc tất lụa đen bị rách, vừa rồi vẫn đang thưởng thức hương vị tuyệt vời vừa rồi. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô khẽ co giật, những dòng tinh dịch đục ngầu bị ép ra khỏi âm hộ của cô. 

"Foooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, vâng ... con cặc to của người quen của tôi ❤️ càng trở nên tuyệt vời hơn ~" Cô phù thủy August, người mà tôi đã lâu không gặp, cũng thoải mái ở bên cạnh đến mức cô ấy cảm thấy lạc lõng. Tuy nhiên, lần này ma thú của cô không có nhiều cơ hội như vậy để ôm cô và nói chuyện dịu dàng với cô sau khi xuất tinh. 

Bởi vì số lượng nữ sinh vây quanh hắn không đếm được trên đầu ngón tay, bọn họ cũng chỉ là một phần nhỏ trong hậu cung của Diệp. Hoàng đế ngựa giống đang bận rộn dạy dỗ và huấn luyện từng người một. 

"Sư phụ❤️! A~ ngài thâm nhập sâu quá! Con cặc to thật thoải mái!" Người đàn ông Donghuang hung dữ đè xuống cô gái thỏ tóc vàng Bismarck. Con cặc của anh không biết mệt mỏi. Cho dù anh ấy có xuất tinh bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh ấy vẫn có thể dễ dàng cương cứng đến giới hạn trở lại và mỗi lần xuất tinh đều lớn hơn. 

Bismarck tuy là thống lĩnh tối cao máu sắt nhưng khi ở dưới háng Diệp Nhiên, anh cũng chỉ là một con mèo cái háo hức được yêu thương và trừng phạt. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy là một phụ nữ nóng bỏng xuyên suốt! 

"Em yêu Bismarck, em có nhớ anh trong thời gian này không?" Diệp Nhiên nhét chiếc lưới cá và đôi tất đen của người đẹp tóc vàng vào dưới cánh tay anh, nhéo nhéo bộ ngực to tròn đầy săn chắc của cô và không ngừng bơm cặc ngựa của anh. 

Những cú đâm dữ dội của piston lần lượt dường như đã đưa cô gái tàu khiêu dâm với bộ ngực khủng và cặp mông béo đang mặc một chiếc âm hộ gợi cảm gần như bung ra khỏi bộ quân phục này lên thiên đường. Cô không thể nghĩ được gì ngoài việc bóp mông và mút âm hộ để đón nhận sự ưu ái của gà trống-sama.

"Ta muốn❤️! Ôi... nô lệ và đứa con trong bụng ta ngày nào cũng nhớ ngươi❤️! Nô lệ đang nghĩ nếu chủ nhân không về được thì sẽ dẫn bọn Hồ Đằng đến chiếm Sùng Anh... để chủ nhân có mặt tại lễ đầu hàng của Sùng Anh. Bụng bầu của nô lệ bị hoa anh đào nặng trĩu đụ ❤️... Ôi ôi ôi, chủ nhân thật mạnh mẽ ❤️! " cứng ngắc, thân dưới liên tục vỗ vào mông to béo của mèo cái!

"Con mèo cái đáng ghét! Chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi ngay bây giờ!" Diệp Nhiên rùng mình, eo con chó đực quay như động cơ tốc độ cao đột nhiên phóng ra lực, tinh dịch của Đông Hoàng cao quý phú quý phóng thẳng về phía miệng tử cung! 

"Fufu oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?" như bộ trang phục cô gái thỏ trên cơ thể anh ấy. Một giọt tinh dịch đậm đặc ngay lập tức khơi dậy gen sinh sản bản năng nhất của con cái, cổ tử cung của nó co lại, cố gắng hấp thụ tất cả tinh dịch cao quý mà chủ nhân ban thưởng vào tử cung vốn đã mang thai của mình. 

"... Cô ấy thực sự là một con mèo cái chỉ làm hài lòng chủ nhân của mình. Xin hãy sinh ra đứa con của chúng tôi trong bụng cô ấy càng sớm càng tốt."

"Guji❤️..." Sau khi thỏa mãn xong, Diệp Nhiên cũng không dừng lại nhiều. Anh cúi xuống hôn ngọt ngào vào miệng cô nô lệ xinh đẹp, để lại lời khen trước khi rút cặc ra. 

Anh ta vồ lấy Heifer Kono, người đã ôm bộ ngực lớn của cô, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, và âm hộ béo và hồng hào của cô đang ướt át, chờ đợi con cặc. 

"Ồ❤️~Thưa chủ nhân... nô lệ sẽ làm việc chăm chỉ hơn❤️~" Nhưng chỉ một lời khen nhỏ như vậy cũng khiến Bismarck rơi nước mắt vì hạnh phúc tột độ. Được chủ nhân thích, làm nô lệ tình dục của hắn, cô thật may mắn ~

"Chủ nhân❤️...con bò nhỏ dâm đãng của bạn đã sẵn sàng để được con gà trống lớn giáo dục ~ Hãy cho con gà trống đẹp trai của bạn vào, làm theo sở thích của bạn và đụ người khác tùy thích để bạn được thoải mái❤️!" Tiểu Vũye, một con bò mặc trang phục hầu gái đã được huấn luyện bài bản, nhìn chủ nhân vung con cặc mập mạp của mình về phía mình, và nước trắng nhỏ bé của cô ấy ngay lập tức chảy ra từ lỗ của cô ấy. Đây là phản ứng bản năng còn sót lại sau khi bị chủ nhân chơi hàng trăm lần. Một khi nhìn thấy con gà trống Donghuang uy nghiêm của chủ nhân, coi như một con bò Trùng Anh hèn mọn, cô không khỏi vứt nó đi một lần, dùng chiêu trò hèn hạ như vậy để dụ dỗ chủ nhân gieo trồng gen Donghuang cao quý và cao quý của mình. 

"Con điếm nhỏ, ngươi cả ngày trước mặt chủ nhân lắc lư bộ ngực lớn như cái cốc máy bay, một ngày không xuất tinh một lần cho một con bê vô ơn như vậy, ngươi thực sự có lỗi với chính mình!" Diệp Nhiên mê mẩn con bò nhỏ gợi cảm và dễ thương với bộ ngực khủng này, và dương vật của anh như thể xuất hiện ngay lập tức. 

Loại bao cao su gà trống ngực bự và mông béo này, trêu chọc một chút là có thể mềm ra, được thiết kế để cho đàn ông đụ! 

"Hả? Nhân loại, ngươi muốn chạy đi đâu..." Ngay lúc Diệp Nhiên chuẩn bị nhét cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của Diệp Dã, hai cặp còng lụa của Rouyi từ phía sau cọ xát tinh hoàn và cặc của hắn. 

"Emden em yêu... à, thủ dâm nhẹ nhàng đi." Diệp Nhiên ân cần dỗ dành cô gái Song Tử từ phía sau đi tới. Có vẻ như cô Emden sở hữu đang ghen tị. 

"Thật khó để nghỉ ngơi. Emden luôn muốn ban thưởng cho con người ~" Giọng điệu của Emden trắng dịu dàng và ngọt ngào, nhưng lại khiến lưng Diệp Tiên rùng mình. 

"Nhưng con người dường như đã học được cách lăng nhăng ~ Họ thực sự đã hẹn hò với hơn chục cô gái tàu xinh đẹp cùng một lúc ... Chà ~ Chắc chắn rồi, giống như Ron, chúng ta nên đồng ý yêu cầu hợp tác của hai cô gái tàu Sakura và nhốt những con người dễ thương trong phòng cả ngày để trừng phạt họ ~❤️" Thiên nga đen Emden vẫn rất mê hoặc và quyến rũ, luồng khí nóng phả ra từ đôi môi thanh tú khiến Diệp Nhiên cảm thấy tê dại. 

Tuy nhiên, những lời nói với giọng điệu nhẹ nhàng như vậy, nghĩ đến lại có chút đáng sợ... Vậy hai cô gái tàu Sakura nhất định là Thái Phong và Akagi! 

"Haha❤️~ Đùa thôi, Emden sẽ không làm gì khiến bạn không vui đâu." Những con thiên nga đen trắng cùng nhau tiến đến, hôn và liếm tai và cổ Diệp Nhiên, đồng thời tăng thêm nhịp điệu của đôi bàn tay mềm mại. 

À... thực ra không phải là tôi không vui...

Diệp Nhiên tưởng tượng ra cảnh tượng được Emden, Ron, Dafeng và Akagi cưỡi lên, lắc lư ngực và mông và thay phiên nhau bóp... Chà... đây có thể coi là phần thưởng. 

"Vậy bây giờ con người phải thỏa mãn Emden ~❤️"

"Đừng chống cự, trao hết cho anh không để lại một giọt ❤️"

Cơ thể của hai Emden ngày càng nóng hơn, Diệp Nhiên cảm thấy tinh hoàn và cặc của mình sắp tan chảy dưới sự chạm vào của hai đôi bàn tay xinh đẹp một đen một trắng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"Master,daddy...my pussy is going to die❤️~cock❤️big dick❤️~" Yuei's cute and cute baby fat face can easily make a man's heart soften. The big breasts and Cặp mông béo đang đung đưa như một đứa trẻ khiến cặc của Diệp Nhiên không thể kiềm chế được ham muốn xâm nhập và trừng phạt cô.

"Không có chuyện đến trước, phục vụ trước, em gái, ai có thể khiến nhân loại thoải mái nhất sẽ là nam tính cao quý ở đây❤️~" Sự cạnh tranh giữa hai nô lệ xinh đẹp khiến cảm giác ưu việt của Diệp Nhiên bùng nổ.

Tuy nhiên, anh ta không thể chịu đựng được khi nhìn thấy con bò cái tơ yếu đuối và sống nội tâm bị bắt nạt, vì vậy anh ta đã dùng đôi tay to véo vào mông Emden và đẩy những con thiên nga đen trắng sang hai bên sân.

"A ❤️~Chủ nhân thật mạnh mẽ~"

"Cười khúc khích❤️~ Con người thật thú tính~"

Hai cô gái xinh đẹp tao nhã, một đen một trắng, quyến rũ nằm trên giường chủ nhân. 

"Pah! Phh!" Diệp Nhiên nửa tán nửa trừng phạt, để lại hai vết tát trên mông Emden, con cặc của anh đang thực thi công lý một cách oai vệ. 

"A ❤️ ~ Con người có tốt có xấu ..." Thiên nga đen trắng đương nhiên không thể phản kháng dưới con cặc to lớn này, chỉ có thể để chủ nhân đánh vào ngực và mông, phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại đáng thương cầu xin sự thương xót.

"Tôi là người duy nhất có thể bắt nạt Yuno, tiểu tiểu thư. Em có biết Emden sai không?" Diệp Nhiên dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô hầu gái ngực bự Niu, đầu tiên cọ cọ con cặc to vào môi âm hộ của mình để khoe khoang, sau đó thọc vào cái lỗ ẩm ướt và chật hẹp của Yuye, nhét cái mông béo ngậy của Niu từ bên trong chảy xuống!

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

"Con người thật là nhàm chán ~ Emden chỉ đang trêu chọc em gái Chongyakura dễ thương này thôi ~" Thiên nga đen vặn eo quyến rũ và bĩu đôi môi thanh tú tỏ vẻ bất bình. 

Thiên nga trắng chủ động hơn, giơ mông tạo dáng để lấy lòng tài xế taxi. 

Diệp Nhiên đương nhiên tha thứ cho họ. Anh đút hai ngón giữa vào âm hộ ẩm ướt của mình, một ngón bên trái, một ngón bên phải, ấn mạnh con cặc vào nhau khiến ba người đẹp phải rên rỉ khóc lóc. 

"Uh ồ ồ ~ ❤️Ngón tay của sư phụ chạm vào điểm G của Emden ~ Ôi, bắt nạt nó thêm một chút nữa nhé ~ Thoải mái quá❤️!"

"Chủ nhân ôi ôi ❤️~ Anh càng ngày càng thành thạo chơi gái rồi... Anh đã làm bẩn bao nhiêu cô gái tàu xinh đẹp như thế này rồi? ugh❤️... Ôi ôi Emden sai rồi... Bạn sẽ không thể chịu đựng được khi bắt nạt Xiaodoudou như thế này ❤️!" Emdens quấn chặt ngón tay quanh âm hộ của họ, và chẳng mấy chốc chúng đã ướt sũng. Cặp mông đào bị bóp nghẹt bởi tất sọc dường như rất cần đến khẩu pháo gà trống của chủ nhân, cũng có thể dùng để nạo vét âm hộ và rút nước. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" ❤️~" Cô hầu bò lụa trắng quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo chủ nhân. Lực hút trong âm hộ của cô ấy giống như một chiếc máy hút bụi công suất cao. Nhụy hoa của cô hút mắt ngựa không chịu buông ra, gần như cầu xin chủ gà xuất tinh nhanh chóng.

Có vẻ như cô hầu gái nhỏ này không chỉ giỏi dọn dẹp phòng chủ nhân mà còn giỏi dọn dẹp cặc của chủ nhân ~

"Bò tốt! Bị hút vào khiến Chủ nhân rất vui vẻ..." Diệp Nhiên làm theo yêu cầu của Ai Slave, giảm biên độ lực đẩy, thay vào đó ấn vào cặp mông to của Yuno và xoay eo và hông của cô. Quy đầu của anh ta mài đi mài lại tử cung của con cái, chơi đùa với con bò cái tơ cho đến khi sữa chảy ra, và nó lại lên đỉnh hết lần này đến lần khác!

“Ồ, ồ... Chủ nhân, bố ơi, xin hãy làm điều này, nhắm vào túi mang thai của con bò cái tơ và bắn…” Yuno gần như van xin và kẹp chặt âm hộ của mình. Tử cung của cô ngứa quá. Nếu không được nuôi dưỡng bởi tinh dịch Đông Hoàng cao quý và phong phú của chủ nhân, cô ấy sẽ biến thành một con bò xấu xa chỉ dang rộng chân ra để thỏa mãn khi nhìn thấy con cặc của chủ nhân ~

"Bắn bạn!"

"Phồng phập phồng phập phồng!!" Bể chứa tinh bò tơ thực sự rất dễ sử dụng. Diệp Nhiên cảm thấy tinh hoàn của mình đang trống rỗng rất nhiều. Số tiền này chắc chắn sẽ khiến em bé có thai... Khi đó dịch vụ giúp việc bò bụng dưa hấu và hai mẹ con sẽ phải thích thú!

"Huh ồ ồ con người~ Vừa nãy... Emden đã xếp hàng vui vẻ❤️~"

“Tiếp theo chúng ta sẽ đến Emden phải không ~ Con cặc của bạn chắc chắn có khả năng xuất tinh rất nhiều ❤️”

Những con thiên nga đen và trắng đồng thời mở đôi môi đầy thịt, miếng thịt gà liếm dính đã đến mức trở thành một ống tay gà vô vọng. 

…

Diệp Nhiên vừa tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời khi một con rồng chơi đùa với ba con phượng hoàng. Mãi cho đến khi tất cả các cô gái ở bể bơi đều kiệt sức, anh mới vén quần lên với vẻ hài lòng và cảm kích thành quả gieo trồng của mình. 

…………

Sau đó, trong phòng spa trên du thuyền. 

“Khuôn mặt đang ngủ của chủ nhân tôi rất đáng yêu, tôi lại bị ám ảnh bởi thái độ hống hách khi bắt nạt nữ nô trên giường… Ôi ~ chỉ nhìn thôi cũng thấy nóng bừng rồi ~” Con cáo trắng cao lớn nghiêng người, đặt cơ thể thanh tú của Xuemei lên người đàn ông, co giật đôi tai to đầy lông lá.

Chín cái đuôi mềm mại đang cù vào đùi người đàn ông. Shinano cầm một chiếc tăm bông bằng gỗ trên tay và nhẹ nhàng xoay quả pom pom phía trên vào tai chủ nhân. 

Lồng ngực của chủ nhân ấm áp và dày đặc, Shinano không khỏi thả lỏng cho đến khi cảm thấy buồn ngủ. 

Nhưng đứa bé to lớn oai vệ dưới háng của người đàn ông có thể cương cứng ngay cả trong giấc ngủ. 

Mùi nội tiết tố nóng bức khiến nàng tiên cáo không thể yên nghỉ. Đôi chân thon thả của cô mang đôi tất trắng cao quá đầu gối và những chiếc vòng chân bằng ren màu xanh lam kẹp quanh chủ nhân, xoa dịu cô với dục vọng. 

"Hừ ❤️~ Đại Hải Thần đích thân móc tai cho chủ nhân để giúp hắn ngủ, hắn sẽ thoải mái đến mức ngủ mất thôi ~" Bên kia ngực Diệp Nhiên, một nữ nhân rồng máu sắt tóc trắng mặc trang phục hầu gái hở hang nở nụ cười kiêu ngạo. 

Long nữ có thân hình cực kỳ khiêu dâm và nóng bỏng, với hai bộ ngực béo ngậy chỉ được giữ bằng chiếc áo nịt ngực ép sát vào cơ thể nam nhân. Vòng eo thon gọn được kết nối với bộ ngực quá khổ và xinh đẹp hoàn toàn không cân xứng với cô ấy. Cô ấy thậm chí không có đồ lót dưới váy ngắn, không thể che đi cặp mông gợi cảm của cô ấy, để nếu chủ nhân có hứng thú, anh ta có thể trực tiếp xâm nhập và chăm sóc cô ấy, một con thằn lằn hèn hạ. 

Đây tất nhiên là một trong những nô lệ xinh đẹp đầu tiên của Diệp Nhiên, Thần vực thẳm bất khả chiến bại và thú cưng quyến rũ nhất trên giường của đàn ông - Egil. 

"Sư phụ, hắn thật sự có một cái cương cứng đẹp trai sao? Hừ hừ ~ Đúng vậy... Sư phụ Diệp Nhiên trong giấc ngủ có thể cảm nhận được sức quyến rũ quyến rũ của người khác trên giường... Con cặc to khỏe này... ừm ❤️~ Nhưng chỉ thế thôi..."

Cô còn nhiệt tình xoa bông gòn vào tai Diệp Nhiên.

Mặc dù cô ấy giả vờ bình tĩnh nhưng đôi mắt vàng thẳng đứng của cô ấy lại tràn ngập tình yêu. Tấm ga trải giường hình quả đào dưới cặp mông to của cô trở nên ướt át. Đôi chân dài như lụa trắng của cô kẹp lấy vòng eo và hông rắn chắc của chủ nhân để ma sát gợi tình, làm giảm bớt sự cô đơn trong âm hộ của cô. Cô muốn chủ nhân của mình nhanh chóng thức dậy và dạy cho cô một bài học cho con rồng cái này, kẻ đã động dục mà không được đụ trong một ngày. 

"Thật là một đứa trẻ có trái tim ấm áp. Không khó hiểu tại sao Musashi lại thích nó đến vậy."

Và trên đầu giường lớn, một con cáo hoàng đế xinh đẹp và trìu mến đang quỳ. 

Chiếc áo choàng nhẹ nhàng, thoải mái ngày xưa đã được thay thế bằng chiếc váy ngủ màu tím với nhiều lỗ khoét. Vân Tiên nhìn lá cờ quân sự mà Diệp Nhiên đã giương cao ngay cả khi anh đang ngủ, trong lòng anh cũng nóng như Egil và Shinano. 

Ba người đẹp ngầm đồng ý đều muốn được một con gà trống lớn chiều chuộng, nhưng không ai xấu hổ khi đánh thức chủ nhân đang ngủ trước. 

Nhưng lúc này, Diệp Nhiên tựa hồ cảm nhận được tâm tư của đám nô lệ. Chiếc mũi đang thở đều đều của anh ấy đột nhiên run lên, và anh ấy thì thầm một cách thoải mái từ miệng mình. 

"Anh thân yêu~❤️Anh tỉnh rồi à?" Vân Tiên cùng Rouyi vuốt ve má chàng trai trẻ, giọng điệu trìu mến như chị gái. 

Đầu của Diệp Nhiên tựa vào một đôi đùi lụa đen đầy đặn trắng như tuyết, hai bên đều có vẻ đẹp đầy đặn. Đương nhiên, anh ngủ rất ngon và sâu. Khi tỉnh dậy, anh cảm thấy xương mình sắp giòn. 

"Chị Yunxian, chị thơm quá." Gieo hạt thời gian dài không tránh khỏi mệt mỏi Diệp Nhiên thả lỏng cơ thể. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và uy nghiêm của Chị Yuhu trên mặt. 

"Tôi đã nghĩ đến việc trêu chọc em gái mình từ khi tỉnh dậy, đồ tiểu ác nhân ~❤️" Ngón tay ngọc của Yunxian nhẹ nhàng nhéo dái tai Diệp Nhiên, giọng điệu không hề khó chịu mà đầy vẻ tán tỉnh. 

"Sư phụ❤️~ Khi ngài đang nghỉ ngơi, đứa bé lớn này bồn chồn ~ Điều đó khiến tôi càng nhớ ngài hơn ..." Sau khi nhìn thấy chủ nhân của đứa bé mà tôi yêu quý nhất đã tỉnh dậy, cặc của tôi cũng nhảy lên hai lần hăng hái. 

Shinano đỏ mặt, đôi môi thanh tú áp vào tai Diệp Nhiên thì thầm lời yêu.

"Bạn nghĩ gì về tôi?" Đôi mắt đẹp màu hoa oải hương của nàng cáo đầy dục vọng. Diệp Nhiên cũng đột nhiên trở nên tức giận. Anh ta đặt đôi bàn tay to lớn của mình quanh eo của cô gái cáo ngực khủng và tra hỏi nô lệ quyến rũ này, người đã quyến rũ anh ta ngay khi anh ta tỉnh dậy.

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Ừm!" Nhìn thấy chủ nhân yêu thích của mình không khỏi vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của Chongying Fox Girl, Egil tự nhiên lo lắng đến mức không cầm được tăm bông và phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Có chuyện gì thế? Con bé Egil của tôi?" Diệp Nhiên, người nhận ra rằng con rồng tsundere đang ghen tị, tự nhiên sẽ không ưu ái người này hơn người kia. Tay còn lại anh cũng ôm lấy đôi gò bồng đảo mềm mại của con rồng cái. 

"嘤❤️! Không...không có gì...chỉ là con cặc của chủ nhân ngay cả khi ngủ cũng có thể cương cứng như vậy...chắc là áp lực vẫn chưa được trút bỏ hoàn toàn. Lúc này, việc dùng cơ thể dâm dục và tục tĩu của nô lệ tình dục để trút giận một cách thoải mái ~ là điều đương nhiên đối với ngài, thưa chủ nhân, đúng không... hm ~ Tôi thực sự không thể làm gì được ngài ~❤️Là Thần của Biển sâu, tôi có thể giúp ngài bằng tất cả sức lực của mình ~ Oh, ồ, ồ, ồ!” Egil hoảng sợ nói, nhưng Diệp Nhiên lại xoa xoa ngực, rên rỉ rồi kẹp chặt đùi chủ nhân. Cô ấy xứng đáng là một succubus máu sắt có khả năng phòng thủ tốt nhất. 

“Ha ha, sư phụ ngủ lâu quá không để ý đến cảm xúc của hai con điếm ngoan các ngươi.” Diệp Nhiên thẳng lưng đầy kiêu hãnh. Con cặc to lớn của anh đã lấy lại năng lượng chỉ sau một lúc nghỉ ngơi, thậm chí tinh dịch của anh cũng gần như tràn ra ngoài. 

"Cười khúc khích❤️~Anh trai em ở dưới đó tuyệt vời quá ~" Lúc này, Diệp Nhiên cảm thấy đầu mình đang nằm trên một nơi mềm mại và thơm tho. Cặp đùi trắng như tuyết của chị Yunxian kẹp chặt vào mặt anh, đôi chân mang tất đen xinh đẹp của chị trượt dọc theo ngực đến bụng dưới của anh. 

"Chị..." Toàn bộ khuôn mặt của Diệp Nhiên được bao bọc bởi hình tam giác nữ tính và bí ẩn nhất của Yuhu, hơi thở tràn ngập mùi hương tội lỗi. 

“Hãy để chị gái tôi giúp bạn thả nó ra ~” Vân Tiên nói và giẫm lên con gà trống bằng hai chân ngọc lụa đen. 

Con gà trống lớn này thực sự rất hùng vĩ. Vân Tiên trước tiên giẫm lên đế, sau đó từ từ trượt lòng bàn chân lên, nhưng gà vẫn đứng thẳng. Chỉ cần đôi chân lụa hơi siết chặt, con gà trống sẽ phô diễn sức mạnh, vung vẩy và tát vào đôi chân xinh đẹp và tinh xảo của Unzen. 

"A ~ chị Yunxian, đừng dừng lại..." Diệp Nhiên liếm đùi Yuhu, thúc giục nữ hồ ly thanh lịch và gợi cảm tiếp tục cho anh khoái cảm. 

"Em trai ngoan❤️~ Anh thường đối xử với Musashi như vậy. Muốn làm cho con cặc này thoải mái thì chỉ cần ôm bộ ngực lớn của mẹ mà làm điệu bộ, sau đó có thể vô liêm sỉ xâm nhập vào âm hộ... Haha ~ Rõ ràng anh ta là một tên playboy hư hỏng Con trai, ừm❤️nhưng con cặc to hôi này ~" Yunxian vuốt ve mái tóc bạc trên thái dương, đôi mắt tràn đầy yêu thương khi cô luôn bình tĩnh và nhàn nhã, đôi chân ngọc lụa đen lại tăng tốc, kẹp lấy Diệp Nhiên quy đầu và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

"Không thể nào từ chối được❤️~ Con cặc lớn Donghuang hùng vĩ và mạnh mẽ của anh trai tôi sinh ra để đụ một con điếm anh đào nặng như chị tôi❤️Gà và gà trống ❤️~ Gà trống lớn❤️~" Nhà hiền triết vĩ đại đã hoàn toàn thoái hóa thành một con vật cái dưới sự huấn luyện lâu dài của Chúa tể những chiếc nhẫn và Diệp Nhiên. 

Đôi môi thơm tho của cô không ngừng rên rỉ cầu xin khoái cảm, và đôi chân của cô không ngừng làm hài lòng con cặc mập mạp của chủ nhân. 

"Jimu❤️~Chủ nhân... xin hãy dùng dương vật cao quý và mạnh mẽ của mình để chiều chuộng nữ vật Shige Sakura thấp hèn có bộ ngực khủng và cặp mông béo đang động dục suốt ngày này ~" Shinano thở ra một hơi ngọt ngào và hạnh phúc, dùng chiếc lưỡi thơm liếm núm vú của chủ nhân, đôi chân xinh đẹp xoa bóp con cặc, xoa bóp với tốc độ nhẹ nhàng và cuồng nhiệt. 

"Chủ nhân❤️~chirp ồ...không thiên vị ~Tôi cũng muốn nó❤️...được xâm nhập bởi...ừm❤️~con cặc đẹp trai mập mạp~" Long Nương thị nữ nhìn thấy hai chị em Sùng Anh đang tranh nhau nịnh nọt Diệp Nhiên. Con rồng cái dâm đãng sợ bị bỏ rơi cũng hôn lên đầu vú còn lại của Diệp Nhiên. Đôi chân xinh đẹp và Shinano kẹp con cặc vào giữa và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Ahhh... những cô gái quý giá của tôi..." Diệp Nhiên hạnh phúc đến mức không thể nhìn hay cảm nhận được gì ngoài thân hình xinh đẹp đầy đặn, trắng trẻo và mịn màng của những nô lệ tình yêu của mình. Cảm giác này làm anh nghiện quá! 

"Con cặc to của anh trai❤️...Ah❤️~ Nó nhớp nháp và nước chảy ra ~ Haha, khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, bạn sẽ tiết ra thứ này trong háng của mình, phải không? Sau đó dùng mùi nồng nặc này khiến tử cung của bạn ngứa ngáy❤️~ Buộc cô gái đó phải vâng lời bạn 100%... Sau đó dùng một loại tinh dịch đặc đặc để đánh dấu chúng bằng dấu ấn cá nhân của bao cao su gà trống trinh nữ hoặc nhà vệ sinh trưởng thành ❤️... Anh trai hôi hám thực sự là một con ngựa giống to lớn với rất nhiều tình yêu và tình cảm... Nhưng haha ❤️~ Cuối cùng họ cũng không tránh khỏi con cặc to này."

Yunxian nhìn có vẻ nịnh nọt, bởi vì chỉ cần anh trải qua cảm giác ngây ngất khi tinh dịch nóng hổi của Diệp Nhiên xuất vào bụng mình, anh sẽ không còn ý nghĩ phản kháng nữa. 

Đó là sự tận hưởng tột đỉnh vượt lên trên mọi thú vui và đến từ niềm vui nguyên thủy nhất khi được làm phụ nữ nằm sâu trong gen❤️! 

"Vậy thì đừng lãng phí sợi tóc này, chị Yunxian cưỡi lên người em và tự mình làm. Đợi khi chủ nhân hài lòng với sự phục vụ của em, em sẽ xuất tinh ra khắp lồn của em!" Diệp Nhiên hôn lên cặp đùi mịn màng của Yunxian. Con cặc của anh ấy đã giống như một ngọn núi lửa và anh ấy không thể giữ nó lại được. Một số tinh trùng vốn đã dư thừa tràn ra từ mắt ngựa, và anh ấy rất cần một tử cung thoải mái và nóng bỏng để xả tinh dịch. 

"Tôi thực sự không thể làm gì được với bạn❤️ ~" Yunxian mỉm cười và giơ bàn chân đầy thịt của mình lên, cuối cùng dùng đầu ngón chân gõ nhẹ vào con cặc đã sẵn sàng xuất phát. Con gà trống ngay lập tức bị kích thích và tiết ra một lượng lớn tinh trùng trộn lẫn với tinh dịch. 

"Vậy thì hãy nhắm vào nơi này, anh yêu, và lau sạch từng chút biubiu❤️~" Chị Yunxian nhẹ nhàng đặt gáy Diệp Nhiên lên gối, trong khi cô ngồi trên háng người đàn ông, ôm con cặc có năm móng tay màu tím, và vặn mông quyến rũ! 

"À!" Yunxian và Diệp Nhiên không khỏi thở dài. 

"Phồng,phù,phù!" Âm hộ dày đặc, ẩm ướt và nóng bỏng bị bóp đi ngay lập tức rồi được hút lên một cách tâng bốc hơn. Con gà trống bị kích thích quá mức đột nhiên bắt đầu run lên, sau đó một dòng lớn tinh dịch nhớp nháp phun ra! 

"Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Kể cả những cung nữ hoàng gia ngực to mông béo nói về việc bảo vệ vinh quang của Hải quân Hoàng gia, trên thực tế, tất cả bọn họ đều trở thành những con điếm đĩ với bộ ngực to như quả đu đủ và mông béo như mỡ để dụ đàn ông cưỡi lên cặp mông to sau khi cương cứng. Chúng là những con lợn nái tơ trắng hoàn toàn được sinh ra để làm hài lòng những con đực phục vụ.

Ngoài ra còn có bộ ngực lớn và những con điếm khác nhau tương phản của Baiying, tất cả đều đang chờ Diệp Nhiên nhanh chóng huấn luyện và sở hữu chúng. 

“Cho nên chúng ta không thể dừng lại ở vùng đất hiền hòa ở đây. Vẫn còn rất nhiều cô gái tàu đang chờ con cặc của tôi đến cứu họ!” Diệp Nhiên lại thả ra một khoái cảm khác, khiến Yunxian liên tục rên rỉ. 

Con cặc của anh ta đã được Chúa tể những chiếc nhẫn tăng cường sức mạnh đến mức nếu không quan hệ trong nửa ngày, tinh dịch trong tinh hoàn của anh ta sẽ sưng lên ngang mức siêu ngựa và tràn xuống mắt ngựa. 

Không ngoa khi nói rằng đó là một ngọn núi lửa đang hoạt động, có thể phun trào dữ dội bất cứ lúc nào, nếu không sẽ không thể thỏa mãn được bao nhiêu nô lệ gợi cảm và dâm đãng trong hậu cung của hắn. 

"Ồ ồ ồ ồ ❤️~Sư phụ ~ Ở bên anh thật thoải mái... Em muốn... làm thú cưng của anh đến hết cuộc đời❤️~" Vân Tiên Vân Tiên ngơ ngác rên rỉ, nhưng Diệp Nhiên lại nhéo ngực và bơm lại cho cô mà không hề khách sáo!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu các bạn!” Gà trống-sama là người khó chịu nhất ~ ” Đôi tất lụa của con cáo lông bạc bị xé toạc, đôi tay to lớn của Diệp Nhiên tiếp tục nghịch ngợm, để lại dấu vết riêng trên mọi bộ phận trên cơ thể Yunxian!

"Cậu chủ❤️~ Cậu có thể nếm thử nhị hoa trên cơ thể tôi không ~ Tôi đặc biệt chăm sóc vùng kín của mình để cậu thoải mái❤️~ Tôi hy vọng cậu thích nó ~" Shinano ngượng ngùng đặt cơ thể mình lên mặt Diệp Nhiên, Một mảnh rừng màu kem hình trái tim nhỏ được cắt tỉa cẩn thận trên đôi môi mềm mại và đầy đặn của cô ấy, hai môi âm hộ dày và tinh tế của cô ấy mịn màng và hồng hào. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo nóng bỏng và quyến rũ bên trong, mút và co lại khiến người ta thèm ăn.

“Này, nếu em thích bị chủ nhân liếm lồn thì cứ nói đi. Tôi sẽ làm hài lòng dì Shinano." Diệp Nhiên đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của nô lệ tình yêu. Hơn nữa, vùng kín của Shinano đẹp đến mức còn được thèm muốn hơn cả trong truyện tranh.

"Em cũng muốn nó❤️~ Hãy đến liếm nó đi, Chủ nhân~" Cô nàng rồng succubus khát cặc, đặt đôi môi đầy đặn của mình cùng Shinano. Hai người phụ nữ đan ngón tay vào nhau, ngồi lên mặt Diệp Nhiên.

"Ưm... thơm quá! Đậu nhỏ của dì Shinano có màu sẫm và nhỏ hơn của Egil...nước của cả hai đều nhiều và ngọt...hảo nào bé Egil của tôi lại nhạy cảm đến vậy. Điểm G này béo và nông. Khi cặc của tôi đút vào sẽ cảm thấy rất sướng...." Diệp Nhiên hưng phấn nếm thử mật hoa của hai cô gái, vừa đưa ra nhận xét vừa liếm lại. Tóm lại, cả hai đều xứng đôi vừa lứa, đều là vỏ bọc gà trống yêu thích của chủ nhân.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

"Ôi ôi ôi... Cô Egil❤️ Nếu cô lại xoa bóp âm hộ của tôi như thế này nữa❤️... ôi ôi, cưng ơi, tôi lại lợi dụng sự nguy hiểm của người khác..."

Hai người đẹp tóc trắng cũng đang cọ ngực vào ngực nhau, úp mông vào mông nhau.

Nhìn thấy hậu cung của mình hòa hợp như vậy, Diệp Nhiên đang tận hưởng hạnh phúc khi ở bên nhau cũng thở phào nhẹ nhõm, con cặc của anh lại một lần nữa nhắm vào âm hộ của Yuhu mang vớ đen, đầy lửa!

"Fu ồ ồ ồ ồ ❤️!!!" Tiếng rên rỉ đầy cảm xúc và mềm mại của em gái Vân Tiên khiến Diệp Nhiên vô cùng hài lòng. Chỉ có cô mới có thể khiến Vân Tiên thoải mái như vậy, mà không người đàn ông nào khác có thể!

"Anh yêu em nhất❤️! Sư phụ Diệp Nhiên❤️!!" Lồn của Aegir và Shinano cũng có dòng rượu tươi chảy ra, càng ngày càng dính và ngọt ngào, dường như đang động dục.

"Guji ~" Vân Tiên không còn sức lực nằm xuống giường. Anh ta rõ ràng là một nhà hiền triết mạnh mẽ, nhưng anh ta không thể giữ được con cặc to lớn của em trai mình dù chỉ mười phút.

Vì tinh dịch của Diệp Nhiên có tính sát thương cao nên có rất nhiều người có thể ở bên Diệp Nhiên khoảng nửa tiếng chỉ bằng cách đẩy, đẩy, vặn xoắn và quan hệ tình dục.

Nhưng chỉ cần Diệp Nhiên bắn một phát, mỹ nhân hút tinh có mạnh đến đâu cũng sẽ nũng nịu cầu xin sự thương xót. Sau hai phát súng, ngay cả một succubus thuần chủng như Hindenburg cũng sẽ mất đi bộ giáp.

Tất nhiên, cũng có những con điếm yếu đuối như Egil sẽ đầu hàng chỉ cần đưa vào trong, ngay cả khi chúng không xuất tinh. Cô ấy rõ ràng là một cô gái rồng succubus gợi cảm, nhưng khả năng chiến đấu trên giường của cô ấy không tốt bằng Nagato...

Niềm vui được xâm nhập từ trong bụng mẹ không gì có thể so sánh được. 

Vì vậy, Diệp Nhiên không cần phải nhịn khi muốn xuất tinh. Tất cả nô lệ đều háo hức với tinh dịch của anh ta.

Những nữ shipgirl hướng nội như Azuma, Kono thậm chí còn cảm thấy tự ti vì chủ nhân của họ cố tình không xuất tinh trong thời gian dài và nghi ngờ khả năng lấy tinh dịch làm toilet đựng thịt của họ. Nhưng trên thực tế, thỉnh thoảng chỉ có Diệp Nhiên muốn chơi lâu hơn mà thôi. 

Sau đó, Diệp Nhiên giải quyết vấn đề bằng cách ôm lấy cặp mông lụa của họ và dỗ dành. 

Tuy nhiên, thuận tiện cho Diệp Nhiên thỏa mãn hậu cung. Nếu mỗi cô gái tàu phải làm việc hơn nửa giờ thì thời gian sẽ không đủ. Bằng cách này, cho dù trận chiến được giải quyết bằng hai phát súng trong hơn mười phút, các nô lệ sẽ cảm thấy rất vui mừng, thậm chí cầu xin sự thương xót và ngất xỉu. 

Ba giờ trước khi đi ngủ, anh ta có thể quan hệ tình dục với hơn chục nô lệ tình dục, và anh ta cũng có thể tập trung vào một vài người quyến rũ nhất. Diệp Nhiên thích cảm giác thỏa mãn khi có người đẹp trên khắp chiếc giường lớn của mình.

"Chị Yunxian đã làm việc rất chăm chỉ." Nhìn Xianhu bị hắn chọc tức, Diệp Nhiên kiêu ngạo giơ con cặc yếu ớt của mình lên.

“Tiếp theo là hai thú cưng quý giá của tôi ~” Diệp Nhiên nói, vén váy hầu gái của Egil và nhéo bộ ngực lớn của Shinano. 

"A~❤️Ông chủ tồi, dì phù phiếm...Con không để dì đụ con nữa đâu~" Shinano biết cách giả vờ bỏ chạy nhưng sau đó lại nằm trên giường, mông thò ra như bị vấp ngã. Đôi chân xinh đẹp của anh cọ vào nhau một cách quyến rũ, như muốn ám chỉ rằng chủ nhân nên đến dạy cho cô một bài học cho con vật không vâng lời này. 

"Hừ ❤️~ Muốn thuần hóa Thần biển sâu thì phải chuẩn bị tinh thần để bị vực thẳm dục vọng nuốt chửng ~" Egil, người dễ bị đánh bại nhất, bày ra tư thế mạnh mẽ và kiêu ngạo, nhưng nghĩ đến khả năng chiến đấu đáng thương của cô gái rồng succubus, khiến cô bất tỉnh ngay khi bị xâm nhập, Diệp Nhiên chỉ có thể nhịn cười và hôn Egil một nụ hôn. 

"Ugh! Sao đột nhiên... ghê tởm❤️~" Egil sau khi bị tấn công đột nhiên mềm nhũn ra, bị ép vào trong vòng tay mỏng manh như khúc xương của Diệp Nhiên. 

"Này các em, hãy cùng nhau thoải mái nhé!" Diệp Nhiên dồn Egil và Shinano lại với nhau rồi lao vào họ như một con sói to lớn xấu xa! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Tôi cũng muốn tình yêu của các bạn~ Khôngoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, các bạn!

…………

Những âm thanh tục tĩu trong phòng spa đã lâu rồi mới biến mất. Xem ra tối nay Diệp Nhiên massage thư giãn cũng thành công.

Tuy nhiên, niềm vui của Diệp Nhiên còn lâu mới kết thúc...

Trong phòng ngủ tối tăm vào buổi tối

"Mmm❤️~Hmm~ Con cặc to đẹp trai quá... Hôm nay chắc em bé đã đụ rất nhiều con gái rồi... Uh-huh... Nó đầy mùi tinh dịch và lồn ~ Ồ ồ... Con cặc to quyến rũ như vậy, tôi không thể ngừng lưỡi ❤️chirp Oh~ Mẹ là một con lợn nái dâm đãng, mẹ sẽ phát cuồng vì con cặc lớn sau khi đứa bé đụ con cặc của mình❤️~" Trên chiếc giường tình yêu màu hồng to lớn, nữ bùa mê xinh đẹp và lộng lẫy Frederick với mái tóc đen và đôi tai thỏ đỏ đang nằm trên háng người đàn ông mà bú.

Bộ ngực chín đầy đặn chữ L. Dưới bộ ngực siêu cường như vậy lại có một vòng eo trơn như rắn không chịu nổi. Cặp mông béo gần như che kín toàn bộ khuôn mặt của cậu con trai thách thức giới hạn của từ "nhà vệ sinh thịt". Nó giống như một chiếc cốc máy bay hình người được tạo ra thuần túy để thỏa mãn những ham muốn bẩn thỉu của nam giới.

“Mẹ Frederick liếm cẩn thận quá ~ Ồ, đúng rồi, khe núi dưới quy đầu cũng phải được làm sạch. Con mèo cái Bismarck thích liếm ở đây nhất. Mùi nồng nặc rất thơm đúng không." Diệp Nhiên một tay cầm một sợi dây chuyền, một sợi xích đeo vào cổ mẹ Frederick, người đang mặc trang phục thỏ đỏ đen. 

"Nhai, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con trai của tôi ngoan quá ❤️~ Ban ngày, các bà mẹ được đặt trên giường với những quả trứng rung và vòng cổ như bò chờ sinh sản, sau đó nó ra ngoài chiều chuộng và chơi đùa với những người phụ nữ khác. Đến tối, anh ta quay lại với con cặc to đầy tinh dịch để huấn luyện mẹ. Đứa con trai độc ác ❤️~偁OH Oh oh oh ~ Một con cặc to hôi hám đầy tinh dịch❤️~" Mẹ của Musashi, người bị trói bằng một sợi dây khác, cũng thay tai thỏ và trang phục cô gái thỏ màu tím. Đôi tất hông họa tiết lưới cá đã bị xé toạc, và một chiếc nút hậu môn lông bông được nhét vào hậu môn, khiến cặp mông to vốn đã nóng bỏng của mẹ Meihu càng trở nên gợi tình và tục tĩu hơn. 

“Nhưng tôi thấy mẹ Musashi liếm nó rất vui. Muốn con trai thưởng cho ngươi con cặc ngâm trong nước ép tình yêu của Shinano và Nagato này sao?" Con cặc to lớn của Diệp Nhiên đã bị hai bà mẹ si tình để lại rất nhiều vết môi. 

Có vẻ như loại gà đầy tinh dịch này là liều thuốc độc đối với lợn nái mẹ. 

"Ồ, ồ, ta muốn nó❤️~ Nữ nô thích nhất con cặc lớn của em bé ~ Ôi con trai cưng, đừng nghịch ngợm nữa ~ Nữ nô điếm thỏ cũng muốn con cặc lớn của con ❤️~"

Diệp Nhiên siết chặt cổ áo và cố tình vung hông. Con gà trống béo dài gần 30 cm trông giống như một cây roi thịt lớn. Anh ta tát vào mặt gợi cảm của hai nữ nô lệ thỏ trái phải, khiến các bà mẹ thè lưỡi. Họ muốn liếm nhưng không thể. Họ chỉ có thể bị tát liên tục bởi những con gà trống to béo hôi hám của con trai họ. 

“Ôi, khả năng huấn luyện nô lệ của con trai tôi lại càng tốt hơn nữa❤️~ Con cặc to khiến bụng mẹ ngứa ngáy quá ~ Cho dù mẹ có mang thai thì con bé vẫn là toilet của con người mà em bé có thể tùy ý sử dụng❤️~” Frederick khuôn mặt bị kéo lên cổ áo, đôi mắt quyến rũ tràn đầy cảm xúc. Vô tận nuông chiều và tình mẫu tử, bất kể con trai của Diệp Nhiên có làm gì cô, cho dù cô có yêu cầu Frederick mặc bộ đồ dâm đãng nhất và đi vào ngõ hẻm để dụ dỗ hai cậu bé quan hệ tình dục, con vật yêu gà trống này cũng sẽ không ngần ngại dang rộng đôi chân cho những đứa trẻ xa lạ vì chủ nhân của mình. 

Nhưng Diệp Nhiên sẽ không làm chuyện như vậy. Anh ấy chỉ đang tập luyện và sẽ không hạ thấp cô gái tàu yêu quý của mình. Nhưng sẽ rất thú vị khi quan hệ tình dục với mẹ của Frederick trong cơ thể một đứa trẻ. 

"Baby Master❤️~ Em đã bị anh bỏ lại một mình cả ngày rồi ~ Âm hộ của anh đầy nước vì nhớ em ~ Em rất muốn được một con cặc lớn xâm nhập và yêu thương❤️~"

"Ngốc quá❤️~ Mẹ kiếp con khốn nạn không chịu nổi nữa... Ta ngửi thấy mùi của con cái khác trên cặc của con ~ Mẹ ghen tị quá❤️ Mau dùng đứa con to lớn này để dỗ người đi❤️~"

Sở thích của các bà mẹ xinh đẹp chỉ khác thôi. Hai bà mẹ đang dựa vào háng Diệp Nhiên, tạo dáng và làm nũng khiến Diệp Nhiên mất trí. 

Con gà trống tràn đầy sinh lực không thể chịu đựng được nữa, một lượng lớn nước cốt trộn lẫn với tinh dịch trào ra. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, bạn có thể ở đây được không!” 

"Ôi... mẹ kiếp, con nghĩ con sắp xuất tinh rồi!" Tinh hoàn được Chúa tể những chiếc nhẫn tăng cường có khả năng sản xuất tinh trùng cực kỳ mạnh mẽ. Nếu không xuất tinh trong một thời gian, chúng sẽ sưng lên đến mức tràn ra ngoài. Bây giờ bị kích thích bởi tư thế quyến rũ và dâm đãng của hai bà mẹ xinh đẹp, Diệp Nhiên lập tức muốn xuất tinh trực tiếp!

“Uh-huh❤️~ Mẹ còn chưa xuyên vào đâu con ơi, nhịn đi, đừng dùng cặc của con để xuất tinh sớm❤️~” Frederick vặn cái mông to của mình một cách khêu gợi và chủ động đẩy ngực lên. Trên thực tế, anh ta đã sẵn sàng nhận những cú bắn vào mặt từ chủ nhân của mình, nhưng anh ta cố tình dùng giọng điệu khô khan như vậy để làm cho đứa con ngoan của mình ngày càng thoải mái hơn.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

"Chết tiệt! Sao ngươi dám khiêu khích chủ nhân của con trai mình!" Diệp Nhiên đột nhiên cảm thấy muốn đấu tranh khi mẹ anh lại nói rằng anh bị xuất tinh sớm. 

"Hãy để hai con lợn nái nếm thử sức mạnh của tôi!" Muốn xuất tinh thì phải xuất tinh trong bụng mẹ nhé! 

Diệp Nhiên túm lấy cổ áo ép mẹ Musashi nằm xuống giường, chuyển sang tư thế tục tĩu như kiểu chó, nhón chân lên giường và nâng cái mông béo lên. Cô ấy giống như một con thỏ cái tục tĩu thò mông ra chờ con đực thụ tinh cho mình! 

Con điếm đĩ điếm! 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Cảm giác thật tuyệt!" Diệp Nhiên chắc chắn phải thú nhận khoảnh khắc quy đầu của anh chạm vào da thịt cô. Tinh dịch đặc đặc bắn ra chảy vào căn phòng nhỏ của Musashi, nơi cô vừa mang thai. Thật sự không biết sau này bào thai của một cô gái tàu ngâm trong tinh dịch từ nhỏ sẽ biến thành loại đĩ nào. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Mẹ của Musashi, người đang mặc một chiếc cổ áo kiểu chó điên cuồng, lắc lắc đôi tai thỏ và bộ ngực lớn, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất lưới cá cuộn tròn, cái mông béo bị đụ cho đến khi phát ra tiếng tanh tách, khuôn mặt sớm trở nên đen đủi.

"Hả? Đó không phải là xuất tinh sớm của tinh ranh sao? Tại sao mẹ nó lại không chịu được bị đụ?" Diệp Nhiên ấn vào ngọn núi béo của Musashi và hài lòng nói.

"Và mẹ của Frederick, này, nằm xuống cho con!" Diệp Nhiên rút con cặc đã xuất tinh của Biubiu ra và trực tiếp chuyển mục tiêu tiếp theo sang Dark Madonna. Anh ta lao tới và nhéo bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên và xâm nhập vào cặc cô từ phía trước bằng vị trí hạt giống! 

"Foooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Pah, pah, pah, pah!!!!" Hai bà mẹ xinh đẹp hoàn toàn không thể cưỡng lại được khi lần lượt bị bôi kem. Họ chỉ có thể để con trai mình ôm lấy chiếc vòng cổ thú cưng của mình và tận hưởng niềm vui trên cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của mẹ. Những làn sóng tinh dịch tuôn ra từ mắt họ như những dòng suối! 

"Hừm, chúng ta chơi từ từ thôi. Để xem lần sau nô lệ nào dám thách đấu với con cặc của chủ nhân." Diệp Nhiên hôn lên đôi môi thanh tú của Frederick, anh cảm thấy tinh hoàn của mình trống rỗng rất nhiều sau khi được thả ra, bây giờ anh có thể nuông chiều hai nô lệ yêu thích của mình. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Này! Vậy thì hãy để những bà mẹ bay lên trời đi!" Diệp Nhiên gầm lên như một con thú hoang và lao về phía hai bà mẹ đang rúc vào nhau! 

"Ồhhhhhh! Con cặc lớn sâu quá..."

"Con trai của ta, chủ nhân, ôi~hôn❤️~"

Da thịt va chạm, dịch cơ thể hòa quyện, người mẹ xinh đẹp rên rỉ, đứa con ngốc nghếch thở hổn hển. Hành trình hoa anh đào và máu sắt của Diệp Nhiên cũng kết thúc tại đây. 

Tiếp theo, còn nhiều cuộc gặp gỡ khiêu dâm đang chờ đợi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nhà vệ sinh thịt của cô gái máy tóc trắng đã thất thủ!

"Ồ! Anh Ye, bạn thân mến của tôi, rất vui được gặp anh."

Tọa lạc tại khu công nghiệp New York, thành phố thịnh vượng nhất White Eagle, một nhà máy rộng lớn và bắt mắt đã được xây dựng. 

Ngay bên ngoài cửa nhà máy, một người đàn ông bụng phệ mặc vest nở nụ cười đặc trưng và đi về phía chàng trai trẻ Donghuang đang chào đón anh ta. 

“Đã lâu không gặp, Thị trưởng Franklin.” Người đàn ông cao 1,75 mét và ở độ tuổi ngoài đôi mươi. 

Anh ta bước tới và ôm người đàn ông trung niên có bộ ria mép màu xám, đây là nghi thức thông thường ở White Eagle. 

"Xin chào, ông Franklin." Bên cạnh Diệp Nhiên, một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc dài màu hạt dẻ, vẻ mặt dịu dàng điềm tĩnh với đôi tai cáo mỉm cười duyên dáng và đưa những ngón tay thon dài đeo găng về phía thị trưởng. 

Bộ đồ một mảnh bằng lụa đen mang tính biểu tượng của Amagi không được mặc trong bộ kimono màu đỏ của Shigesakura mà là một chiếc váy và đôi bốt đồng phục quân đội lịch sự. 

Dù sao, sau khi Diệp Nhiên ngày đêm nuôi dưỡng tình yêu và sửa chữa chiếc nhẫn ma pháp, thân thể của cô đã trở lại trạng thái ban đầu, thậm chí còn trải qua sự biến đổi về chất. 

Trang bị của tàu cũng được thay đổi diện mạo mới, sức mạnh của nó cũng được cải thiện rất nhiều. 

"Ôi ~ Bà Amagi xinh đẹp, xin Chúa ban phước lành cho bà và các con bà." Người đàn ông trung niên mập mạp cũng bắt tay, bởi vì thiếu nữ xinh đẹp trước mặt bụng hơi sưng, không thích hợp ôm.

"Cảm ơn lời chúc phúc của bạn." Nhu Hồ quân sư duyên dáng mỉm cười, sau đó lùi về phía sau Diệp Nhiên, giống như một người giúp việc hiền lành. 

"Haha, đây là những người bạn cũ tôi đã mang đến đây, và..."

"Chào buổi sáng Mọi người, đây là buổi phát sóng trực tiếp từ White Eagle CB-2 Guam! À, đây là anh Diệp Nhiên trong tin đồn ~ Mọi người có thể bày tỏ suy nghĩ của mình sau khi đến White Eagle không!" Mỹ nữ Đại Bàng Trắng đầy nghị lực cầm micro trên tay, đôi bím tóc màu lúa mì bồng bềnh vui vẻ, đôi mắt đầy sao dễ thương nhìn về phía Diệp Nhiên, khiến anh ngượng ngùng. 

"Này mọi người... Đây thật sự là phát sóng trực tiếp sao? Không có người nói trước cho ta..." Đông Hoàng thanh niên tựa hồ có chút xấu hổ. Đôi mắt anh đảo quanh và anh không biết nhìn vào đâu. 

"Hehe, tôi chỉ đùa thôi. Blogger xinh đẹp quyền lực nhất Bạch Anh Guam chỉ đang quay vlog mà thôi. Anh Ye Ran, đừng lo lắng, sẽ có chỉnh sửa hậu kỳ." Cô gái lắc chiếc thiết bị đầu cuối di động có chức năng chụp ảnh chuyên nghiệp trên tay và nháy mắt với Diệp Nhiên. 

"Khụ...khụ. Cô Guam, xin đừng đùa nữa." Ông thị trưởng già cười ngượng nghịu. Đây là tính cách của cô gái. 

"Tất nhiên là tôi không làm loạn. Tôi nhất định sẽ ghi lại mọi ngóc ngách trong nhà máy siêu sang của anh Diệp Nhiên và biến thành một bộ phim tài liệu vlog hay khiến mọi người ấn tượng ~" Guam nhảy lên nhảy xuống, giơ thiết bị đầu cuối lên và chụp ảnh tự sướng với Diệp Nhiên. 

"Cô Guam thực sự tràn đầy năng lượng, lần sau tôi rất vui được làm việc với cô." Là một nhà tư bản mới nổi ở New York, Diệp Nhiên đã được mẹ của Frederick, mẹ của Musashi và những người khác đào tạo phép xã giao đặc biệt, giờ đây có thể nở nụ cười không tì vết trước ống kính. 

"Vậy thì ~ Kỷ lục Nhà máy Thiết bị Tàu Siêu mới nổi của Cô gái xinh đẹp Bạch Anh! Hành động ~ ❤️" Guam nháy mắt với máy ảnh lần nữa, và cảm giác trẻ trung của một nữ sinh mạng hiện lên trên khuôn mặt anh. 

"Khuôn mặt đáng yêu, dáng người cũng rất đẹp... nhưng tính cách này..." Diệp Nhiên bất lực nhìn Guam. 

“Nó hơi quá tự nhiên…”

"Haha❤️~" Amagi dường như biết chồng mình đang nghĩ gì, cô dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng che đôi môi thanh tú của mình rồi mỉm cười. Sau đó, đôi chân đi tất đen dài và đầy đặn của cô cọ vào nhau và cô đi dạo như mèo. 

Như muốn kẹp thứ gì đó giữa hai chân, tình yêu của Thiên Thành mềm mại như lụa, trong mắt chỉ có chồng, thân hình duyên dáng đung đưa đến gần Diệp Nhiên. 

"Guh!" Tất cả những người đàn ông có mặt đều nuốt nước bọt. Đây có phải là sự quyến rũ của một cô gái tàu thực sự? 

“Mọi người, để tôi dẫn đường ~” Cáo mềm xinh đẹp nắm tay chồng mình và mời mọi người đến thăm một cách tao nhã và vui vẻ. 

...Cứ như vậy, nhóm ông trùm ngành mặc vest này đã tiến vào nhà máy của Diệp Nhiên. 

…………

"Ôi Chúa ơi." Franklin cùng với các quan chức và doanh nhân giàu có đến từ thành phố New York nhìn dây chuyền lắp ráp chóng mặt trong nhà máy, tất cả đều tỏ ra rất ngạc nhiên. 

"Sau khi được Bạch Anh cho phép thu hút đầu tư, tôi bắt đầu không ngừng chuẩn bị. Shige Sakura và Thiết Tuyết rất quan tâm đến thị trường ở đây. Tôi cũng được Thủ tướng Bismarck và Nagato Shenzi tin tưởng giao phó, nhờ sự ủng hộ mạnh mẽ của họ." Diệp Nhiên vừa đi vừa giới thiệu với mọi người, Amagi Xiaotiao ở bên cạnh, Guam rất có hứng thú và muốn chụp ảnh tất cả các thiết bị. 

"Tình bạn giữa Sakura và Iron-Blooded là không thể phá hủy, phải không? Hahaha bạn của tôi...Ý tôi là, hai phe này luôn là trụ cột trong cuộc chiến chống lại còi báo động của con người chúng ta. Thật ấm lòng khi họ có thể đạt được thỏa thuận."

Franklin rõ ràng có ý như những gì anh ấy nói. Cách đây không lâu, Chongying và Iron Blood đã tuyên bố liên minh chính trị, kinh tế và quân sự sâu sắc, đồng thời thành lập một tổ chức hợp tác hai chiều mang tên Red Concordat. 

Nó do Frederick chủ trì và Musashi là Chủ tịch Hội đồng quân sự. 

Diệp Nhiên được thăng chức giám đốc điều hành, đương nhiên trở thành người chỉ huy thứ ba trên danh nghĩa. 

Trong Azur Lane, nơi có cấu trúc lỏng lẻo và ma sát liên tục, phương pháp này tất nhiên bị nghi ngờ sẽ bắt đầu lại. 

Tuy nhiên, cuộc tập trận chung sau đó đã trở thành sân khấu để Sung Anh và Giải Tuyết biểu diễn. Sức chiến đấu đè bẹp của hai phe này đã khiến mọi người mở rộng tầm mắt, đồng thời, thần kỳ khiến tình thế ổn định được phần nào. 

Bởi vì mọi người đều sợ Red Concordat, nên Liên minh phương Bắc và Đại bàng trắng vốn mâu thuẫn với nhau đã dừng hành động và bắt đầu hợp tác với nhau để hồi phục sức mạnh, vì sợ Chongying và Tiexue sẽ gây chiến. 

Tuy nhiên, Hiệp định Đỏ không hề có ý định mở rộng. Họ thậm chí còn muốn xuất khẩu công nghệ sang các nước khác và thành lập các nhà máy công nghệ cao ở nước ngoài. 

Bạch Anh, người đang dẫn đầu khoảng cách giữa công nghệ và kinh tế, đương nhiên trở thành mục tiêu đầu tiên. Dưới sự hướng dẫn của Frederick, Tổng thống Bạch Anh và Diệp Nhiên đã đạt được thỏa thuận. 

White Eagle đã tự do hóa thị trường của mình theo Hiệp định Đỏ, cho phép thành lập các nhà máy và bất kỳ sản phẩm Hiệp định Đỏ nào được sản xuất tại White Eagle đều được hưởng mức thuế bằng 0 như các sản phẩm địa phương. 

Chỉ cần Diệp Nhiên chịu chia sẻ công nghệ gắn trên tàu mới nhất để bán là được. 

Vì vậy Giám đốc Diệp Nhiên đã đến Baiying và bắt đầu vạch ra kế hoạch kiểm soát nền kinh tế Baiying. 

"Nhìn những đứa nhỏ này... chúng không thấy mệt sao?" Một doanh nhân chỉ vào chú gà nhỏ màu vàng đang làm việc trên dây chuyền lắp ráp với vẻ mặt khó tin. 

"Không, Manju là một cơ thể máy móc. Là sản phẩm phụ của khối Rubik, niềm vui và mục tiêu duy nhất của họ là hoàn thành công việc của mình. Đôi khi họ sẽ không vui nếu được phép nghỉ ngơi." Diệp Nhiên xòe tay ra. 

Nhắc đến Manju, trên thực tế, ở mỗi trại đều có một số. Miễn là Khối Rubik được tiêu thụ, khối Rubik có thể bật ra ngẫu nhiên trong bất kỳ quá trình nào. 

Tuy nhiên, có thể là do Chúa tể của những chiếc nhẫn. Con gà vàng nhỏ được sinh ra trong tay Diệp Nhiên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Nó hầu như không hề mệt mỏi, chỉ cần nghỉ ngơi một chút và cực kỳ hiệu quả. 

So với những man rợ bình thường, có thể nói là sự khác biệt giữa sinh viên đại học trâu bò và cao thủ Tam Hà. 

Vì vậy, nhà máy của ông cũng phát triển vượt bậc. Gà Vàng Nhỏ phân công lao động ngày đêm và sản xuất không ngừng. Tốc độ này đã loại bỏ tất cả dây chuyền lắp ráp của Baiying. 

"Ngươi thật chăm chỉ, chúng ta ghi chép lại cho Lafite xem đi." Guam chỉ vào đám man rợ và chụp liên tiếp vài bức ảnh, đôi mắt đầy sao lấp lánh đầy tò mò. 

"Thật tuyệt vời, anh Ye, nhà máy của anh thực sự là một kiệt tác." Franklin thở dài. 

"Tôi đã đàm phán một đơn đặt hàng với quân đội White Eagle. Nhà máy này sẽ tạo ra lợi nhuận khổng lồ."

"Ngoài ra, một số nhà máy đời sống cơ bản khác cũng đang chuẩn bị đưa vào sản xuất. Để tạo cơ hội việc làm cho người dân New York, hầu hết các vị trí đều tuyển dụng cho người New York."

"Đương nhiên, tôi là một công dân tuân thủ pháp luật, bất cứ lúc nào tôi cũng muốn nhờ Thị trưởng Franklin giám sát việc đóng thuế của tôi." Diệp Nhiên nói một cách duyên dáng mà không hề sợ hãi khi lên sân khấu. 

"Hahaha, tôi tin rằng anh Ye sẽ mang lại rất nhiều vinh quang cho New York." Franklin mỉm cười tận mang tai. Đây là khoản thu rất lớn từ thuế và vô số thành tựu chính trị đối với ông. 

"Bạn cũng có thể tham quan các thiết bị khác ở đây. Đây là những thứ tốt chưa từng được trưng bày trên thị trường. Bạn chắc chắn sẽ được mãn nhãn với nó." Người đàn ông đến từ Donghuang ôm người vợ yêu dấu của mình và tiếp tục đưa mọi người đi sâu vào thăm quan. 

…………

Sau hai tiếng chờ đợi, chuyến đi cuối cùng cũng kết thúc. 

"Cảm ơn tất cả các bạn đã đến và hướng dẫn tôi lần này." Bên ngoài nhà máy là mương thoát nước, nước thải được xử lý bằng thiết bị chuyên nghiệp từ từ chảy xuống từ thượng nguồn. 

"Anh thật tốt bụng, anh Ye." Thị trưởng béo cười tươi. Đây thực sự là một miếng thịt to béo. Thiết Tuyết và Sung Anh thực sự đã thành lập một nhà máy cao cấp như vậy ở New York. Thị trường của White Eagle chắc chắn sẽ phát triển mạnh mẽ trong thời gian tới. 

Mọi người đang đi dọc theo mương thoát nước, một loạt tiếng reo hò vang lên từ ngôi nhà bên kia. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Diệp Nhiên nhìn tòa nhà màu đen, có chút bối rối. 

"Hoho, đừng trách anh Ye, chính là những chàng trai ở sàn chứng khoán đang cổ vũ cho thị trường chứng khoán." Franklin trông có vẻ tự hào. 

"Có thể bạn không biết, nhưng ở Baiying, ngay cả những đứa trẻ bán báo cũng biết rằng chỉ cần bạn ném tiền vào thị trường chứng khoán, một người ăn xin có thể trở thành tỷ phú, hahaha." Thị trưởng có vẻ rất tự hào về điều này. 

"Mọi người đều có cơ hội thành công, đây là New York!" Anh giơ tay vẫy chào các thanh niên đang ăn mừng điên cuồng ở cửa sổ đối diện. 

"Vinh quang của Chúa thuộc về Đại bàng trắng!" Diệp Nhiên hoan hô, nhưng khóe miệng không khỏi co giật. 

Là một người du hành thời gian, tất nhiên anh ta hiểu rằng đây là điềm báo về sự sụp đổ của bong bóng kinh tế White Eagle sắp xảy ra...

Tuy nhiên, cô gái đó...

Ở góc tầm mắt của Diệp Nhiên, một bóng dáng xinh đẹp chậm rãi bước qua đường. 

Mái tóc trắng dài đến bắp chân, quần tất cao màu trắng, đôi bốt một đen một trắng, một chiếc mũ đội đầy công nghệ...

"Kirshaji!?" Guam bên cạnh đột nhiên hét lên. 

"Này ~ Chào buổi chiều, Kirshaji, hôm nay bạn có đi tuần tra không? Bạn có muốn chụp một bức ảnh đẹp trai cho công việc của mình không?"

"Bạn có thể nói xin chào như thế này một cách thờ ơ ngay cả khi cách nhau hàng chục mét...người bên kia có thực sự nghe thấy bạn không?" Vẻ ngoài hoạt bát và tràn đầy năng lượng của cô gái xinh đẹp khiến Diệp Nhiên cảm thấy hơi xấu hổ. 

"..." Cô gái robot ở bên kia dừng lại, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn về phía này, sau đó làm động tác tay cắt kéo với động tác hơi đờ đẫn. 

"Thật ra tôi đã nghe thấy..." Diệp Nhiên bất lực phàn nàn. Suy cho cùng, cô gái tàu vẫn là cô gái tàu. 

"OK~Cheese~❤️" Guam cầm thiết bị đầu cuối lên và vô cùng thích thú chụp ảnh Kirshaji. 

"Cảm ơn ~ Hehe, công việc hàng ngày của cô gái cảnh vệ máy xinh đẹp... Tôi sẽ tải nó lên mạng công cộng của White Eagle Ship Girl, ồ... Thêm một dấu hoa thị và gửi riêng đến New Jersey và Baltimore ~" Cô gái blogger xinh đẹp bắt đầu lướt Internet không ngừng. Kirshaji ở bên kia quét qua trên người Diệp Nhiên rồi quay người tiếp tục tuần tra. 

"Ahem, anh Ye, đó là cảnh vệ New York của chúng tôi." Franklin lau mồ hôi bằng khăn tay. Những cô gái tàu này có vẻ hơi quá tự do và giản dị. 

“Cô ấy không có chỉ huy à?” Yến Nhiên có chút kinh ngạc. Với sức chiến đấu cường độ như vậy, hắn chỉ làm cảnh vệ tuần tra ở hậu phương? 

"Ồ, tôi nhớ rằng anh Ye cũng là một chỉ huy có chiến công quân sự xuất sắc trước khi bước vào chính trường. Anh ấy thực sự còn trẻ và có triển vọng." Franklin giải thích trước khi không quên nịnh nọt Thần Tài. 

"Kirshaji này, chỉ huy của cô ấy đã chết trong một vụ tai nạn trước khi nhận nhiệm vụ. Hiện tại không có bộ chuyển đổi khối Rubik nào phù hợp khác. Bạn biết đấy... loại nữ hạm này có yêu cầu rất cao về khả năng thích ứng của khối Rubik." Thị trưởng già dường như biết rất rõ về Kirshaji. 

"Cô ấy không thích bầu không khí ở tiền tuyến nên tạm thời đóng quân ở New York. Thành thật mà nói, bạn của tôi, chuyện này thực sự phiền phức. Dù là quân đội, những người giàu có ở địa phương hay sở cảnh sát, họ đều đang cố gắng thu phục cô ấy. Ai lại không muốn có được một trong những kiệt tác cao nhất của Công nghệ White Eagle?" Franklin trông có vẻ buồn.

“Tôi hy vọng quý cô đó sẽ không gây ra rắc rối gì.” Diệp Nhiên đồng ý.

"Kirshaji..."

“Một cô gái cô đơn?” anh trầm ngâm suy nghĩ. 

Ông trời quả thực đã chọn cho hắn một điểm đột phá tốt. 

…………

đêm đó

"Mmm❤️~ Chồng ơi, hôm nay anh biểu diễn tốt quá." Trong căn biệt thự nhỏ nơi Diệp Nhiên tạm trú, cô gái cáo màu hạt dẻ mặc một chiếc váy ngủ ren có dây đeo và đôi tất lụa trắng dài đến đầu gối. Cô nép vào ngực anh, hôn anh dịu dàng và tán tỉnh anh. 

"Nhờ có hiền thê Thiên Thành của ta, không có ngươi ta không thể làm được." Người đàn ông nhìn chằm chằm vào đôi mắt tím yêu thương của người vợ yêu dấu, và tình yêu giữa hai người sắp trở nên thực chất. 

"Này, chồng tôi không chỉ tuyệt vời vào ban ngày mà còn tuyệt vời vào ban đêm." Tắm rửa xong, Diệp Nhiên ôm lấy cô gái hồ ly đang háo hức nhảy vào lòng anh, vén phần lưng váy ngủ màu hồng trắng lên, xoa mạnh hai bên mông thịt đã trở nên trắng mịn hơn sau khi mang thai. 

"A ~ ❤️Vậy thì... chồng tôi nên thưởng cho tôi như thế nào? ❤️~" Amagi kiễng chân trên đôi giày cao gót, đôi lông mày đỏ hơi cau lại, lộ ra vẻ không hài lòng. Chiếc váy ngủ màu trắng hồng của cô cởi ra một nửa, đôi vai tuyết lộ ra, bộ ngực to trắng sữa đang nhẹ nhàng cọ vào cánh tay chàng trai như những quả dưa sữa. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi đang mang thai mà vẫn không thành thật như vậy, xem ta dùng gậy dạy ngươi cái đồ hồ ly biến thái này như thế nào." Diệp Nhiên tự nhiên đã sừng sỏ. Vừa hôn Thiên Thành, anh vừa cởi dây vai áo ngủ, nhéo vào bộ ngực to trưởng thành to hơn đầu mình vài vòng. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Amagi muốn nó~❤️"

Trên đầu vú có hai cái núm vú, những đường nét tục tĩu nổi lên trên cái bụng sưng tấy, đôi mắt tím mềm mại của con cáo cũng hồng hồng. Toàn bộ cơ thể của Amagi toát lên một vẻ quyến rũ khêu gợi khiến đàn ông phát điên. 

Sau khi mang thai, dục vọng của mềm hồ Thiên Thành dường như càng lớn hơn. Cô thích được ướt trong vòng tay của Diệp Nhiên khi không có ai ở bên cạnh. Điều này khiến con ngựa giống Donghuang không thể kiểm soát phần thân dưới của mình mỗi ngày. Cô cởi quần và đụ cô, để lại âm hộ của Thiên Thành đầy ắp từ sáng đến tối.

“Hôm nay Bạch Ưng đến thăm có biết Thiên Thành phu nhân bề ngoài là một người phụ nữ hiền lành đức độ nhưng lại thầm yêu làm nhà vệ sinh cho chủ nhân không?” Diệp Nhiên nhếch mép cười, trêu chọc núm vú của vợ yêu, dùng bàn tay to lớn của mình tiến vào khoảng không nóng ẩm dưới váy ngủ của cô, khéo léo khám phá và vuốt ve cô. 

"Hmm ~ Tôi không biết❤️~ Amagi chỉ phàn nàn về anh thôi, chủ nhân. Trái tim và tử cung của Amagi đều bị con cặc to lớn của anh độc chiếm❤️~" Khuôn mặt của Rouhu nhuộm một màu hồng quyến rũ, cô cởi áo choàng tắm của chồng mình bằng đôi tay nhỏ bé và ôm lấy vật cương cứng uy nghiêm của anh. 

Đó là con cặc to và nóng của chồng tôi❤️~Tôi đã được tiêm tinh trùng hôi, dính, nóng và mạnh❤️~

Tôi thực sự muốn làm điệu bộ trước mặt con cặc to của chồng Diệp Nhiên ~ Wow ❤️! Cây gậy to đẹp trai mà oai vệ quá... Hmm❤️~ Là con gái mà không nhịn được❤️

Với suy nghĩ này trong đầu, Amagi nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông và chơi đùa với bộ ngực của anh ta, sau đó chủ động quỳ xuống háng người đàn ông. 

"Chủ nhân ~ Hãy để Amagi tương phản khiêu dâm phục vụ ngài tối nay nữa nhé ~" Con cáo mềm mại ôm lấy vai chủ nhân, vung ngực và vặn hông béo. Chiếc váy ngủ ren đã phai màu một nửa vì màn khiêu vũ của nô lệ đang mang bầu tục tĩu đã tụt hẳn khỏi eo và hông, chỉ còn lại đôi tất lụa trắng dài đến đầu gối và đôi giày cao gót màu hồng cao tám phân. 

"Thiên Thành!" Diệp Nhiên, người rất yêu thích gieo rắc tình yêu, không thể chịu đựng được sự kích thích này! Con cặc mập mạp của anh cương cứng, áp thẳng vào cái bụng cong gợi cảm của nàng cáo đang mang thai. 

"A ❤️ ~ Tôi không thể đợi được nữa ~" Rouhu ôm lấy con cặc to lớn của chủ nhân, một tay mở ra môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, chủ động muốn giúp sư phụ Diệp Nhiên đưa nó vào.

"Con đĩ nhỏ!" Người đàn ông gầm gừ, nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mỹ nữ, dễ dàng đâm con cặc dày cộp của mình vào vùng da thịt nóng bỏng đã hoàn toàn được điều chỉnh theo hình dáng của chính mình.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có lẽ...Ồ!

“Em yêu, vừa cho vào là có rất nhiều nước. Nàng tiên nhỏ của chồng ta... để xem chồng ta dạy cái lồn của ngươi như thế nào!" Nhìn thấy vợ yêu yêu quý con cặc của mình như vậy, Diệp Nhiên tự nhiên có một loại cảm giác thỏa mãn nam nhân.

Hơn nữa, trong tư thế đứng này, âm hộ của con cáo mềm mại căng mọng, liên tục phát ra những âm thanh mút ẩm ướt để dụ dỗ người chồng tiếp tục khoái cảm khi giao hợp.

"Nào, Chúa ơi❤️~Amagi thực sự thích cảm giác bị ngài bắt nạt...Ồ~ồ!❤️Con cặc to cứng đang hôn vào tử cung~Em yêu...Bố đang chào con~"

Diệp Nhiên xoa xoa ngực, nghịch mông trước mặt người đẹp trong lòng, nhanh chóng duỗi thẳng eo bắt đầu piston. Điền Thành đang mang thai, không dám sử dụng tư thế và sức mạnh quá mạnh, nhưng như thế này lại khá thoải mái. Việc ân ái của cặp đôi ngọt ngào thực sự có thể khiến anh ấy bớt mệt mỏi trong ngày.

"Tôi thích❤️~Tôi thích chồng tôi❤️~" Lời thì thầm dịu dàng và quyến rũ của Amagi khiến eo Diệp Nhiên tê dại, con cặc của cô không ngừng chuyển động! Nó nhất định sẽ được giải phóng hoàn toàn trong âm hộ của con cáo mềm mại quyến rũ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Uh-huh❤️Chồng ~ Gần đây anh đã tìm được cô gái mình thích chưa? Tôi muốn cho bạn một lời khuyên❤️~" Amagi tháo vát quyến rũ và nịnh nọt. Cô ấy cũng muốn con cặc to và khỏe của chủ nhân được gieo vào Baiying.

Là người phụ thuộc của Diệp Nhiên và là thành viên của "Con tàu ma thuật", Thiên Thành theo bản năng hy vọng có thể giúp chủ nhân nhân rộng gen của mình với đầy đủ lợi thế. Không chỉ sử dụng tử cung của mình, bất kỳ cô gái xuất sắc nào mà chủ nhân thích cũng phải hoàn thành nghĩa vụ hạnh phúc và vinh quang này❤️~

"Nếu ta nói Thiên Thành là đủ thì sao?" Diệp Nhiên rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại một phần nhỏ quy đầu, sau đó đẩy thắt lưng của anh vào, tiến vào thật sâu. Đôi lông mày dễ thương và gợi cảm của Rouhu cau lại, đôi mắt tím quyến rũ và đôi môi anh đào phát ra tiếng rên rỉ thương xót. 

"Ôi ❤️! Tôi ghét điều đó ~ Chồng tôi không trung thực ~" Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Amagi trở nên suy sụp vì sung sướng. 

"Ngày đầu tiên đến White Eagle, trong bữa tiệc chiêu đãi, rõ ràng là anh đã cương cứng với rất nhiều cô gái ~ oooh ồ ❤️~ Enterprise, chị em St. Louis, quý cô thành phố York, Bremerton, Baltimore, Anchorage, Washington và North Carolina... Vừa nhìn thấy họ, thưa ngài, háng của anh sẽ tràn ngập mùi khiến tôi phấn khích ~" Con cáo mềm dựa vào tai chủ nhân và nói những cái tên vô tận này mà không chút ghen tị. 

"Được rồi được rồi, ta không thể thoát khỏi mũi tiểu yêu tinh ngươi." Diệp Nhiên lắc lắc dương vật, giơ tay nhẹ nhàng gãi sống mũi đẹp trai của Thiên Thành. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh... Ngươi muốn tấn công ai trước, Thiên Thành sẽ tận lực giúp ngươi." Con cáo mềm lại mất hứng, cọ xát trên cơ thể chủ nhân, núm vú trên núm vú lại thêm một chút dục vọng và vâng lời. 

"Hmm...cưng ơi, em nghĩ gì về Kirshaji?" Người đàn ông không ngừng cọ xát phần thân dưới của mình vào âm hộ, suy nghĩ một chút, cuối cùng anh ta cũng công bố tên cô gái. 

Nếu Amagi đưa ra đề xuất thì chuyện này gần như chắc chắn xảy ra. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sự đáng yêu""

"Amagi, âm hộ của em ngon quá, sư phụ muốn xuất tinh vào bên trong." Diệp Nhiên rất hài lòng, đẩy Nhu Hổ, bắt cô ngồi lên bàn trong phòng ngủ, dang rộng hai chân của mỹ nhân, treo đôi giày cao gót màu hồng lên năm ngón chân ngọc bích, run rẩy kịch liệt theo lực đẩy của người đàn ông.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã đến lúc với tôi rồi"

"Ừm ❤️!" Hai người lại hôn nhau say đắm, Diệp Nhiên dần dần tăng tốc nhịp piston, đòi hỏi đôi môi thanh tú của nàng cáo mềm mại xinh đẹp.

Đôi tay to lớn của anh xoa bóp bộ ngực tròn trịa của vợ yêu, vòng eo và hông anh không ngừng âu yếm trên cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô!

Thiếu nữ mới cưới xinh đẹp đến choáng váng trước mặt người khác chẳng qua là một con thú cưng nô lệ tư nhân uốn éo trước mặt chồng!

“Tôi lại chọc cô ấy nữa đây❤️~ Cô ấy đã bị chủ nhân huấn luyện thành một miếng thịt dâm đãng ~” Đôi chân xinh đẹp của Amagi bị Diệp Nhiên dang ra, âm đạo của cô ấy được chủ nhân cho phép quất vào. Hai người họ đã hiểu 100% về cơ thể của nhau. Sau khi mang thai, Amagi là mỹ nữ vắt tinh dịch khiến bao đàn ông ngây ngất. 

"Ồ, xin hãy xuất tinh ~ Hãy chào đứa con trong bụng của bạn❤️~" Nhận thấy chủ nhân của mình không thể chịu đựng được nữa, Amagi cũng duỗi thẳng cái bụng bầu của mình ra, dùng hết sức quyến rũ của mình để đòi lấy tinh hoa của người đàn ông. 

"Amagi! Xuất tinh cho bạn!" Diệp Nhiên thả lỏng tinh dịch, tinh dịch nóng hổi trào ra, ban thưởng cho người vợ yêu dấu Meihu của anh. 

"Bùm ugh ❤️! Phòng của đứa bé cũng được chồng cưng chiều ~" Cơ thể mỏng manh của con cáo mềm mại đang cố gắng hết sức để chứa đựng bỗng nhiên mềm nhũn ra, chú chim nhỏ ngã vào vòng tay của chủ nhân. 

Sau đó Diệp Nhiên ôm lấy cặp mông béo phệ dính đầy sữa nếp, tay nhẹ nhàng vòng qua tóc cô, lại ấn mỹ nhân quyến rũ trong vòng tay mình xuống giường. 

“Em yêu, chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé.” Tất nhiên, Diệp Nhiên không thể hài lòng chỉ với một lần xuất tinh. Con cặc to lớn oai vệ của anh bị kích thích, anh phải làm điều đó hàng đêm cho đến khi Thiên Thành kiệt sức.

"Chồng❤️~" Con cáo mềm mại tinh tế kẹp chặt con cặc to lớn của người đàn ông. Chỉ cần chủ nhân muốn, nàng có thể dùng làm đồ chơi để hắn trút giận bất cứ lúc nào. 

"Cười khúc khích❤️~ Con cặc to của con trai tôi vẫn tràn đầy năng lượng ~ Mẹ rất phấn khích khi nhìn thấy nó."

Ngay lúc Diệp Nhiên đang định tiếp tục quăng quật thì bị một tiếng rên cực kỳ mê hoặc làm cho choáng váng. 

“Mẹ Frederick?”

"Đứa bé thật sự là ❤️~ Amagi đang mang thai, vậy mà anh còn đòi hỏi tôi như vậy. Amagi, anh cũng quá chiều chuộng đứa bé."

"Và mẹ Musashi!"

Hai bóng dáng đầy đặn và gợi cảm, một đen một tím, tựa vào cửa. Người mẹ da đen giống như Đức Mẹ của Frederick cắn đôi môi đầy đặn của mình và nhìn chằm chằm đầy quyến rũ vào con cặc dày đặc dưới háng cậu chủ nhỏ của mình. Bộ ngực lớn và cái bụng bầu dưới chiếc váy bó sát bán trong suốt đang phập phồng theo nhịp thở rối loạn. Hai cái mông dưa hấu mập mạp sắp bung váy che mông, tạo thành đường cong nóng bỏng gợi cảm với vòng eo thon gọn của con rắn nước thích được đụ, đụ trên giường của con trai. 

Mẹ của Musashi thì ngược lại, vểnh đôi tai cáo lên, trông có vẻ ngượng ngùng và nũng nịu. 

Nhưng đôi mắt hình quả hạnh hơi xếch lên, được trang điểm bằng phấn tím quyến rũ, vẫn không thể tách rời khỏi con cặc to quá mức của con trai cô. 

Bộ ngực to tròn trắng nõn gần như lộ ra dưới bộ kimono xẻ thấp, núm vú ngược hơi lộ ra, chờ chủ nhân dùng miệng hút sữa ra bất cứ lúc nào. 

Bụng mẹ ban đầu bây giờ thực sự trông giống mẹ, với cặp mông trái đào đầy đặn tuyệt đẹp được kẹp giữa một chiếc quần lót và lộ ra hoàn toàn từ viền kimono. 

Chiếc đuôi cáo mềm mại vô thức thể hiện sự yêu thương, như muốn dụ dỗ con trai mình cưỡi lên và điều khiển bà mẹ cáo đang mang thai quyến rũ này. 

"Này, con trai tôi có khả năng tập trung cao độ." Diệp Nhiên cưỡi lên Thiên Thành, rút ​​ra một nửa con cặc to lớn ướt đẫm và còn dính tinh dịch của mình. Để các mẹ có thể tôn thờ chú gà trống oai vệ của mình hơn. 

"Hmm❤️~ Chủ nhân Musashi, đừng lo lắng, chủ nhân luôn đối xử với tôi rất nhẹ nhàng và sẽ không làm tổn thương đứa bé❤️~" Amagi cũng giải thích. Ánh mắt lười biếng, ngọt ngào sau khi được hưởng ân huệ của chủ nhân khiến cả hai bà mẹ xinh đẹp thật lòng ghen tị. 

“Con trai ❤️~ Ngực mẹ căng quá không kìm nổi, con ơi, con có thể giúp mẹ với bộ ngực ngứa ngáy đó không ~” Frederick không chịu nổi, đôi mắt vàng kim của ông đều nhìn vào con cặc cứng rắn và đẹp trai của con trai mình. 

Đôi chân cao ráo xinh đẹp trong đôi tất đen của bà mẹ xinh đẹp uốn éo trên sàn catwalk, bộ ngực to trắng như tuyết bị chặn bởi núm vú cặc đang lắc lư dâm đãng, hai cái mông mập mạp cọ vào nhau, cái bụng bầu đã gần bảy tháng vẫn còn móng rốn là sự thể hiện cao độ về sự nữ tính và vâng lời của bà khi là một bà mẹ nô lệ đang mang thai. 

"Mẹ Frederick hôm nay thực sự làm con ngạc nhiên. Mẹ thực sự đã đến tận đây." Đương nhiên, đã lâu Diệp Nhiên không làm tình với hai bà mẹ xinh đẹp nên anh buông con cáo mềm mại dưới tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Amagi và rút cặc của mình ra hoàn toàn. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

Bà nheo mắt nhìn con cặc to lớn của con trai cương cứng đến mức gần như dính chặt vào bụng bà, như thể bà không thể sống nếu không được con cặc của chủ nhân bơm vú. 

“Mẹ của Frederick thật là xấu tính.” Diệp Nhiên Song nghiêng con cặc trước khuôn mặt xinh đẹp được mọi người ngưỡng mộ của Đức Trinh Nữ Maria, trong khi Frederick Đại đế nóng lòng đưa tay ra sau đầu, để lộ nách, với vẻ mặt nũng nịu, liều lĩnh lắc bộ ngực dưa sữa trước con gà trống to béo tanh của con trai mình, vặn cặc và cặp mông xinh đẹp, cái bụng to đã mang bầu được bảy tháng của con gà trống đã cảm động trước việc gà trống sẵn lòng truyền nước hạt giống cao quý và tốt cho sức khỏe vào trong bụng mẹ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤️! Mẹ là một con lợn nái bị con cặc lớn của con trai Diệp Nhiên thuần hóa và giữ lại hạt giống❤️!" Frederick vui vẻ đưa mặt lên hôn con gà trống, đầu lưỡi liếm con gà trống bụ bẫm và oai vệ của con trai mình. 

“Thật đấy, con còn chưa cho phép mẹ cử động miệng đâu.” Diệp Nhiên cười khúc khích, nắm lấy sừng của Frederick, để bà mẹ khiêu dâm quỳ xuống đất liếm trứng của con cặc. 

Nếu là một người vợ khác, dù là phụ nữ đã có gia đình hay lolita, Diệp Nhiên đều sẽ vén mái tóc mượt mà của cô gái, nhéo chiếc cằm xinh đẹp và thanh tú của cô, dạy cô không được dùng miệng chạm vào cặc trước khi chủ nhân cho phép. 

Tuy nhiên, với tư cách là tình nhân, Frederick và Musashi đương nhiên có sự đối xử đặc biệt như vậy trong vấn đề tình dục, Diệp Nhiên cũng không quá quan tâm. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤️! Mẹ vừa nhìn thấy cậu con trai quý giá của mình đang cật lực để giật cặc của mình ra ~ Tôi thấy buồn quá ❤️~" Frederick lại càng dịu dàng và trìu mến hơn. Chiếc lưỡi ngọt ngào của anh quét qua mắt ngựa và trói chặt tinh hoàn của ngựa, khiến người đàn ông gần như rên rỉ vì sung sướng. 

"Chị Frederick ~ Lần này chúng ta đến đây... không phải chỉ để làm loại chuyện này. A ❤️ ~" Tử Tử Mỹ Hồ Tử xoa xoa đôi chân đầy thịt của mình, nhìn Tianchen đang bị nhét vào một cái phồng trên giường không thể cử động, rồi nhìn ông chủ Frederick đang chăm chỉ chờ đợi trên háng, cuối cùng cũng bị đánh bại bởi bầu không khí mơ hồ và quyến rũ lúc này. Anh lắc lắc cặp mông béo ngậy đầy dục vọng của mình rồi bế con trai vào trong bộ ngực cao và đầy đặn như sữa của cô với những bước đi như mèo. 

"Mẹ Musashi, hôn con một cái đi." Diệp Nhiên chắc chắn không có ý định để bất kỳ ai trong số họ đi. 

"Ừm ❤️~ Chúng ta đã gần một tháng không gặp, em bé lại đẹp trai hơn nữa rồi." Đôi tai lông xù của Meihu gần như gập thành cánh máy bay vì ngượng ngùng nhưng tình yêu vẫn vượt qua được sự nhút nhát này. Musashi nhanh chóng tan chảy vào cơ bắp rắn chắc và nóng bỏng của con trai mình giống như Frederick, rồi trao một nụ hôn say đắm trên đôi vai trần của cậu. 

"Grrrrrrrrr❤️rrrrrrrr❤️~ Mùi cặc của con bé nồng quá! Con thích quá đi❤️~" Frederick không ngừng mút cái miệng nhỏ nhắn, để lại dấu son trên cặc mập mạp của con trai. 

"Này ~ Em yêu, gần đây em có quen không? Người Ưng Trắng có làm điều gì xấu với em không?" Mẹ của Musashi, người có chiến lược không kém Amagi, dùng ngón tay hôn và vuốt ve núm vú của con trai Diệp Nhiên. 

"Tất nhiên là không. Nhật báo gửi về có viết rằng con trai tôi ở đây học rất tốt." Diệp Nhiên đang thở hổn hển. Được hai bà mẹ chiều chuộng như thế này, anh gần như ngất ngây. 

“Nhưng hôm nay các mẹ đều đến đây…” Chàng trai đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn, béo ngậy của mẹ Meihu, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc núm vú rụt rè đang rỉ sữa liên tục của cô. 

"Ah ah ❤️~ Thằng bé hư, con bằng mọi giá đang sử dụng rất nhiều thiết bị công nghệ tiên tiến nhất ở đây. Ming và Shiranui không phải là loại người cho phép ~" Giọng điệu cưng chiều của mẹ Musashi khiến Diệp Nhiên cảm thấy áy náy.

"Red Jianjian! Red Jianjian!" 

"Tiền vàng! Tiền vàng!"

Nhắm mắt lại, bạn có thể tưởng tượng ra hình ảnh hai kẻ trục lợi cầm biển hiệu để đòi nợ.

"Vậy..." Diệp Nhiên không biết phải làm sao. Anh ta không phải là một ông chủ giàu có. Bây giờ anh ta chỉ nhận được tiền đặt cọc từ một phần đơn đặt hàng thiết bị của con tàu. Ngoài ra còn có một số lượng lớn các nhà máy dân dụng đang được xây dựng, chuỗi vốn không thể tái chế được!

"Grrrr! ❤️Con gà trống lớn ~" Sau khi liếm tới liếm lại con cặc của con trai mình nhiều lần, Thánh Mẫu Frederick đã nguôi ngoai nỗi đau tương tư. Anh ta mỉm cười và nhổ ra con cặc to béo đã được làm sạch và trơn trượt. 

"Cười khúc khích❤️~Đừng lo lắng, các mẹ đã nghĩ ra cách giúp con trả nợ rồi. Con ơi, cứ buông ra và đừng lo lắng gì cả ~" Cô quỳ xuống đất và hôn lên chất tiền xuất tinh đang chảy ra từ mắt cô. Cô ấy là một bà mẹ chiết xuất tinh trùng hoàn toàn ở cấp độ succubus. 

"Đúng vậy, mẹ đã giúp ngươi giải quyết toàn bộ kinh phí." Musashi nhìn cậu bé Donghuang đang mút núm vú một cách đáng yêu, với đôi mắt đẹp dịu dàng. 

Người mẹ nào lại không muốn chia sẻ áp lực cho con trai mình? Musashi và Frederick đều sẵn lòng giúp đỡ Diệp Nhiên. 

"Cảm ơn các mẹ." Diệp Nhiên rất cảm động. Đây không phải là một số tiền nhỏ, và các bà mẹ chắc chắn đã bỏ ra rất nhiều tiền cho nó. 

“Vậy lần này các bà mẹ có muốn trả ơn cho con trai mình không?” Diệp Nhiên cười tà ác. Dường như số tiền các bà mẹ bỏ ra chỉ có thể bù đắp bằng những con gà trống và tinh trùng. 

“嗯哼哼❤️～讨厌～坏宝宝整天想着色色。”紫色丁字裤被儿子扯弄,武藏发出的娇嗔也愈发骚软魅惑。

“Không chỉ là báo đáp mẫu thân ~” Frederick mím môi cười thần bí, khiến Diệp Nhiên có chút khó hiểu. 

"Ý anh là gì?" 

"Thực ra trước đây các bà mẹ không hề biết đến sự giàu có, và tất cả tiền tiết kiệm của họ chỉ là trợ cấp tiền lương..."

"Chà, chỉ có mẹ thôi là chưa đủ❤️~ Nếu bạn nhờ những đứa trẻ khác giúp đỡ, mặc dù mọi người với tư cách là người vợ quý giá của bạn sẽ vui vẻ chấp nhận...nhưng việc yêu cầu bọn trẻ trả tiền một cách vô ích sẽ không hay chút nào. Những thứ này đều là do sự chăm chỉ của chúng tích lũy được..."

"Vậy à?" Nhìn bà mẹ xinh đẹp đang mỉm cười duyên dáng trước mặt, Diệp Nhiên đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. 

“Mẹ tôi vừa nghĩ đến việc dùng tinh dịch quý giá của con trai mình để gây quỹ cho trẻ em Trùng Anh và Thiết Tuyết.” Frederick bĩu môi, vẻ ngoài đáng yêu đáng yêu khiến Diệp Nhiên hoàn toàn không thể phản đối. 

"Khụ... khụ..." Tinh hoàn của hắn run rẩy kịch liệt, thiếu niên cảm thấy sống lưng ớn lạnh. 

"Mười nghìn đồng vàng có thể đổi được 100ml ❤️~ Đây là thành quả mà các bà mẹ phấn đấu từ mọi người." Mẹ của Musashi còn vuốt ve con cặc to đẹp trai của con trai quý giá, chiếc đuôi cáo quấn quanh người Diệp Nhiên để cù hắn. 

“Số tiền lớn nhất thì…Nagato-sama có vẻ đã quyên góp 5 triệu đồng vàng…”

"Về phần máu sắt, đứa trẻ của Bismarck cũng khá giống nhau... Egil Emden và những người khác thậm chí còn tổ chức một nhóm để hoàn thành nhiều nhiệm vụ khác nhau với tiền thưởng cao. Mọi người đều rất nhiệt tình với điều đó haha❤️~"

"Ahem! Thiên Thành...giúp tôi với..." Sắc mặt Diệp Nhiên tái nhợt sau khi nghe thấy điều này. Dù khả năng tình dục của anh đã được Chúa tể những chiếc nhẫn tăng cường thành một con ngựa giống lớn nhưng lượng tinh dịch lại quá đáng sợ. 

"Pfft... Haha ~" Ngồi trên giường với một con vịt, quân sư Thiên Thành đã lấy lại sức lực không khỏi mỉm cười. Ngay cả cô cũng không thể nghĩ ra một chiến lược nào có thể khiến nhiều chị em trở thành kẻ thù như vậy. 

“Đừng lo lắng, em yêu, em có thể dùng tiền vàng làm tài sản thế chấp.” Mẹ của Frederick say mê con cặc nóng bỏng của con trai bà. Là một người mẹ, cô thành thạo mọi cách để dương vật của bé được thoải mái và dễ xuất tinh.

"Điều đó... điều đó tốt." Diệp Nhiên thở phào nhẹ nhõm, phần thân dưới của anh đã cương cứng đến mức giới hạn dưới sự trêu chọc quyến rũ của những bà mẹ quyến rũ. 

"Nhưng mẹ ơi ❤️! Dù phần của mẹ được phát miễn phí cho con. Nhai ~ Nhưng con vẫn muốn được con bé thưởng cho con cặc to và cứng này ~ Nhai❤️" Mẹ Frederick không ngừng hôn con cặc như để động viên, rồi ngoan ngoãn bò đến bên giường. Khẩu pháo thịt siêu nữ tính cao gần hai mét nâng cặp mông đầy đặn của cô về phía Diệp Nhiên, để lộ làn da ẩm ướt mềm mại gợi cảm của người mẹ xinh đẹp cũng như đường cong gợi cảm của bụng bầu. 

"Mẹ cũng muốn con ❤️~ Con ơi, đừng thiên vị ~ Nhân tiện, con sẽ cùng nhau tiểu vào mông to của mẹ như con nhớ dì Shinano và những người khác❤️~" Mẹ Musashi cũng sốt ruột không kém, vặn vẹo bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn rồi nằm cạnh Frederick.

Hai người họ đang xoa ngực vào nhau. Sau khi mang thai, cặp mông to và săn chắc của họ lại càng sưng tấy vì sữa và mỡ nếp để thuận tiện cho việc sinh nở. Nó đã có chu vi vòng hông bất khả chiến bại là 125+. 

Điều tục tĩu nhất là để tuyên bố hai người phụ nữ xinh đẹp nhất đã bị đưa vào nhà vệ sinh cấm của anh, Diệp Nhiên đã vẽ sẵn dấu vết lên cặp mông lăng nhăng của họ. 

Bên trái mông của Frederick có viết "Dành riêng cho đại nhân Diệp Nhiên ❤️", bên phải là "Mẹ ❤️Nhà vệ sinh thịt" và "Lão già ❤️". Ngoài ra còn có một họa tiết tục tĩu ở thắt lưng sau. Tử cung hình tình yêu trên đó được đưa vào và siết chặt bởi quy đầu đơn giản, đồng thời gieo một con nòng nọc nhỏ vào đó, tượng trưng cho việc bà mẹ xinh đẹp ngực khủng, mông béo này đã bị ai đó cưỡi lên háng gieo hạt. 

Không chỉ vậy, vì mẹ của Frederick mặc áo yếm nửa hở gợi cảm và đi lại trong Iron Blood hàng ngày nên dấu vết tục tĩu đặc biệt này hoàn toàn bị lộ ra. Ngay cả khi bước trên sàn catwalk, dòng chữ "Dành riêng cho chúa Diệp Nhiên❤️" trên mông của cô cũng mờ nhạt hiện rõ. 

Cái mông béo của mẹ Musashi cũng không quá hào phóng. Các nhân vật như “Con lợn cái của chủ nhân Yeran❤️”, “❤️Con lợn nái cần được đụ❤️”, “Bánh kem yêu thích của chủ nhân❤️” thường lộ ra từ viền xẻ cao của bộ kimono. 

Hoa văn tục tĩu tượng trưng cho việc gieo hạt và thụ thai được khắc dưới rốn rỗng, giúp nam giới có thể nhìn thấy tử cung màu hồng được quy đầu dày ép thành hình tình yêu và tinh trùng Donghuang đã chiếm giữ trứng cái bên trong. 

Cả hai bà mẹ xinh đẹp đều là những bà mẹ bỉm sữa, động dục không cho con trai cưỡi lên cái mông béo của mình một ngày. Họ véo bộ ngực lớn của họ và giật cặc để dạy cho họ một bài học. Họ là nô lệ tình dục của tất cả những người đàn ông thèm muốn nhưng không thể thành công. 

Tuy nhiên, mặc dù Diệp Nhiên chỉ có thể bí mật thủ dâm trước những bà mẹ quyến rũ của những người đàn ông khác, nhưng anh ta có thể cưỡi những cái lồn nở nang của họ lên đũng quần của họ và đụ họ mọi lúc mọi nơi, điều này rất thú vị. 

Nhưng gần đây, Frederick và Musashi đã được đưa vào trụ sở của Liên minh Đỏ, nơi hoàn toàn được quản lý bởi những chú gà vàng nhỏ và các cô gái tàu. Rốt cuộc, các bà mẹ vẫn sẽ có chút ghen tị sau khi bị nhìn thấy quá nhiều mỗi ngày. 

Và hai bà mẹ xinh đẹp đã phải chịu đựng điều đó rất lâu. Ánh mắt dâm đãng của những người đàn ông thấp kém đó sẽ chỉ đóng vai trò là chất xúc tác khiến họ trở nên say mê với chủ nhân của con trai mình. 

Nhìn bộ ngực và cặp mông căng mọng của chúng sau khi thụ thai, họ không khỏi nhớ lại sự thật hạnh phúc rằng chúng là những con lợn nái xinh đẹp được độc quyền giao phối với những con đực quý phái và mạnh mẽ như con trai của Diệp Nhiên, và được lai tạo để trở thành những bà mẹ nô lệ mang thai trong toilet❤️! 

Giờ đây, con gà trống đẹp trai và uy nghiêm của con trai Diệp Nhiên đang ở ngay trước mặt họ, làm sao họ có thể cưỡng lại được bản năng nữ tính nóng bỏng trong bụng mình? 

Bốn miếng đệm giao phối này được thiết kế đặc biệt để trích xuất tinh dịch nam giới, không ngừng xoắn và gửi những làn sóng thịt về phía con trai, lần lượt vẽ các hình trái tim lên không trung, dụ dỗ con trai quý giá dùng con cặc to lớn của mình đụ vào lồn các bà mẹ. 

“Mụ mẹ một đường tới cầu xin tình dục…” Diệp Nhiên cảm giác dương vật của mình như muốn nổ tung. 

"Sáng mai không ai trong số các bạn sẽ ra khỏi giường!" Anh ta chộp lấy âm đạo đầy gợi cảm và mịn màng của Frederick. Con cặc của anh thật hùng vĩ, anh tấn công vào đôi môi hồng hào và căng mọng mà không chút do dự! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

"Mu ❤️! Mu ❤️! Được con cặc lớn đụ ​​sướng quá ❤️~ Bé con trong bụng cũng hưng phấn kêu cục cục... Ôi! ❤️Bé chủ ơi, vào sâu hơn một chút đi, ôi ôi ôi ❤️!" Mẹ của Frederick bị con trai từ phía sau tóm lấy sừng, hắn điên cuồng đút vào mông bà.

Với dáng người cao ráo, đôi chân thon, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, Madonna quyến rũ này có thể khiến lượng lớn đàn ông cương cứng và tỏ lòng kính trọng mỗi khi cô xuất hiện tại Trụ sở Iron Blood. Lúc này, cô không còn suy nghĩ được gì nữa ngoại trừ thở hổn hển và vặn vẹo hông, tuyệt vọng vì khoái cảm.

"Tôi cũng muốn nó❤️~ Ở đây ẩm ướt quá, khó chịu quá..." Musashi không nhịn được. Anh mở đôi môi căng mọng có hai phần trắng nõn và mềm mại như chiếc bánh pudding mới nướng của cô. Tinh dịch bên trong đầy đến nỗi nó từ từ nhỏ xuống âm vật của cô.

"Chúa Musashi ~ Hãy để tôi giúp bạn trước, vì Chúa Diệp Nhiên." Lúc này, người vợ tốt Amagi đã gần như bình phục. Cô áp mặt mình vào âm hộ đầy thịt của Musashi và bắt đầu liếm nó trong khi Meihu rên rỉ ngượng ngùng và xấu hổ.

"Ah❤️~Amagi~" Đôi tai cáo của mẹ Musashi cụp xuống và bà nắm lấy tấm ga trải giường bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Thật xấu hổ khi bị đàn em thân yêu liếm như thế này...nhưng...thoải mái quá❤️~

"Hô! Hô...Lồn của mẹ Frederick thật kích thích!" Diệp Nhiên thô bạo bơm trinh nữ khiêu gợi vào háng mình. Con cặc của anh như một đứa trẻ được về trong vòng tay mẹ. Cảm giác ấm áp và đầy đặn bao bọc khiến anh không thể cưỡng lại được. 

"Ôi❤️! Ôi ôi❤️! Con trai của tôi ngoan quá... ôi đẹp quá❤️ Con cặc to khiến mẹ phải choáng váng... chóng mặt quá ~" Frederick rên rỉ mỗi khi được bơm.

Người đẹp gợi cảm hạ eo, uốn cong thân hình cao ráo, mềm mại. Cái bụng bầu xinh đẹp, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô đều tạo nên những làn sóng nịnh nọt trước những cú thúc vô điều kiện và vô trách nhiệm của con trai. 

Núm vú hình con cặc của con trai anh đã rơi ra, dòng sữa thơm phun ra giường. Lượng sữa chỉ nhiều hơn Yuno rất nhiều. Lúc này, Frederick đã được con cặc to của con trai huấn luyện thành bồn cầu, tất cả chỉ để thỏa mãn đứa bé trên giường.

"Phà! Phả!" 

“Cặp mông to và dâm đãng của mẹ chắc đã khiến nhiều người đàn ông cứng rắn ngày nào cũng xuất tinh sớm trong quần! Còn có hai cái vú bự liên tục cho con bú! Đúng là một bài học!” Diệp Nhiên vẫn chưa hài lòng. Con cặc và đôi bàn tay to lớn của anh cùng nhau cày và gieo hạt trên thân hình gợi cảm của Frederick, tận hưởng thỏa thích. 

"Uh oh ❤️! Đúng vậy ồ ồ ~ Mẹ là con lợn nái thích được con cặc lớn của con dạy dỗ❤️ Bé con ồ ồ ~ Mẹ không khỏi ngứa ngáy trong tử cung và muốn làm tình khi nhìn thấy con ngay bây giờ❤️ Hãy dùng con cặc to của con để thỏa mãn con cặc lớn của con mẹ nhé ~" Frederick đã đạt cực khoái, và con trai của ông ta đụ khắp người cô từ phía sau ở nhiều tư thế khác nhau. 

Cái bụng tròn cũng rung lên bần bật. Đây là nhà vệ sinh độc quyền của mẹ cô với tư cách là chủ nhân của Diệp Nhiên. Cô là một nữ nô ngực to, mông béo, có thể cho bé Diệp Nhiên cởi quần mọi lúc mọi nơi và xuất tinh một cách vô trách nhiệm. Đó là dấu hiệu của vinh quang và sự nuông chiều không thể so sánh được.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?" 

"Này ~ Master Musashi, xin hãy kiên nhẫn. Đây là một màn khởi động nhỏ đặc biệt trước khi giao phối và quan hệ tình dục để con cặc to uy nghiêm và quý phái của chủ nhân có thể cảm nhận được khoái cảm tối đa khi đưa vào âm đạo❤️~" Amagi không ngừng kiên nhẫn liếm. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ Musashi đã sáng lên, và kiểu trang điểm phấn mắt màu tím quyến rũ mà bà đặc biệt trang điểm cho con trai mình trông thật ngầu. 

Suy cho cùng, trò chơi huấn luyện yêu thích của đứa con trai quý giá của bạn là để cho một tiểu thư cư xử tao nhã, quý phái và bất khả xâm phạm nhưng lại có thân hình dâm đãng và gợi cảm, dường như sẵn sàng cho con đực cầu xin giao phối bất cứ lúc nào, và biến thành một con lợn nái yêu gà trống chỉ yêu con gà trống của mình. 

"Chết tiệt! Địt chết hai bà mẹ dâm đãng các người!" Diệp Nhiên cũng trở nên hứng thú. Con cặc to và béo của anh ấn mạnh vào trái tim của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, túi trứng béo ngậy của cô đang bốc cháy! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Không, Musashi-sama ~ Một người phun ra như vậy thì ích kỷ quá. Quan hệ cùng nhau sẽ thoải mái hơn cho đến khi chủ nhân bắt đầu đến thăm cậu❤️~" Cáo mềm Amagi lắc đuôi, vặn vẹo nịnh nọt nam chủ cao quý của mình như thể đòi công. 

"Này, tình yêu của chồng tôi dành cho em không phải là vô ích đâu." Diệp Nhiên ấn vào cái mông béo phệ như bùn của Frederick Đại đế, dương vật của hắn đập điên cuồng, phải hai ba phút mới dừng lại.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... em xuất tinh giỏi quá...âm hộ của em căng đến mức tràn ra❤️Nếu em không phiền, hãy tè lên cặp mông tất đen nhếch nhác và đôi chân đẹp của mẹ❤️~" Diệp Nhiên đương nhiên hài lòng với yêu cầu của Frederick. Con cặc của anh trượt ra khỏi âm hộ của nhà vệ sinh tinh dịch, tiếp tục rải hạt giống lên tấm lưng xinh đẹp và cặp mông béo của mẹ, mang lại cho cô trinh nữ da đen quyến rũ một lớp tinh dịch.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"! Một cậu bé hư có con cặc to như cậu chủ bé nhỏ của tôi sẽ không bao giờ ngừng sinh sản con cái dù có đi đâu ~ Chắc hẳn anh ta đã để mắt tới các cô gái đến từ Bạch Anh và Hoàng gia. Ai sẽ là người đầu tiên được bạn huấn luyện để trở thành mẹ? Heo nái như mẹ❤️" Mẹ của Frederick cuối cùng cũng thoát khỏi cơn co giật không ngừng nghỉ, tuy quyến rũ như lụa nhưng lại không còn sức lực để chủ động đòi quan hệ tình dục nữa. Cô gái tàu dù có mạnh mẽ đến đâu thì cũng chỉ là con gà yếu đuối nhất đi vệ sinh thảm hại dưới háng con trai quý giá Diệp Nhiên mà thôi.

"Baby Master❤️~ Vào nhanh đi... Uh-ôi, con không nhịn được nữa❤️ Mẹ, con đĩ điếm này... Con rất muốn được con trai của mẹ, con cặc to của mẹ yêu thương❤️~" Musashi đã bị mắc kẹt giữa khoái cảm, lưỡi của Amagi hoàn toàn không đủ khả năng so với con cặc béo thật sự. Điều duy nhất Meihu mong muốn vào lúc này là được con trai nuôi dưỡng thật nhanh❤️

"Mẹ Musashi, xin hãy đợi đã. Nó không quan trọng. Sư phụ bây giờ sẽ dùng con cặc to này để dỗ dành mẹ."

Cáo mẹ cao lớn cực kỳ khêu gợi đã rưng rưng nước mắt và nũng nịu cầu xin tình dục đến nỗi hai cái mông to có dòng chữ “❤️Nên địt con lợn nái❤️” khẽ run lên chờ đợi giao hợp.

Diệp Nhiên không còn có thể kìm nén ham muốn của mình đối với Musashi, Amagi đã chủ động giúp chủ nhân của mình trải rộng cặp mông béo ngậy của lợn nái, nịnh nọt Diệp Nhiên để ghi công.

“Mẹ ơi, ở đây ướt quá.” Quy đầu vừa cọ xát vào môi âm hộ và anh cảm thấy một sức hút nóng bỏng. Diệp Nhiên dùng toàn lực đưa cặc của mình vào âm đạo!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!" Đôi tai dài của Meihu cụp xuống hai bên, khoái cảm trào dâng như nước biển nhanh chóng lấn át cô. 

"Pah, pah, pah, pah!"

"Ohhh~ Cu to❤️oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Đũng quần nam tính của Diệp Nhiên giống như kim đồng hồ, lần lượt đâm vào âm đạo chín mọng và đầy đặn của cô hồ ly. Cuộc giao hợp mãnh liệt và những tiếng rên the thé đã biến cả phòng ngủ thành phòng chứa súng. Diệp Nhiên ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, những động tác nóng bỏng và mạnh mẽ khiến Musashi mê mẩn, anh nghiện khoái cảm của hai mẹ con.

"Chip❤️! Hôn con trai của tôi đi❤️ Chirp... Tôi thích bạn ~ Tôi thích bạn rất nhiều! Cảm giác thật thoải mái trong âm hộ của tôi❤️!"

Sau hơn trăm lần thúc, Diệp Nhiên hài lòng với cặp mông to của mẹ, liền nhấc một chân xinh đẹp trong chiếc tất của Musashi lên, đặt mẹ xinh đẹp của Aheiyan vào tư thế nghiêng trong khi hôn và giao phối với cô.

“这个姿势～哦哦好棒❤️～儿子大人好会操妈妈～硬邦邦大鸡鸡❤️!” 

Hai mẹ con cùng nhau quan hệ tình dục và chơi thể thao, hay quên và không biết mệt mỏi.

Diệp Nhiên biết anh là một chủ tiệm rảnh tay ở White Eagle, hai bà mẹ mấy ngày nay chắc hẳn rất bận rộn vì Hiệp định Đỏ, nên anh nên dùng dương vật của mình để đền bù cho họ!

"Pfft, pfft, pfft!"

"Ồ ồ ồ ồ ❤️ em yêu ❤️~"

Diệp Nhiên một tay nắm lấy những ngón tay ngọc như tiên của Thiên Thành, tay kia đan xen các ngón tay của anh với ngón tay của Frederick, hôn lên háng con cáo tím quyến rũ của Trình Hoan.

Hãy vui vẻ làm điều này tối nay!

Với tâm trạng như vậy, Diệp Nhiên không hề nghỉ ngơi mà lại một lần nữa dùng ngựa và roi để bồi dưỡng mỹ nhân quyến rũ trong lòng mình.

…………

Bên trong một căn hộ ở thành phố New York.

"Ồn ào..."

Bên ngoài trời đã tối, cô gái máy xinh đẹp cởi áo choàng tắm sau khi kết thúc công việc trong ngày.

Thân hình cong hoàn hảo, làn da mềm mại như sữa, trông không hề máy móc chút nào.

Chỉ có ánh sáng lượng tử mờ nhạt chảy dưới da gáy mới có thể phân biệt Kirshaji với những chị em khác cũng được tạo ra bởi khối Rubik. 

Nhưng dù là cô gái robot, Kirshaji vẫn cần đi tắm. Suy cho cùng, việc giữ cơ thể khô ráo và sạch sẽ có thể thúc đẩy việc tạo ra những dữ liệu cảm xúc dễ chịu. 

"Sau khi giặt, mức độ thoải mái là 95%." Dữ liệu lóe lên trong đôi mắt màu tím của cô. Được rồi, bây giờ là lúc để chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Cô gái máy không cần ngủ lâu nhưng Kirshaji sẽ cập nhật dữ liệu trên mạng công cộng White Eagle mỗi đêm để trí thông minh của cô không bị lỗi thời. 

Mái tóc dài màu trắng của cô gần chạm đất nhưng ưu điểm của việc làm cô gái máy là tóc của Kirshaji có thể được làm nóng và sấy khô tự động. 

Nói đến việc sấy tóc, một cô nàng tàu biển như Dafeng có mái tóc siêu dài và không có những chức năng tiện lợi như phép thuật sẽ rất phiền phức. Mỗi lần bảo trì sẽ mất nhiều thời gian. 

Đôi khi Diệp Nhiên sẽ để cô gái lười biếng và quyến rũ ngồi vào lòng anh sau khi làm tình, đồng thời giúp nô lệ tình yêu của anh tự tay chăm sóc nó. 

Tuy nhiên, lúc nào tay tôi cũng sẽ cực kỳ đau nhức, nhưng nếu tôi có thể tận hưởng ánh mắt hạnh phúc và yêu thương của Dafeng và hành động như một đứa trẻ thì những hy sinh này sẽ chẳng là gì cả. 

Sau đó, Dafeng thẳng thắn gặp gỡ nhiều chị em máu sắt của Yingying trên giường của Diệp Nhiên và cùng phục vụ chồng cô, mối quan hệ nhanh chóng trở nên hòa hợp. 

Cô cũng được sắp xếp vào sống trong hậu cung của Red Concord để dễ dàng tiếp xúc hàng ngày nên nỗi lo khô tóc tự nhiên biến mất. 

Dù là Akagi, August hay Hindenburg, họ đều sẵn lòng giúp đỡ. 

Đây đều là những lạc đề. Quay lại với Kirshaji, cô mặc một chiếc quần bó màu trắng đặc biệt và từ từ bước vào buồng lái bao gồm một số màn hình lớn và người dẫn chương trình trước mặt. 

Nằm trên chiếc ghế sofa công nghệ, một số dây cáp dữ liệu treo trên nóc cabin có thể được nối vào gáy. 

"bắt đầu liên kết"

Một lượng lớn dữ liệu đang đổ vào các mô-đun phân tích và lưu trữ của Chilshaji. 

Đầu tiên, hãy truy cập diễn đàn mạng nội bộ của Cô Gái Tàu Đại Bàng Trắng như thường lệ để xem hôm nay có chuyện gì đáng ghi lại xảy ra với chị em không. 

“Đã xem bộ phim siêu anh hùng mới nhất với Baltimore ✪ω✪”

Đó là bức ảnh hai người ở New Jersey và Baltimore cầm bỏng ngô. Baltimore còn dùng tay thực hiện động tác của nhân vật anh hùng bắn tia laze trông rất ngầu và ngầu. 

Nhiều chị em đã bình luận về điều này, Reno còn đăng tải biểu tượng cảm xúc mèo con đang khóc với dòng chữ "Baltimore đẹp trai quá! Nhưng hôm nay tôi phải làm thêm nên tôi không đọc là X﹏X." 

Cũng có nhiều bình luận an ủi Reno. Kirshaji đã đọc kỹ tất cả và thích blog này. 

…………

"Quy trình tuần tra của một nữ cảnh sát máy xinh đẹp ~ Được trình bày bởi blogger xinh đẹp Guam (ゝ∀･)⌒☆ Hãy đăng những điều bạn muốn nói với Kirshaji trong khu vực bình luận ~"

"À..." Kirshaji hơi đỏ mặt khi thấy ảnh của mình xuất hiện trên diễn đàn.

"Nhịp tim tăng 20%...một phản ứng kỳ lạ." Chắc chắn, ngay cả cô gái máy cũng sẽ quan tâm đến đánh giá của người khác về mình. 

Kirshaji nhìn biểu cảm có phần vụng về và bàn tay cắt kéo của anh ấy trong bức ảnh, rồi từ từ kéo xuống phần bình luận. 

"Kirshaji...bạn phải làm việc chăm chỉ hơn." Đây là Eldridge, một người bạn tốt cũng là một cô gái máy. Ngay cả trên Internet, anh ấy cũng rất quý lời nói. 

"Chị Kirshaji thật tuyệt vời... Anchorage, chúng ta phải học hỏi chị ấy!" Được mọi người khen ngợi thiên thần nhỏ Anchorage yêu quý, Kirshaji cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

"Kirshaji thật tuyệt vời! Tôi thường nghe người dân New York khen ngợi cô ấy. Dù là tìm kiếm mèo con, chó con hay đối phó với bọn xã hội đen, cô ấy đều có thể giải quyết một cách hoàn hảo. Cô ấy là siêu anh hùng thực sự trong White Eagle Ship Girl ~" Reno cũng để lại bình luận ở đây khiến Kirshaji cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Hiệu suất của bạn là hoàn hảo dù ở tiền tuyến hay phía sau. Bạn được mọi người công nhận là hình mẫu cho các cô gái trên tàu." Vì ngay cả chị gái công ty cũng đánh giá cao cô ấy như vậy... Không... hệ thống xử lý cảm xúc có chút quá nóng. 

"Tuyệt vời! Nhưng với tư cách là một người cảnh giác, bạn cũng sẽ gặp rất nhiều rắc rối ~ Nếu bạn có thắc mắc gì, Kirshaji luôn có thể nói chuyện với tôi ~ Đặc biệt là về thời trang và sức mạnh con gái ~❤️" là Bremerton, chị gái nổi tiếng rất nổi tiếng trên mạng xã hội White Eagle. 

Lòng tốt tràn đầy của mọi người khiến Kirshaji, người không mấy nhạy cảm với cảm xúc, trở nên ngại ngùng, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh mô-đun cảm xúc của mình và bình tĩnh lại. 

Bài viết thêm: "Nhà máy lắp ráp tàu được xây dựng dưới sự lãnh đạo của Diệp Nhiên, giám đốc điều hành của Liên minh Đỏ sắp được đưa vào sản xuất. Thị trưởng Franklin sẽ đến thăm hôm nay."

Nó được đăng bởi tài khoản chính thức của Baiying. Có vẻ như nó được quay ở Guam, nhưng vì nội dung tương đối trang trọng nên có lẽ ai đó đã làm nó trong quá trình chỉnh sửa. 

"Bạn nghĩ Diệp Nhiên là người như thế nào?" Có một bài viết khác dưới đây. Có vẻ như Kirshaji không phải là người duy nhất quan tâm đến vị khách này. 

"Nhìn ảnh, anh ấy trông rất đẹp trai✪ω✪Tôi rất muốn gặp anh ấy." Hiếm quá, có khi nào New Jersey cuồng nữ tính không? 

"Thằng nhóc thú vị, trong bữa tiệc nói rất nhiều, nhưng ánh mắt lại luôn liếc nhìn nơi không nên nhìn vào ❤️~ Nhưng tôi không bận tâm đến em gái mình." Đó là tin nhắn của St. Louis nhưng bên dưới cũng có nhiều bình luận. 

"Nơi nào bạn không nên nhìn vào? Anchorage... Tôi không biết." Không ai dám trả lời câu hỏi của An Bảo, ngoại trừ Santiago...

"Chắc chắn phải có một bữa ăn thịnh soạn trên bàn. Nói chuyện với con gái cũng phải để ý đồ ăn, đề phòng bị cướp... Ừm, cái này Diệp Nhiên được ta tán thành!" Thần tượng sinh động tóc đỏ nói có lý nên Anchorage liền cho cô một cái thích và một biểu tượng thích. 

"Ahem..." Thành thật mà nói, ngay cả một cô gái vô cơ như Kirshaji cũng bị sốc bởi mạch não của Santiago...

"Rõ ràng là bạn đã đi quá xa trong bộ váy đó, và bạn đã chủ động dựa vào cậu bé đó trong khi uống rượu ..." Là nhân chứng cho bữa tiệc tối hôm đó, Honolulu phàn nàn về St. Louis bên dưới và đính kèm một bức ảnh. 

Người phía trên với mái tóc dài gợn sóng màu sóng biển, mặc một chiếc váy màu bạc gợi cảm như vải đũng quần, dựng lên bộ ngực to gợi cảm, vặn cái mông béo tục tĩu bằng thịt băm nấu chín, dựa sát vào người đàn ông và nhìn chằm chằm vào người đàn ông, tất nhiên là St. Louis.

"Cười khúc khích❤️~ Nhưng cậu nhóc đó rất quyến rũ, mạnh mẽ và đẹp trai, cậu ấy đối xử với các cô gái như một quý ông và mạnh mẽ. Anh ta nhìn chằm chằm vào mọi người như một con sói to lớn xấu xa muốn săn mồi. Anh khác với những người đàn ông bình thường khác. Anh còn có một cô thư ký xinh đẹp đang mang thai ở bên cạnh. Bạn có nghĩ nó rất huyền ảo không ❤️ ~" Câu trả lời của Lukcy Lou chứa đầy ấn tượng tốt về người đàn ông Donghuang. Có vẻ như mọi người đều rất phấn chấn. 

Các cô gái của White Eagle có chút phản kháng trước những kẻ xấu mạnh mẽ, tự tin và có vẻ giỏi gieo gen chất lượng cao. Đây là một nền văn hóa được tạo ra bởi sự cởi mở về tình dục và đề cao sự cạnh tranh của họ, và các cô gái trên tàu cũng bị ảnh hưởng ít nhiều. 

Vì vậy, Bạch Anh rất thích hợp để Diệp Nhiên làm mục tiêu chinh phục, đến nỗi những nữ nhân ngực to sùng bái nam nhân uy nghiêm này đều quỳ lạy trên giường của anh, thò mông ra cầu xin quan hệ.

"Diệp Nhiên..." Qirshazhi lấy lại nhân vật có thế lực này. 

"Một kẻ âm mưu với thành tích quân sự xuất sắc, năng lực phi thường, giỏi hoạch định chiến lược, tham gia vào cuộc đảo chính sắt thép ở Chongsakura, một doanh nhân mới nổi, dâm đãng và bị nghi có hậu cung riêng toàn gái tàu... Người ta nói rằng nó có liên quan trực tiếp đến việc một số cô gái tàu đột nhiên mang thai..."

"Thật sự không thể tin được..." Tuy không biết cái nào là thật, cái nào là giả, nhưng Qirshazhi thận trọng vẫn lấy ra những hình ảnh được quét và chụp khi gặp Diệp Nhiên ngày hôm nay từ cơ sở dữ liệu. 

"Cô ấy dâm đãng và bị nghi ngờ có hành động chống lại Cô gái tàu Đại bàng trắng." Cô gái máy dán những thẻ này lên ảnh của Diệp Nhiên. 

"Bạn cần phải hết sức chú ý. Đừng để anh ta đến gần những đứa trẻ như Eldridge hay Anchorage." Chilshaji nghiêm túc gán cho Diệp Nhiên là một người nguy hiểm. 

Cuối cùng, một tin tức kinh tế nhỏ...

“Washington và Thành phố York khuyến nghị hạ nhiệt thị trường chứng khoán và khuyến khích người dân chuyển đổi cổ phiếu của họ thành tiền mặt.” Đã có rất nhiều bình luận dưới báo cáo này. 

“Thật không thể tin được rằng thay vì phải chiến đấu với còi báo động ở tiền tuyến, những cô gái tàu này lại thực sự quản lý hàng tồn kho. Tôi không đóng thuế chỉ để dạy cho họ một bài học.”

“Chắc hẳn họ đang nghĩ đến việc mua với giá thấp và kiếm được nhiều tiền. Kiểm tra kỹ xem những cô gái thuyền này có nhận 500.000 đồng vàng từ Bắc Kỳ không!"

…………

"Hmph..." Mô-đun cảm xúc của Kirshaji cảm thấy khó chịu. Mặc dù cô có khả năng tìm ra ngay tên và địa chỉ của những người này trên Internet, nhưng với tư cách là một cô gái tàu bảo vệ con người, cô không thể làm được việc như vậy. 

Vì vậy, một số Kirshaji Lightspeed tức giận đã đánh giá thấp những nhận xét này, điều này khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Đã đến giờ đi ngủ rồi." Cô gái máy biết đã muộn nên đã cắt trung tâm dữ liệu mạng trước. 

Cổ phiếu…

Sau khi phân tích dữ liệu thị trường chứng khoán trước đó, Chilshaji đi đến kết luận rằng rủi ro kinh tế của White Eagle là cực kỳ cao và rất có thể thị trường chứng khoán sẽ bắt đầu sụp đổ. 

Cô báo tin này cho Enterprise, York City và St. Louis, và các cô gái nhanh chóng xem xét vấn đề một cách nghiêm túc và báo cáo với chính phủ. 

Nhưng hầu hết mọi người trong chính phủ White Eagle đều không tin điều đó chút nào. Rốt cuộc mọi thứ đều thịnh vượng nhưng thị trường chứng khoán lại sụp đổ? Ôi chúa ơi, hãy nhìn giá cổ phiếu tăng 20% trong một ngày, Chúa phù hộ cho White Eagle. 

Nhưng bây giờ nghĩ đến chuyện đó cũng vô ích. Kirshaji chỉ là một người cảnh giác nên ngày mai anh ấy nên tập trung vào công việc của mình. 

Cứ như vậy, Kirshaji nhắm mắt lại, và thứ duy nhất còn lại trong phòng là tiếng vo ve của bộ tản nhiệt của nhiều thiết bị đầu cuối khác nhau. 

…………

Ngày sau đó.

"Ồ, nhìn xem ai ở đây?" Trong văn phòng của cảnh sát trưởng New York, một sĩ quan cảnh sát trẻ đẹp trai với mái tóc vàng rẽ ngôi giữa, lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao, trông giống hệt nhân vật nam nổi tiếng trong trò chơi bốn chữ số Kamukong, cười toe toét. Anh ta ngồi trên chiếc ghế ở bàn làm việc của trưởng phòng và chào người đàn ông Donghuang từ cửa bước vào. 

“Chào buổi sáng, cảnh sát trưởng Lyon.” Diệp Nhiên khéo léo ngồi đối diện với cảnh sát trưởng, vẻ mặt có chút tinh tế. 

Nhìn khuôn mặt này bao nhiêu lần tôi vẫn luôn cảm thấy khó chịu, luôn có cảm giác như có lũ thây ma từ đâu đó bò ra. 

"Có chuyện gì thì đến gặp tôi, Lão Diệp." Leon có chút bất ngờ trước chuyến viếng thăm của Diệp Nhiên, nhưng hai người có quan hệ cá nhân rất tốt. Có thể nói anh là người bạn đầu tiên mà Diệp Nhiên kết bạn ở Baiying. 

…

Thực ra là vì trong bữa tiệc, Diệp Nhiên, người đang trò chuyện với St. Louis, muốn tìm cách chuyển sự chú ý của anh ấy khỏi sự tập trung thường xuyên vào ngực và mông của dì Sheng, và ngẫu nhiên quét qua đám đông...

Kết quả là người đàn ông đẹp trai cực kỳ dễ thấy này đã tiến tới nâng cốc chúc mừng. Diệp Nhiên nghe xong không nhịn được... phun một ngụm rượu vào mặt Leon. 

May mắn thay, cảnh sát trưởng Lyon được biết đến là một ông già tốt bụng với trái tim rộng lượng. Hai người họ không thể được coi là quen biết nếu không đấu tranh, và họ đã trở thành bạn bè. 

"Tôi đã xem tin tức ngày hôm qua. Cảnh sát trưởng New York dẫn đầu, đích thân lái xe đuổi theo bọn cướp và đưa bọn cướp ra trước công lý..."

"Hahaha, bọn họ chỉ là hai tên trộm nhỏ mà thôi. Thành thật mà nói, việc đánh chặn ngư lôi ở góc cua thực sự đã được thử nghiệm và kiểm chứng." Cảnh sát trưởng Lyon không khỏi cảm thấy hơi tự hào khi nghe về thành tích vẻ vang của mình. 

“Nhưng tôi nghe nói xe cảnh sát va chạm với xe của một tên xã hội đen, làm rò rỉ dầu và phát nổ trên đường cao tốc, khiến giao thông ở New York tê liệt…” Diệp Nhiên nói thêm. 

"Khụ... khụ..." Leon lúng túng ho hai tiếng. 

"Leon, tôi đã đọc báo cáo. Tháng này ngươi ném bom ba chiếc xe cảnh sát, thậm chí còn có một chiếc trực thăng... Trời ạ... Làm sao ngươi có thể sống sót." Diệp Nhiên không thể tin được, đây chính là giá trị của kẻ giết xe. 

"Nó... không tệ, nhưng bộ phận hậu cần không còn cho phép tôi chạm vào bất cứ thứ gì bằng động cơ nữa. Tiền trợ cấp của tôi không đủ cho những mất mát này." Anh chàng tóc vàng đẹp trai đau khổ dang tay ra, và anh không muốn lần nào cũng làm điều này. 

“Đó là lý do tôi đến đây lần này.” Tuy nhiên, Diệp Nhiên đã thay đổi chủ đề và đưa cho Leon một chồng tài liệu. 

"Ồ?"

"Mới nhất...sử dụng vật liệu Khối Rubik và công nghệ gắn trên tàu để phân quyền...xe bọc thép lội nước của cảnh sát!?"

Leon lật xem tài liệu, vẻ mặt từ ngạc nhiên chuyển sang phấn khích. 

"Đúng vậy, đây là thành tựu mới nhất của Red Concord. Tôi dự định hợp tác với Sở cảnh sát New York và cung cấp miễn phí một số ô tô. Bạn biết đấy... ở đây có rất nhiều cơ hội để thi thực tế, ừm... và những tay lái giỏi nhất..." Khóe miệng Diệp Nhiên nhếch lên, anh ấy đã tốn rất nhiều tiền cho việc này. Bạn phải biết rằng những chiếc xe này có thể không tồn tại được vài ngày trong tay Leon. 

"Tốt lắm anh trai! Nếu không có cái bàn này, ta nhất định sẽ ôm ngươi một cái!" Thượng sĩ vui mừng không nói nên lời, thiếu chút nữa đứng dậy ôm lấy Diệp Nhiên.

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Chàng trai trẻ Donghuang không có định hướng này. Anh ta xua tay rồi duỗi người xuống bàn, hạ giọng. 

"Tôi muốn hỏi bạn một điều..."

Thái độ của Diệp Nhiên khiến Leon cảnh giác. 

"Ừm... có chuyện gì vậy? Nếu liên quan đến thuế... thì tôi không muốn chiếc xe này..." Vẻ mặt anh chàng đẹp trai đầy đau khổ. Diệp Nhiên là một người nộp thuế lớn mà thị trưởng yêu cầu anh ta chú ý đến, và anh ta là Thần tài tương lai của New York. 

Leon không dám hấp tấp đồng ý yêu cầu của anh. 

"Đương nhiên không phải loại chuyện đó." Diệp Nhiên có chút không nói nên lời. Tại sao tất cả người Đại bàng trắng đều lo lắng về việc anh ta trốn thuế? 

"Tôi nghe nói có một cô gái máy làm cảnh vệ ở New York. Bạn... có thông tin và hồ sơ nào về cô ấy ở đây không?"

Leon nhìn người đàn ông đang nháy mắt với mình, vùng vẫy. 

…………

sau một tuần

"Đây có phải là con chó con mà bạn bị lạc không?" Trước cửa Sở cảnh sát New York, một cô gái tóc trắng xinh đẹp, bắt mắt đang ôm một chú chó săn lông vàng cỡ nửa người. Biểu hiện của cô ấy dường như không thay đổi nhiều bất cứ lúc nào. 

"Ôi em yêu bé nhỏ của tôi ~ Cảm ơn em, đây là Judy của tôi. Tôi đã nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại nó nữa." Bà già tóc trắng mặc áo đỏ che miệng bật khóc. 

“Nhờ có manh mối và tính năng mà anh cung cấp, tôi gọi camera và nhanh chóng tìm thấy nó ở bên bờ sông.” Kirshaji nở một nụ cười ít lộ liễu hơn, cô chân thành mừng cho bà cụ.

"Gâu gâu gâu!" Chú chó săn vàng nhỏ dường như đã hiểu được bầu không khí, chui thật sâu vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Kirshaji, thè lưỡi liếm mặt ân nhân của mình. 

“A, ngứa quá ~” Cô gái máy mỉm cười, nhẹ nhàng xoa đầu chú chó con, sau đó đưa lại cho bà cụ. 

"Tôi xin lỗi, bạn thân mến, Judy đã làm bẩn bộ quần áo đẹp đẽ của bạn." Ông già tóc trắng cảm thấy hơi tiếc cho Kirshaji, bởi vì con chó đã bị lạc một ngày, bộ lông bẩn thỉu để lại một số vết ố và mùi chó con trên chiếc quần bó trắng kiểu cyberpunk của cô gái máy. 

"Không sao đâu, bộ quần áo này rất dễ giặt." Kirshaji không muốn gây rắc rối cho bà cụ nên sau đó chỉ gửi quần áo đến phòng giặt của đồn cảnh sát. 

"Xin Chúa ban phước lành cho em, cô bé xinh đẹp..."

…………

Sau khi từ biệt bà cụ, cô gái xinh đẹp tóc trắng bước vào đồn cảnh sát. 

Bộ ngực khủng của cô dường như không được che phủ bởi đồ lót, vòng eo thanh tú uốn lượn theo mọi hình dáng, và cặp mông đầy đặn lộ ra táo bạo dưới chiếc quần cạp cao hầu như không được che bởi chiếc áo khoác. 

Đôi chân kiêu hãnh và xinh đẹp cũng được phơi bày hoàn toàn trong không khí từ trên xuống dưới, bước đi theo lộ trình tốt nhất đã định sẵn. Hai đôi giày cao gót một đen một trắng phát ra âm thanh dễ nghe. 

Khỏi phải nói cũng biết một cô gái xinh đẹp như vậy 100% có cơ hội quay đầu. 

Đặc biệt là các nam cảnh sát, tất cả đều chú ý đến hình thể hoàn hảo và gợi cảm của Kirshaji nên không tránh khỏi việc bị các đồng nghiệp nữ xung quanh trợn mắt coi thường. 

"Chúng ta đi tắm trước nhé." Kirshaji nghĩ. Dù sao hôm nay tuần tra đã hoàn thành, hắn cũng chỉ có thời gian thu dọn. 

"Ừm!" Nhưng vừa đi đến góc phố, Quý Nương đã gặp một bóng dáng quen thuộc. Đối phương tựa hồ là cố ý, Kỷ Nương vô tình đụng vào trong ngực hắn. Môi của họ được ngăn cách bằng móng tay và họ có thể hôn nhau bất cứ lúc nào. 

"Bé Kirshaji, hôm nay em vẫn xinh đẹp như vậy." Cảm nhận được bộ ngực mềm mại và nóng bỏng trên ngực cô gái, người đàn ông Donghuang tóc đen mắt nâu cười đẹp trai, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp hơi mở to của Kirshaji. 

"Anh Ye Ran." Vì lý do nào đó, Kirshaji có vẻ không ngạc nhiên. Cô lễ phép chào hỏi Diệp Nhiên nhưng dường như vẫn chưa muốn dừng lại. 

"Đừng đi vội. Đây là hộp cơm trưa anh mang đến cho em. Em đã vất vả rồi, em yêu bé nhỏ của anh." Diệp Nhiên chống tay vào tường chặn đường như anh hùng trong phim thần tượng, sau đó làm ra vẻ mặt trìu mến, cố gắng tỏ ra đẹp trai và hấp dẫn. 

"..." Qirshazhi ngơ ngác đứng đó. Trên mặt Tam Vu không có biểu cảm gì, nhưng đôi mắt tím đẹp đẽ lại nhìn đi chỗ khác, cố ý không tiếp xúc với Diệp Nhiên. 

"Mô-đun cảm xúc... phát hiện ra sự dao động."

Nhưng cũng không thể nói là không có chút cảm giác nào, chứ đừng nói đến thể chất succubus do khối Rubik kinh ngạc của Diệp Nhiên mang lại. 

Người đàn ông này đến thăm lớp vào mỗi buổi sáng, buổi trưa và buổi tối trong suốt một tuần. Ngay cả khi Kirshaji muốn tránh nó, anh cũng sẽ tìm ra anh ta một cách chính xác. 

Những đồ ăn thức uống nhỏ mà Diệp Nhiên mang theo mỗi lần đều được Qilshazhi phân tích và quét. Nguyên liệu bên trong đều bình thường, thậm chí có thể nói là đã được chuẩn bị rất kỹ càng. 

“Cám ơn, nhưng hôm nay tôi không đói.” Kỷ Nương lạnh lùng nói, cô vẫn có chút cảnh giác với Diệp Nhiên. 

Bởi vì Tập đoàn Washington và những người khác cũng nhắc nhở rằng Diệp Nhiên đóng một vai trò quan trọng trong cuộc đảo chính Trùng Khánh nên anh ta là một người nguy hiểm cần lưu ý. 

"Nhìn kìa, anh Ye lại đến đây."

"Tsk tsk tsk ~ Người giàu thực sự thích chơi trò này. Nó giống hệt như những gì chiếu trên TV."

"Đẹp trai và tình cảm, bạn nghĩ còn bao lâu nữa thì Kirshaji bé nhỏ sẽ bị hạ gục?"

Các nữ cảnh sát đi ngang qua cũng nhìn thấy cảnh này, tiếng bàn tán xôn xao truyền đến cảm biến thính giác của Kirshaji, khiến mặt cô gái máy đỏ bừng. 

"..."

Cả hai người đột nhiên im lặng một lúc. 

"Chết tiệt! Thật là xấu hổ..." Diệp Nhiên lúc này muốn dùng ngón chân mua nhà, nhưng hắn vẫn phải tiếp tục kế hoạch chiến lược của mình. 

"Tôi còn có việc phải làm, anh Diệp, anh vào phòng khách bên kia nghỉ ngơi đi." Kirshaji khẽ cúi đầu, sau đó thoát khỏi vòng tay Diệp Nhiên bằng một động tác khéo léo mà anh không thường sử dụng. 

“Nó thực sự là một con cá chạch à?” Diệp Nhiên cảm thấy bất lực, cơ thể Quý Nương quá linh hoạt. 

...Điều đó có nghĩa là có rất nhiều hành động bạn có thể thử trên giường...

Nhìn đôi chân dài và cặp mông đầy đặn của Kirshaji lộ ra dưới áo khoác, nhớ lại cảm giác mềm mại và ấm áp vừa rồi, Diệp Nhiên lại cảm thấy mất tập trung. 

"Khụ ~ cười khúc khích❤️~" Khi Kirshaji rời đi, một cô gái hồ ly quyến rũ với mái tóc dài màu hạt dẻ, mặc đồng phục váy ngắn và tất đen mỉm cười dịu dàng, bước ra khỏi phòng, chủ động lao vào vòng tay Diệp Nhiên, rất đáng yêu. 

"Chúa công vừa rồi đẹp trai quá ~ Tôi muốn bị anh trêu chọc như vậy ~❤️" Rouhu ôm chủ nhân của mình như thể không có ai xung quanh. Người đàn ông nhìn những ánh nhìn kỳ lạ xung quanh mình và toàn thân anh ta trở nên rậm lông. 

"Không phải ý của ngươi, ngươi là một con cáo nhỏ thích trêu chọc chồng mình." Diệp Nhiên tự nhiên không nhịn được tức giận ôm lấy người vợ xinh đẹp của mình. Anh chỉ trìu mến thở dài, nhẹ nhàng véo chiếc mũi hồng hào của Điền Thành. 

Tuần này, anh ấy đã làm theo lời dạy của Amagi, bắt chước ngoại hình của nhân vật nam chính trong bộ phim thần tượng của Shige Sakura để tấn công Kirshaji. 

Nhưng dường như nó không có tác dụng mấy nhưng cô ấy vẫn đi theo Amagi hàng ngày để nhìn trộm, cho thấy rằng cô ấy hoàn toàn thích thú. 

"Cười khúc khích ~ ❤️Tôi không trêu chọc chủ nhân ~ Và nếu chủ nhân không hài lòng, bạn có thể tùy ý trừng phạt Thiên Thành nghịch ngợm vào ban đêm❤️ ~ Hoặc bạn muốn tìm một nơi không có ai xung quanh và dạy nô lệ một bài học ..." Con cáo mềm mại mỉm cười khêu gợi trong vòng tay của chồng, bộ ngực lớn chủ động cọ sát vào người đàn ông, lông mày hơi nhăn, đôi mắt hình quả hạnh sáng lên, cô ấy dường như là một con vixen đang động dục, và cô ấy hoàn toàn quyến rũ với mọi người mỉm cười. 

"Tiểu yêu tinh..." Diệp Nhiên miệng lập tức khô khốc, ngọn lửa vừa khơi dậy bởi Kirshaji cũng thiêu đốt trên thân hình mê hoặc của Thiên Thành.

"Grrrrrrrr❤️~Tên khốn nạn~Anh thật sự muốn ăn Thiên Thành ở đây." Rouhu kêu lên và nhéo vào thắt lưng của chủ nhân. Một vixen là một vixen. Diệp Nhiên giống như một tiểu trinh nữ ngây thơ trước mặt Thiên Thành, hoàn toàn bị anh thao túng.

"Ahem...vậy...tôi nên làm gì nếu cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong tay?" Nhìn thấy vẻ háo hức quyến rũ của người vợ yêu, người đàn ông không biết phải làm gì. Anh ta chỉ di chuyển dương vật cương cứng của mình trong háng và lặng lẽ cọ xát vào cặp đùi lụa đen đầy đặn và mềm mại của người đẹp. 

"Tôi ghét nó❤️~ Chồng tôi sẽ sớm có một nơi thoải mái để trút giận thôi❤️~" Amagi kéo tay áo chủ nhân, nhẹ nhàng di chuyển, rồi hai người đến một góc kín đáo.

"Gu... ở đâu?" Diệp Nhiên vẫn chưa hiểu rõ lắm. 

"Vừa rồi là anh nghĩ đến tôi. Con cặc lớn của anh không ngừng cương cứng muốn tuyên bố chiếm hữu❤️..." Lời thì thầm ngọt ngào của Amagi khiến thắt lưng của người đàn ông yếu ớt, hai chân tê dại. 

"Âm hộ trinh nữ...của Kirshaji❤️~"

Con cáo mềm lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm tai chủ nhân. Âm thanh nhớp nháp của nó khiến Diệp Nhiên dần lạc lối...

đêm

"Hmmmm ~" Trong phòng tắm, cô gái White Eagle ngực to và mông béo đứng dưới vòi hoa sen, tận hưởng dopamine điện tử do bồn tắm nước nóng mang lại trong khi sử dụng hệ thống phát nhạc trong đầu. 

“Việc truy xuất thông tin kinh tế và chính trị đã hoàn tất, bây giờ chúng ta hãy cùng nhìn lại các mạng xã hội ngày nay”. Một chuỗi dữ liệu thông tin lóe lên trong đôi mắt màu tím của anh. Kirshaji không hề nhàn rỗi khi đang tắm, nhanh chóng duyệt từng inch trên Internet White Eagle. 

"Diệp Nhiên..." Có rất nhiều tin tức về anh. Ngay khi từ khóa này được phát hiện, cô gái máy phát hiện ra rằng mô-đun cảm xúc của mình bắt đầu xuất hiện một số thay đổi kỳ lạ. 

"Gần đây Diệp Nhiên dường như đang theo đuổi Kirshazhi ~ Thú vị ~" là một bài đăng do tàu chị em lớp Baltimore Pittsburgh để lại, thực ra là do Guam trực tiếp thêm vào! 

"..." Kirshaji cảm thấy tim mình lỡ nhịp nên nhanh chóng kéo xuống. 

"Thật sao? Hahaha ~ Người ta nói cậu bé hư này không khỏi tấn công chị em của Baiying❤️ ~ Nhưng mục tiêu đầu tiên không phải là em gái tôi? Thật đáng tiếc ~" Giọng điệu của St. Louis có chút bực bội và ghen tị. 

"Hôm nay tôi cũng nghe thấy một nhân viên Sở cảnh sát New York đi công tác về trụ sở nói về chuyện này, không ngờ đó là sự thật." Lời xác nhận của Reno càng tăng thêm độ tin cậy, sau đó bài đăng như một vụ nổ, với những câu trả lời của mọi người nối tiếp nhau! 

"Ahh! Kirshaji thực sự đã đánh bại tôi!" Garden Bunny đăng hai biểu tượng cảm xúc gây sốc. 

"Nhưng hôm qua không phải anh đã nói riêng với anh rằng anh không quan tâm đến Diệp Nhiên sao?" Người bạn thân nhất của cô, Baltimore đã bình luận ngay bên dưới bằng biểu tượng cảm xúc đang đổ mồ hôi. 

"Này, không ngờ sức mạnh nữ tính của tiểu Kirshaji lại mạnh đến thế. Trước đây tôi đã đánh giá thấp cậu rồi ~" Bremerton cũng làm theo. 

"Có lẽ anh Diệp Nhiên thích thể loại này. Quả nhiên series Sanwu dễ thương quá! Tôi ghen tị quá..." North Carolina tưởng mình thiếu cá tính nên đã đăng bài khóc T﹏T

"Didi!" Sau đó tin nhắn riêng của Kirshaji cũng đến sớm và tiếp tục trúng! Rất nhiều tin nhắn xuất hiện cùng một lúc! 

"Little Kirshaji ~ Mối quan hệ của bạn đã tiến triển đến mức nào? Em gái tôi có chút tò mò ~" St. Louis là người đầu tiên tham gia cuộc thi! 

"Chà! Bí mật của Kirshaji là gì? Xin hãy dạy tôi!" New Jersey không hề bị bỏ lại phía sau. 

"Kirshaji...thật tuyệt vời...ẩn thật sâu!" Đó là Eldridge, cũng là một cô gái máy! Và lý do gì khiến cô có cảm giác vui mừng không nói nên lời? 

"Dang, dang, dang, dang ~ Tôi đến đây để cung cấp dịch vụ tư vấn cảm xúc. Ahem...Mặc dù tôi chưa bao giờ trải qua thực chiến như Kirshaji, nhưng kinh nghiệm thu được từ loạt phim truyền hình Sakura là không thể nhầm lẫn được!" Bremerton vẫn nhiệt tình như vậy...

“Mặc dù điều đó sẽ không ngăn cản Kirshaji liên lạc với các chỉ huy từ các trại khác, nhưng bạn vẫn phải cẩn thận một chút ~ đừng để bị lừa bởi những lời ngọt ngào.” Thành phố Sister York đã đưa ra một lời nhắc nhở nhỏ...

"Ừm!" Nhìn thấy tin nhắn liên tục tuôn ra trên sân ga, mặt cô gái máy bắt đầu nóng bừng. 

Nhiệt độ cơ thể tăng lên nhanh chóng và mô-đun cảm xúc không bình thường... tại sao...? 

Sau khi xác nhận nhiệt độ máy nước nóng đã chính xác, Kirshaji nhanh chóng đóng kênh mạng xã hội. 

"Không... Ngày mai ta nhất định phải cự tuyệt hắn rõ ràng, cứng rắn hơn nữa... trực tiếp trước mặt mọi người..." Quý Nương che đôi má đỏ bừng, hạ quyết tâm không bao giờ có thể tiếp tục như vậy! 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp phải tình huống như vậy, Kirshaji cũng không biết mình là người nhút nhát hay phản kháng hơn. 

"Đầu tiên... chúng ta đi ngủ trước đi." Hệ thống làm lạnh tăng tốc, cô không còn ý định nghĩ đến công việc nữa. Tốt hơn hết là nên nghỉ ngơi. 

“Ta…” Đầu tiên những ngón chân trắng như ngọc giẫm xuống sàn, sau đó là đôi chân thon dài không có chút lạnh lẽo máy móc nào. Kirshaji khỏa thân và không chuẩn bị gì khi đi về phía cabin nghỉ ngơi. 

"Chà, quần áo..." Không hiểu sao hôm nay Kirshaji có gì đó không ổn. 

Trước đây, Quý Nương chưa bao giờ quan tâm đến việc khỏa thân khi sống một mình. 

Nhưng hôm nay, cô cảm thấy một cảm giác ngượng ngùng hiếm thấy. 

Có lẽ đó là biểu hiện của sự phát triển dần dần của phần tri giác? 

Chiếc quần bó đã được xử lý trong phòng giặt của đồn cảnh sát được đặt trên ghế buồng lái. Cô gái duỗi thẳng lòng bàn tay và từ từ kéo chiếc quần lót thun ra mà không chút do dự. 

Cô gái máy không quen ngủ khỏa thân, chiếc quần chiến đấu đặc biệt này cực kỳ thoải mái và có chức năng phát hiện tình trạng cơ thể nên Kirshaji mặc nó đi ngủ mỗi đêm. 

"Hừ..." Cuối cùng sau khi mặc quần áo vào, Quý Nương cảm thấy cảm giác xấu hổ không che giấu được trong lòng đã tiêu tan. 

Cô ngồi xuống ghế và nằm xuống, vẫn còn vài đường dữ liệu truyền năng lượng từ trên đỉnh buồng lái rơi xuống. 

"bắt đầu liên kết"

Mọi thứ không khác gì thường lệ, Kirshaji chỉ nhắm mắt lại…

"Đông~đông~"

Hả? 

Cô gái máy cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn, cô có thể nghe rõ nhịp tim của chính mình. 

"Đang truy cập mạng... Lỗi ❌... Cổng từ chối phản hồi... Hỏi lại..."

"Thành công ✓ Tự động chiếm quyền kiểm soát?"

Kiểm soát... kiểm soát? 

Kirshaji hoàn toàn không hiểu...

"Lỗi ❌...Tự động ủy quyền...Chế độ cài đặt đang mở."

Màn hình dần dần chuyển sang màu hồng, trong mắt cô gái máy hiện lên một chiếc nhẫn màu hồng quyến rũ. 

Tại sao? 

Kirshaji không thể hiểu được tình hình. Chế độ cài đặt là cái quái gì vậy? 

"Cài đặt nhập tự động..."

"Tên: Kirshaji"

“Thuộc về: Hạm đội Bạch Ưng (trước đây), cô gái máy móc độc quyền của Lãnh chúa Diệp Nhiên hiện tại và nô lệ tình dục ngoan ngoãn.”

"Sư phụ: Diệp Nhiên"

“Niềm vui tăng lên ↑”

"Điều hòa tăng cường estrogen↑"

"Điều chỉnh trạng thái động dục: bất cứ lúc nào"

"Mục tiêu: tuân theo mọi chỉ dẫn của Lãnh chúa Diệp Nhiên và làm hài lòng Lãnh chúa Diệp Nhiên nhiều nhất có thể."

"Sư phụ Diệp Nhiên đã được phát hiện...cách đó 5m, sẵn sàng chào đón ngài bất cứ lúc nào❤️"

"Ồ ồ ồ ❤️ ~" Kirshaji rên rỉ sung sướng, một cảm giác khoái cảm khó tả lan dọc tử cung đến tứ chi. 

"Tôi... tôi là... nữ của chủ nhân Diệp Nhiên❤️~" Đôi mắt tím của Machine Girl nhanh chóng được nhuộm những họa tiết đặc biệt của Chúa tể những chiếc nhẫn, và cô ấy trở nên quyến rũ. 

"Đông đông đồng." Đúng lúc này... bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

"Làm...Anh để em đợi lâu quá rồi❤️~" Cơ thể của sexy nóng đến cực độ, nước tình chảy xuống đùi trong theo mỗi bước anh bước. Kirshaji sợ khách bên ngoài sẽ mất kiên nhẫn nên đã xin lỗi bằng giọng điệu khiêm tốn và nữ tính nhất.

"Click..." Cánh cửa an ninh hoàn hảo đã được mở khóa, và thứ lọt vào tầm mắt là... một người đàn ông Donghuang tóc đen mặc vest❤️

"Xác nhận... xác nhận là chủ nhân❤️~" Khuôn mặt quen thuộc và mùi vùng kín nồng nặc ~

"Xin hãy để Kirshaji ~ phục vụ... bạn❤️ ~" Kirshaji khuỵu gối xuống đất, hơi nóng trong cơ thể không thể nguôi ngoai được nữa.

"Tôi nên làm gì...?" Nhưng cô gái máy móc dường như không có nhiều kiến thức về vấn đề tình dục, ah❤️~ Không, điều này sẽ khiến chủ nhân chán ghét.

"Chào buổi tối...Kirshaji." Diệp Nhiên cúi đầu nhìn cô gái máy thở hổn hển nằm trên mặt đất. Anh cũng có chút hụt hẫng. Với bộ dạng này, cho dù thôi miên đã hoàn thành? 

"Haha❤️~ Có vẻ như rất thành công." Một bóng dáng quyến rũ bước ra từ phía sau người đàn ông, đó là cô gái cáo cố vấn quân sự, người có vẻ hơi tự hào sau khi kế hoạch thành công. 

"Hmm... Sao cậu lại ngồi yên... Cậu không định chào đón cậu chủ bằng miệng sao?" Amagi tinh nghịch nhìn cô Kilshaji, như thể anh ta đang nghĩ cách giúp chủ nhân chơi với cái bồn cầu thịt mới này.

"Vâng~ tôi xin lỗi❤️!" Kirshaji cảm thấy chủ nhân của mình có chút bất mãn nên lập tức tìm kiếm trên Internet những thông tin liên quan về "làm thế nào để trở thành nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn", "cách phục vụ gà trống", "phương pháp làm hài lòng chủ nhân", v.v. 

"Cái này... cái này là!" Cô gái ngây thơ chết lặng trước những tin nhắn khiêu dâm quá mức này, khuôn mặt xinh đẹp vốn thờ ơ suốt ngày dần dần ửng hồng. 

"Nhanh lên, cậu chủ đã trở về nhà sau một ngày dài làm việc. Là một nô lệ tình dục, bạn không nên bàng hoàng. Ngươi phải dùng miệng để giúp chủ nhân thoải mái." Con hồ ly mềm mại nâng chiếc cằm thanh tú như ngọc của cô gái tóc trắng lên, vẻ mê hoặc trong mắt khiến Kirshaji cảm thấy ngượng ngùng và rụt rè. 

"Đã hiểu rồi❤️~" Xử lý kiến ​​thức tình dục được tìm kiếm với tốc độ ánh sáng, cô gái xinh đẹp sửng sốt nhìn chằm chằm vào háng người đàn ông, rồi lo lắng duỗi ngón tay ra...

"Xì..." Tiếng khóa quần của anh cọ xát nghe thật dễ chịu trong lòng Diệp Nhiên, nhưng lại khiến Kirshaji xấu hổ run lên. 

“Hơn một tuần vất vả đều vô ích.” Diệp Nhiên không khỏi thở dài, nhờ vào kế hoạch của Amagi, anh ta đã bỏ chiếc nhẫn ma thuật nguyên bản trong tay vào máy giặt, để quần áo của Kirshaji bị nhiễm bẩn sau khi tiếp xúc hoàn toàn với nó, sau đó viết lại cảm giác thông thường của cô gái máy thông qua các linh kiện điện tử trên quần bó. 

"Thưa ngài, ngài định chơi với đứa trẻ này như thế nào? Dù sao thì cô ấy rất khác với những chị em khác ~" Rouhu đóng cửa lại, đồng thời tiếp quản toàn bộ hệ thống mạng trong căn hộ thông qua thiết bị đầu cuối. 

"Hmm... hệ thống cảm xúc sắp bị quá tải rồi❤️" Mùi nồng nặc dưới quần lót của người đàn ông xộc vào mũi cô. Cô gái chậm rãi dùng tay vuốt ve nó, đôi mắt dần dần mờ đi. 

"Anh không chịu nổi nữa à? Một con lợn nái là một con lợn nái. Hãy để sư phụ huấn luyện em từ từ." Diệp Nhiên vuốt ve mái tóc dài đẹp đẽ của Kỷ Nương. Chắc chắn, anh vẫn phải viết lại hoàn toàn sự hiểu biết của Kirshaji về mặt tâm lý. 

"Ừ❤️...Cảm ơn chủ nhân ~" Cô gái máy quỳ xuống và chào Diệp Nhiên trên ghế lái tiêu chuẩn. 

"Chúa ơi ~ ❤️ Hãy tận hưởng đứa trẻ này nhé ~" Thiên Thành cung kính dựa vào vòng tay Diệp Nhiên và đưa chiếc máy tính bảng đầu cuối vào tay anh. 

"Các ngươi cũng có thể xem mạng nội bộ của Bạch Ưng Thuyền Nữ." Diệp Nhiên có thể hiểu rõ ràng dữ liệu vật lý của Kirshazhi thông qua máy tính bảng và cũng có thể kết nối trực tiếp với mạng nội bộ White Eagle với tư cách là cô. 

"Rất có giá trị." Đây là một cách tốt để anh ta hiểu được tình hình nội bộ của White Eagle và thu thập được thông tin. 

Sau đó là bảng điều khiển dày đặc về chính Kirshaji. 

Người đàn ông nào không thích mày mò với máy móc? Đặc biệt là một cô gái máy khiêu dâm bẩn thỉu như vậy! 

Diệp Nhiên nhanh chóng bắt đầu thao tác. 

"Ngực có màu trắng sữa và nở tới cỡ 110J!"

"Mông của tôi đã trở thành một cái lỗ đít béo để giao phối. Hmm...115cm chắc là đủ để thỏa mãn cậu rồi."

“Hãy giỏi thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trước mặt chủ nhân… và coi việc làm hài lòng chủ nhân là niềm vui cao nhất.”

"Nhận dạng mô hình hành vi bản thân: Nô lệ tình dục động vật nữ khi động dục"

"Giới thiệu kiến thức...chỉ cần sử dụng sách và phim hoạt hình khiêu dâm yêu thích của tôi..."

"Tỷ lệ mang thai tăng lên, mức độ ham muốn tình dục tăng lên, sự sủng ái của chủ nhân tăng lên đến mức tối đa..."

“Chuyển sang hình thức phục vụ nô lệ tình dục nữ đi, Kirshaji, để Chủ nhân xem cậu biểu diễn thế nào.”

Nhấn nút xác nhận! 

“齁噢噢噢噢❤️!””内裤被拨下,肉棒出来的同时,机娘谄媚的雌叫也让叶然兽欲大发。

"Tôi là Kirshaji... Đây là chiếc cốc máy bay bẩn thỉu được Diệp Nhiên độc quyền sử dụng. Cô có thể dùng con cặc của mình để giáo dục và gieo mầm vô trách nhiệm bất cứ lúc nào❤️~" Cô gái máy cong hai tay trước vai, làm điệu bộ nũng nịu với người đàn ông có đôi mắt thanh tú và ẩm ướt như mèo con hay cún con. Cặp mông tròn trịa không ngừng đung đưa, cô ước gì Diệp Nhiên sẽ xâm chiếm cô ngay bây giờ.

"Đúng rồi❤️~Đúng rồi...Cuối cùng tôi cũng có ý thức làm nữ❤️~Sư phụ Diệp Nhiên gà và bóng cao quý như vậy, tự nhiên ông ấy có thể gieo hết đại bàng cái mà không cần lý do gì❤️." Thiên Thành nhẹ nhàng che đôi môi thanh tú của mình bằng một chiếc quạt gấp, chiêm ngưỡng con cặc hùng vĩ và hung dữ của chủ nhân sau khi cương cứng.

"Sư phụ❤️Ồ ~ Con cặc của ngươi vẫn to quá ~ Con yêu con cặc to này quá ❤️~" Đôi tất đen thon dài và đôi chân xinh đẹp cọ sát vào nhau trước mặt Diệp Nhiên, chỉ cần nhìn thấy con cặc đã ướt sũng, phát ra tiếng nước nhờn.

Nhưng Amagi không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, anh hy vọng rằng chủ nhân sẽ hiểu được khía cạnh dâm đãng nhất của anh. Suy cho cùng, đây là vẻ đẹp chỉ thuộc về chủ nhân của mình❤️~ Hoa anh đào quyến rũ của Amagi chỉ nở dưới háng chủ nhân. 

"Đổ vỡ!"

Diệp Nhiên đã không lịch sự và đánh vào cặp mông béo của Amagi, cái mông trở nên căng mọng hơn sau khi mang thai! 

"Đồ khốn nạn, hãy chịu đựng cái âm hộ nhỏ dâm đãng khiến bạn ướt át khi nhìn thấy chồng mình. Bạn vẫn yêu chồng và dạy con như thế này. Nhỡ đâu con gái chúng tôi sinh ra và bị một bà mẹ lăng nhăng như cô dạy cho một bài học tồi tệ thì sao?”

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

"Đứa trẻ bụng to này chắc chắn sẽ thừa hưởng gen bừa bãi và lăng nhăng của gia đình nô lệ❤️~ và nghiện cặc của bố❤️~ Tôi xin lỗi... chính gen tục tĩu về ngực khủng và mông béo của Amagi đã khiến con gái chúng tôi hiểu sai❤️" Amagi vặn vẹo mông vì bất bình và phấn khích. Cô rất thích bị sư phụ Diệp Nhiên mắng. 

"Thực sự không còn cách nào khác. Chủ nhân đến lúc đó sẽ đưa hai mẹ con các ngươi vào hậu cung." Diệp Nhiên tự hào, dù sao bị ảnh hưởng bởi Chúa tể những chiếc nhẫn, các con gái của ông ta nhất định sẽ hết lòng vì ông ta và trở thành nữ nô của cha mình. 

"Uh oh oh❤️~Con gái...harem❤️~" Nghe những lời kinh tởm đó, Kirshaji dần dần chỉ nhìn thấy con cặc đực to và dày❤️. 

Tuyệt vời quá, đây là... một người đàn ông đích thực❤️

Nếu cô ấy không đồng ý với bạn, cô ấy sẽ dùng con cặc to của mình để dạy dỗ nữ thú ngang ngược, và cô ấy sẽ gieo rắc những người phụ nữ mình thích một cách vô trách nhiệm ở bất cứ nơi nào cô ấy đi. 

Cô gái cảnh giác ngay thẳng và đáng tin cậy đã ngã xuống với tốc độ ánh sáng. Cô ấy là một cô gái máy móc bị ám ảnh bởi các thiết lập. Cô ấy sẽ tin bất cứ điều gì được viết trong hệ thống mà không chút do dự. 

"Con cặc của chủ nhân sưng tấy quá... Nhanh cho em xuất tinh đi." Diệp Nhiên cởi quần hoàn toàn và để lộ phần thân dưới. Anh ta sắp bắt đầu trút bỏ những ham muốn thú tính mạnh mẽ của mình. 

"Sư phụ... Em để ngài đợi lâu rồi ❤️ Cú bú cu tại nhà của Kirshaji... mời các bạn thưởng thức nhé ~" Nhận ra mình đã bỏ bê quá lâu, Kirshaji xấu hổ vặn cái mông béo phệ của mình, búng nhẹ bộ ngực bò to lớn của mình và nịnh nọt dành nụ hôn đầu tiên của cái miệng anh đào nhỏ nhắn này cho con cặc to. 

"Nhai❤️~" Sử dụng kiến thức học được từ sách hầu gái, các động tác của Kirshaji rất hoàn hảo và khéo léo. Đầu tiên, anh hôn lên mắt ngựa một cách chuẩn xác, sau đó thuận lợi đưa quy đầu vào miệng, để cho Diệp Nhiên cảm nhận được khoái cảm ấm áp và tươi mát. 

"Ừ-ồ...con đĩ nhỏ, chẳng phải ban ngày ở đồn cảnh sát em khá ngây thơ sao? Tại sao bây giờ lại bắt đầu liếm dương vật của chủ nhân như thế này?" Cú bú chu đáo và tâng bốc của cô gái xinh đẹp khiến Diệp Nhiên cảm thấy rất vui vẻ. Anh ta quay đi quay lại suốt những ngày qua chỉ để dụ dỗ mỹ nhân đỉnh cao lạnh lùng như vậy với mình này! 

"Ugh❤️~Con cặc to ngon quá❤️..." Kirshaji không biết giải thích sao dạo này anh không nhận ra sức hút nam tính của Sư phụ Diệp Nhiên❤️~ Cô ấy rõ ràng là một cô gái dâm đãng, khi nhìn thấy Sư phụ Diệp Nhiên, cô ấy chỉ nên ngoan ngoãn cởi quần lót và nhấc chiếc âm hộ đầy đặn và dâm đãng lên cho vui❤️

Tôi thật xấu hổ khi từ chối người lớn rất nhiều lần❤️Ngay cả bây giờ tôi vẫn có thể nhận được hạt giống từ người lớn❤️~Ahhh ~ Đúng là một bậc thầy từ thiện và bừa bãi, Diệp Nhiên❤️~

Vì vậy cô gái tàu chỉ có thể bù đắp và làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ gà trống. Nằm trên mặt đất, lắc ngực và liếm cặc một cách liều lĩnh, cô là con điếm tục tĩu nhất!

Bản năng của con ngựa vẫn tiếp tục hoạt động. Diệp Nhiên phớt lờ Kirshaji, người lần đầu tiên thử oral sex, trực tiếp túm lấy mái tóc dài màu trắng của cô, ấn khuôn mặt xinh đẹp của cô vào háng cô như muốn trả đũa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu," cảm giác nghẹt thở kéo theo khoái cảm, và ý thức của cô gái trở nên trống rỗng. Từ mũi đến não cô tràn ngập mùi đàn ông nồng nặc của chủ nhân.

Con cặc to và khỏe chạm tới sâu trong cổ họng, khiến anh nghẹt thở đến mức Kirshaji theo bản năng co giật, và cảm giác khó chịu trầm trọng được xoa dịu bằng cách kích hoạt hệ thống che chắn cảm giác. 

Lúc này, sư phụ Diệp Nhiên lại bắt đầu thúc đẩy, con cặc của hắn di chuyển ra vào trong cổ họng nóng ẩm, cặp mông béo của Kirshaji cứ mỗi lần đẩy đều dựng lên cao. 

Sau khi khoái cảm tăng gấp đôi, cô đã trở thành một con lợn nái dâm dục nghiện bất kỳ sự kích thích tình dục nào!

"Bố bố!" Tinh hoàn trứng béo tiết ra nước hạt nóng mỗi ngày tát liên tục vào mặt Kirshaji, dụ dỗ ham muốn cháy bỏng của phụ nữ trong thân hình đầy đặn của cô... được tẩm❤️!

Đang mang thai ❤️!

Chỉ cần chúng ta có thể truyền bá gen cao quý của anh ấy cho Sư phụ Diệp Nhiên❤️ ~ chuyện gì xảy ra với anh ấy không quan trọng❤️! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" 

"Đó là một chiếc cốc máy bay. Cái miệng nhỏ đang bị đụ và nó phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. Đó là một chiếc cốc máy bay bẩn! Nhà vệ sinh tinh dịch!" Diệp Nhiên nắm tóc cô gái và nhét con cặc của mình vào miệng, chiêm ngưỡng hai bộ ngực lớn được đụ cho đến khi chúng quay vòng.

"Để Amagi ghi lại❤️~Chủ nhân, lần đầu tiên ngài chinh phục được Cô gái tàu đại bàng trắng một cách uy nghiêm và hào hùng ~" Rouhu lấy thiết bị đầu cuối ra, chỉ vào nơi hai người đang quan hệ và bắt đầu quay phim. 

"Video này sẽ được gửi đến tất cả các chị em, Sung Anh và Thiết Tuyết ~ Mọi người sẽ tự hào về bạn, chủ nhân❤️~" Amagi nhẹ nhàng vẫy đuôi, nở một nụ cười dịu dàng và quyến rũ. 

Đúng vậy, ngay cả những kẻ ngốc có tính sở hữu như Akagi và Dafeng cũng hoàn toàn ủng hộ mục tiêu chinh phục mọi thứ của Sư phụ Diệp Nhiên, và họ cũng sẽ cảm thấy thực sự vui mừng khi thấy chủ nhân bừa bãi gieo hạt giống ở bên ngoài.

Suy cho cùng, hậu cung của chủ nhân càng lớn càng chứng tỏ họ đủ sức hấp dẫn như phái nữ❤️. Dafeng và những người khác tin chắc rằng chủ nhân sẽ chỉ chiều chuộng họ ~

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói[[eso/double) Tiếng rên rỉ của Kirshaji ngày càng nhỏ đi. Diệp Nhiên cảm giác được quy đầu của mình dần dần tê dại, cảm giác tự tôn và ham muốn xuất tinh dần dần dâng lên.

"Chủ nhân ~ Bắt đầu nuông chiều con điếm nhỏ này đi ~ Nhìn cái mông to của cô ấy❤️...Trời ạ~ Ngày mai để cô ấy đi tuần tra với bộ ngực bò to và cặp mông không thể chê vào đâu được thì sao? Tất nhiên... Tôi phải ghi dấu ấn của bạn với chủ nhân của cô ấy trước ~ Nếu không, một số đàn ông đại bàng trắng vô đạo đức nhất định sẽ đến trò chuyện với chiếc cốc máy bay được làm đặc biệt dành cho bạn này❤️~" Amagi đặt ngón tay ngọc bích của mình vào cặp mông đầy đặn và trắng trẻo của Kirshaji, vỗ nhẹ xoa xoa rồi thở ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ miệng anh.

"Anh nói đúng, con khốn này cần phải được đụ thật mạnh, miệng của nó căn bản không lấy ra được con cặc." Diệp Nhiên rất ấn tượng trước lời nịnh nọt của Điền Thành. Anh ta véo những quả bóng sữa của cô gái bằng đôi bàn tay to lớn của mình và rút con cặc to lớn ướt át của mình ra.

"Hmm❤️~Con gà trống lớn..." Kirshaji quỳ xuống đất, ngẩng mặt lên và nhìn chằm chằm vào con gà trống dài và dày với đôi mắt lác.

"Đừng lo lắng, chủ nhân có cả đêm để chơi với em." Diệp Nhiên đặt con cặc to còn dài hơn cả khuôn mặt của cô gái lên chóp mũi cô, trên môi nở một nụ cười tà ác đầy dục vọng.

"Nhật ký huấn luyện lợn nái đại bàng trắng❤️Ngày 1~"

Không cần phải sửa đổi quần áo. Tỷ lệ hoàn hảo của hình dáng người phụ nữ mang thai của Amagi toát lên vẻ quyến rũ dưới đôi tất lụa đen một mảnh. 

Cô nhìn vào camera trước mặt, sau khi xác nhận chức năng của camera đã được điều chỉnh, đôi lông mày đỏ và đôi mắt tím của cô lộ ra vẻ quyến rũ, nóng lòng muốn di chuyển cái mông béo của mình về phía cánh tay của người đàn ông trần trụi mạnh mẽ bên cạnh màn hình. 

"Sư phụ❤️~Tôi đã chuẩn bị sẵn cho ngài rồi ~" Đuôi cáo mềm mại tạo thành hình trái tim, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào người Diệp Nhiên... Hôm nay nàng không được chủ nhân yêu thương ~

"Đừng lo lắng, sau này chủ nhân sẽ đụ em." Diệp Nhiên vỗ vỗ cặp mông béo phệ không ngừng lắc lư vì kiên nhẫn của nàng hồ ly, rất hài lòng với khung cảnh Thiên Thành chuẩn bị cho hắn. 

Đây là phòng ngủ của Kirshaji. Đối diện giường có camera, có thể ghi lại trọn vẹn mọi chuyện sắp diễn ra ở đây. 

"Ra ngoài đi, con nai nhỏ của tôi."

Diệp Nhiên vỗ tay, một tiếng rên rỉ xấu hổ phát ra từ phía bên kia của máy ảnh. 

"Ừ❤️~"

"Ta ~ ta ~ ta ~" Đôi giày cao gót màu trắng bước xuống sàn, và một cô gái thỏ cao lớn với bộ ngực khủng và cặp mông béo không thua kém Amagi xuất hiện trên sàn catwalk.

"Uh oh❤️~Xin chào mọi người, tôi là hộ tống hậu cung đầu tiên của Lãnh chúa Diệp Nhiên trong White Eagle, Kirshaji ~" Đôi tai thỏ hơi lắc lư, khuôn mặt cô gái ngượng ngùng hồng hồng, nhưng biểu cảm lại đầy tương phản. Bộ trang phục cô gái thỏ màu trắng chỉ che được núm vú của cô ấy. Bộ ngực to xinh đẹp của cô tròn trịa và cương cứng, bộ ngực gợn sóng, làm hài lòng nam chủ của cô. 

"Chủ nhân❤️~Đôi tất sau mông em chật quá❤️~Anh có thể giúp chú thỏ tội nghiệp xé chúng ra không❤️~" Hai âm đạo béo và mềm của Kirshaji sắp tràn ra khỏi chiếc tất đen che mông. Mỗi khi anh bước một bước, hông dâm đãng lắc lư đều cố tình khiêu khích con cặc to lớn của chủ nhân, được thiết kế đặc biệt để dạy dỗ những con cái dâm đãng. 

"Hãy đến và xé nó ra ~ Kirsha cảm thấy khó chịu quá❤️~" Cô gái thỏ tóc trắng đỏ mặt xấu hổ, nhưng cô vẫn chủ động nâng mông lên trước ống kính, quyến rũ chủ nhân của mình một cách nũng nịu và quyến rũ. 

"Bố!" Tuy nhiên, Amagi, người đang đi bốt da cao gót, đã nhặt một chiếc vỉ lông và vỗ vào mông con thỏ cái. 

"Ồ❤️!" Kirshaji run lên cặp mông béo, toàn thân mềm nhũn, vùi mặt vào gối, đôi mắt đẹp ngấn lệ vì ngượng ngùng. 

“Đừng vội, sư phụ còn chưa ghi lại lời mở đầu ~ Là cốc máy bay, không thể lấn át được khách.” Đôi mắt của con cáo mềm mại như lụa, lông của nó gãi nhẹ chỗ vừa bị đánh, nó vặn vẹo đuôi và mông để nịnh nọt chủ nhân phía sau. 

"嘤❤️! Fu ồ ồ ồ ❤️~ Tôi hiểu rồi, ờ ~ Chị Amagi đã dạy cho tôi một bài học." Đầu óc Kirshaji đã hoàn toàn bối rối... Tại sao, rõ ràng là một hành vi hèn hạ, dâm ô và đáng xấu hổ như vậy, tại sao... tại sao tôi lại cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng ~❤️

"Được rồi, tên bạn là gì?"

Cái mông nâng lên của Kirshaji hướng về phía ống kính, trong khi Diệp Nhiên đi đến bên mông anh, vừa hỏi vừa vuốt ve dương vật đã cương cứng hoàn toàn của anh. 

"Kỳ... Qilshaji..."

"Bốp!"

"Ồ❤️!"

Cây vợt lông vũ của Amagi lại rơi xuống.

"Nô lệ khốn kiếp... Nô lệ khốn kiếp là Kirshaji❤️!" Sau khi sửa lại bản thân, Amagi hài lòng mỉm cười, sau đó dùng lông vũ nhẹ nhàng kích thích cặp mông đỏ bừng, khiến cô gái cù lét và rên rỉ không ngừng, cầu xin chủ nhân tha thứ.

"Danh tính của bạn là gì?" Diệp Nhiên tiếp tục hỏi. 

"Nô lệ này là cúp máy bay của sư phụ Diệp Nhiên ~ Con thích con cặc to của sư phụ nhất ❤️"

"Hôm nay cậu làm gì ở đây vậy?"

"Nô lệ khốn nạn❤️~ Tôi muốn nhận sự huấn luyện của Sư phụ Diệp Nhiên... và trở thành con đại bàng trắng đầu tiên được Sư phụ Diệp Nhiên gieo trồng."

"Ngoài ra... Mình phải làm gương và giúp chủ nhân có được nhiều con đại bàng trắng ngực bự và mông to hơn trong tương lai❤️!" Cô gái máy cố hết sức dùng mông xoa xoa cái quy đầu to đỏ và sưng tấy của Diệp Nhiên, đồng thời nói nhiều lời tục tĩu như vậy. Khuôn mặt trong sáng không tì vết của cô đã bị hủy hoại hoàn toàn, cô không ngừng thở hổn hển và thể hiện nhiều biểu cảm tục tĩu hơn. 

Diệp Nhiên rất hài lòng với màn trình diễn của Kirshaji nên dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô gái. 

"Ôi❤️!!" Sau khi khoái cảm được nhân đôi, mọi điểm nhạy cảm dường như trở thành núi lửa khoái cảm. 

Diệp Nhiên vô tâm tàn phá hạt đậu hồng nhỏ, khiến Kirshaji nằm trên gối phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng không thể chịu nổi. 

"Nó ướt và trông rất đẹp." Diệp Nhiên mỉm cười tà ác, con cặc của anh trở nên mạnh mẽ hơn do bị thu hút bởi một lỗ nữ hấp dẫn như vậy. 

"Chúa tể của tôi❤️ ~ Xin hãy tận hưởng ~" Amagi mỉm cười mê hoặc, trèo lên giường trước, sau đó bước qua Kirshaji, dùng đôi chân xinh đẹp xoay eo rắn của cô gái và cưỡi lên háng anh, dùng ngón tay ngọc tinh tế trải rộng âm hộ hồng hào và ẩm ướt của cô, để chủ nhân có thể thích thú ngắm nhìn và yêu thương cô. 

"Haaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... chủ nhân ~" Bị Amagi cưỡi lên người cô như thế này, Kirshaji không thể chống cự mà chỉ có thể để con cáo mềm tiếp tục giở trò đồi bại trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình. 

"Con mèo này đã là bao cao su thủ dâm được chuẩn bị cho chủ nhân rồi ~ Nhìn... có rất nhiều nước ép tình yêu nồng nàn, và những vòng thịt nhỏ màu hồng bên trong cũng đang chào đón con cặc to lớn và uy nghiêm của bạn ~ Geez... nhét nó vào nhanh đi❤️~ Gujiguji tình yêu ~" Thiên Thành vuốt ve cơ ngực của chủ nhân và hôn Diệp Nhiên. 

"Xì!" Người đàn ông xé toạc chiếc tất lưới cá màu đen của cô gái thỏ, để chiếc âm hộ đầy đặn và dâm đãng bật ra một tiếng "Pfft ❤️". Cái mông đầy đặn và béo này rất hấp dẫn. Thật vinh dự khi được trở thành con đại bàng trắng đầu tiên được Diệp Nhiên cưỡi trên đũng quần. 

"Tôi sẽ chấp nhận trinh nữ của Qirshazhi." Diệp Nhiên lắc con cặc của mình một cách kiêu hãnh trước ống kính, sau đó hướng quy đầu vào phần da thịt ướt át và dễ dàng duỗi thẳng eo. 

"Oooh❤️! Master's cock is so thick and big❤️! The bitch slave wants to... Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuholdersalessalessssssssssssssssssssss!" 

"Bố bố!" Diệp Nhiên tỏ ra không hề thương xót chút nào. Phần thân dưới của anh ta dường như đang chạy trên một chiếc đồng hồ, và anh ta liên tục giao phối với con thỏ cái dâm đãng. 

Ai đã khiến Qirshaji phải tỏ vẻ mặt lạnh lùng dạo này? Bây giờ anh muốn cảm thấy hạnh phúc từng chút một!

"A~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Phà! Phả!" 

"Ban ngày cho ta xem mặt, ban đêm chủ nhân sẽ tát thật mạnh vào bộ ngực dâm đãng và cặp mông to của ngươi!" Mặc dù Diệp Nhiên đã không còn quá tức giận về vấn đề này, nhưng bàn tay to lớn của anh vẫn như hạt mưa rơi xuống cặp mông quyến rũ tràn ra từ chiếc tất lưới, và con cặc của anh cũng bị đụ một cách điên cuồng, thể hiện sự uy nghiêm của một nam chủ. 

Rốt cuộc, cảm giác này thoải mái đến mức tôi không thể dừng lại. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Chủ nhân❤️~ Thiên Thành cũng ướt át khó chịu❤️~ Em muốn được anh yêu thương ở nơi này ~" Rouhu rúc vào vòng tay nam nhân, liếm vào tai cô bằng chiếc lưỡi ngọt ngào, nhẹ nhàng xòe môi ra. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi không sợ Xích Thành đám người nhìn thấy ngươi bộ dáng dâm đãng sao?" Diệp Nhiên cười tà ác, dùng đôi bàn tay to vuốt ve hai thân thịt hồng hào của con cáo mềm mại. 

"嘤～❤️Nô lệ này đã cùng với các chị em của tôi phục vụ ngài, thưa ngài, rất nhiều lần. Haaah❤️...loại chuyện này không quan trọng...徾忾❤️~" Tianchen cũng hoàn toàn buông bỏ sau khi được huấn luyện. Anh ta không những không ngại ngùng mà còn ngọ nguậy cái bụng bầu một cách say mê và bám sát vào sư phụ Diệp Nhiên.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!" 

"Cock~ Uh-oh... nó cứng quá trong âm hộ của tôi... ahhhhhhhhhhhhhhhh... nó không còn tác dụng nữa đâu... con cặc to lớn đang bóp nghẹt và cọ xát trong âm hộ của tôi... mô-đun cảm xúc đã sụp đổ rồi... Tôi sẽ làm cho bạn ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"Ahhh...âm hộ của Kỷ Nương...bút giỏi quá!" Diệp Nhiên kêu lên, và bình tĩnh lại để cảm nhận cảm giác mút tột cùng đến từ con cặc.

"Nó giống như một chiếc cốc điện máy bay."

Có lẽ đây chính là điều đặc biệt ở cơ thể cô gái máy chăng?

Diệp Nhiên ấn xuống cặp mông to của Kirshaji, thở hổn hển vừa nhai vừa cẩn thận nhớ lại.

"Haah ❤️~ Chủ nhân, tôi xin lỗi... con khốn nô lệ đã đạt cực khoái mà không được phép..." Cô thỏ tóc trắng nằm nhẹ nhàng trên giường lớn. Ngay cả khi là một cô gái máy có khả năng học hỏi mạnh mẽ, lần đầu tiên đối phó với một con cặc khổng lồ cũng là điều quá khó khăn.

"Này ❤️~"

“Lần đầu tiên tôi gần như tước vũ khí của đứa con to lớn của chủ nhân tôi. Chị Kirshaji rất tài năng~"

"Chà ~ Sư phụ đã huấn luyện nó rất tốt❤️~ Con cặc to và thoải mái ..."

Amagi cầm vỉ lông lên và nhẹ nhàng cù vào cặp mông trắng nõn và nhạy cảm của Kỷ Nương. Và Kirshaji dần lấy lại sức lực, với tình yêu đập trong đôi mắt tím hồng xinh đẹp.

"Vừa vặn chủ nhân mệt mỏi, ngươi có thể chủ động hầu hạ ta." Diệp Nhiên rút dương vật ra, vỗ nhẹ vào háng con thỏ trắng đầy đặn gợi cảm rồi nằm lên giường, cảm thấy thoải mái và thư giãn.

"Vâng❤️~" Kirshaji và Amagi đều vẫy đuôi trong sự nịnh nọt và hạnh phúc, giơ bộ ngực tròn trịa đầy đặn bò về phía chủ nhân của mình.

"Hãy tự mình cưỡi lên và làm cho chủ nhân thoải mái." Diệp Nhiên thản nhiên duỗi thẳng lưng, Kirshaji ngượng ngùng rên rỉ vì con cặc to béo không ngừng run rẩy.

Chúng tôi mới quen nhau được vài ngày nhưng cô ấy đã trở thành chiếc bánh ngọt của đàn ông rồi.

"Chủ nhân❤️~Ừ~Đừng quên ban thưởng cho tôi nhé~" Amagi nằm trong vòng tay Diệp Nhiên và tranh giành ân huệ với Kirshaji. Cái bụng bầu tròn trịa vốn đã mang theo hạt của Diệp Nhiên mềm mại dễ chịu, âm đạo ướt át ngây ngất giữa hai chân cũng là bí mật hạnh phúc hiếm có của chủ nhân một con ngựa giống lớn. 

"Chủ nhân... dịch vụ cưỡi ngựa của con khốn nô lệ này ~ xin hãy tận hưởng ~ mmmmmmmmmmmm..." Cô gái thỏ cưỡi trên người đàn ông, ôm con cặc dày và ướt, sử dụng kiến thức khiêu dâm đã học được để từ từ tìm đúng vị trí, quấn môi âm hộ dày màu hồng của mình quanh quy đầu, rồi ngồi xuống mông để nhấn chìm hoàn toàn con cặc hùng vĩ của chủ nhân! 

"A ❤️ ~ Con cặc to của anh thật mạnh mẽ❤️~" Kirshaji hơi trợn mắt, đôi mắt đẹp ẩm ướt tràn đầy ngưỡng mộ chủ nhân của mình, thoải mái đến mức quên cả vặn eo khi thở hổn hển. 

Để nhắc nhở cô, Diệp Nhiên đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô nàng thỏ và dùng một chút sức kéo! 

"Ồ ồ❤️!" Cổ tử cung bị tấn công, khoái cảm mãnh liệt tràn vào tâm trí tôi, và lòng trung thành tuyệt đối của tôi với con cặc của chủ nhân bao trùm mọi mật mã. Một nô lệ tình dục ngoan ngoãn và ngoan ngoãn dần dần được sinh ra từ cú va chạm này! 

"Thân yêu❤️~Thân yêu!" Kirshaji nhanh chóng đáp lại động tác của chủ nhân, bộ ngực lớn và mông lắc lư, mỡ béo trắng nõn như ngọn núi phủ tuyết trắng ngần được tích tụ hàng ngàn năm. Nó đẹp đến mức chói mắt!

"Thật thoải mái ❤️! Hãy nuông chiều Kirshaji nhiều hơn...sâu hơn ❤️~Thêm ❤️~Tôi muốn nhiều hơn nữa~" Sự ma sát và lực đẩy của con cặc, sự hòa trộn của dịch cơ thể, mọi thứ đều khiến cô say mê. 

Tình dục~thật tuyệt❤️! 

"Quay lại..." Vừa khát vừa khát Diệp Nhiên dùng hết sức lực lao tới, đụ anh ta cả trăm lần, sau đó rút dương vật của anh ta ra, khiến cơ thể Qilshaji đổ sụp xuống, mềm nhũn trong háng anh ta. 

"Vâng❤️~" Cô gái thỏ dâm đãng nhảy nhót trong một thời gian dài thậm chí không thể giữ được thăng bằng cơ thể. Cô chỉ có thể được đỡ bởi vòng eo của Diệp Nhiên. Với ý thức mờ đi vì khoái cảm, cô cố gắng hết sức nâng mông về phía chủ nhân và ôm lấy con cặc dày đặc một lần nữa. 

"Ồ ồ ❤️!" Cái mông yếu ớt yếu ớt lại bị dương vật xâm nhập. Amagi quỳ trên giường, dùng đầu gối xoa xoa vai chủ nhân, cái đuôi to khẽ đung đưa, đôi tai cáo dựng đứng lên vì khung cảnh dâm dục trước mắt. 

"Đứa trẻ này làm rất tốt, đôi mắt của Chúa thật là xấu xa❤️~" Cơ thể om sòm đã được mặc một ngày trong chiếc tất đen của Amagi tỏa ra mùi thơm quyến rũ của sữa và mồ hôi, đặc biệt là phần bí ẩn và thanh tú nhất giữa đôi chân xinh đẹp. Chỉ cần ngửi thôi cũng sẽ khiến Diệp Nhiên say.

"Huh...huh...đương nhiên rồi." Thấy Kirshaji đã có thể điều khiển chuyển động bằng cách bám vào đôi vai tuyết của mình, Diệp Nhiên chỉ cần dừng lại và giao việc đó cho cô gái máy gợi cảm đang vặn cái mông béo trên con cặc để tự do biểu diễn.

"Con cặc lớn của chủ nhân, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng tôi đi," cô nói. 

Gujiguji. 

Cô ấy xứng đáng là cô gái máy. Tần suất mút, độ kẹp chặt và nước nóng của cốc điện máy bay này khiến gà có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Nó thực sự quá thoải mái.

"Thật hứng tình...âm hộ của Kirshaji!"

Diệp Nhiên lộ ra vẻ mặt không chịu nổi, thân thể run lên, đầu ngẩng cao tựa vào trên đùi mềm mại của Thiên Thành, cảm nhận được khoái cảm được giải tỏa cơn tê dại ở phần dưới cơ thể. 

"Tinh dịch❤️~Gà trống❤️~Cha chủ nhân là người mạnh mẽ nhất ~" Cặp mông đung đưa của cô gái thỏ tiêu hao lý trí của người đàn ông, tiếng rên rỉ ngọt ngào và tinh tế đòi hạt giống khiến Diệp Nhiên run rẩy trong vòng tay của Thiên Thành vì phấn khích. 

"Chủ nhân ~ Nếu ngài cảm thấy thoải mái thì cứ thoải mái xuất tinh nhé. Tất cả nô lệ đều nóng lòng muốn được chiều chuộng ~" Nhu Hổ cúi người đưa bộ ngực đang cho con bú lớn vào miệng chủ nhân, không nhịn được mà vuốt ve giữa hai chân, giọng điệu tràn đầy vẻ khêu gợi khao khát tình yêu của Diệp Nhiên. 

"Cock❤️~ Oh oh oh ~ Kirshaji là tù nhân của Lord Cock❤️!" Điệu nhảy tìm hạt giống của thỏ cái đã khiến Diệp Nhiên gần như mất kiểm soát. Phần thân dưới cường tráng của người đàn ông đang thúc đẩy nhanh chóng, đó là dấu hiệu cho thấy anh ta sắp gieo hạt! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đôi tất lưới cá màu đen bị xé rách, cô nàng thỏ đại bàng trắng bật chế độ phục vụ lên cơn co giật và lại đạt cực khoái!

"Tôi sắp xuất tinh rồi! Hãy cảm nhận tinh trùng của chủ nhân!”

"Pfft, pfft, pfft!!"

Lỗ mật nóng hổi đột nhiên siết chặt lại, cổ tử cung ôm lấy đôi mắt ngựa run rẩy dữ dội. Diệp Nhiên cảm giác được linh hồn của mình sắp bị thân thể hoàn mỹ của cô gái máy móc hút đi, lập tức nằm trong ngực Thiên Thành mà xuất tinh!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Những tiếng hét vị tha của Kirshazhi và bộ ngực khủng lắc lư đầy quyến rũ đều được camera ghi lại hoàn toàn. Video này sẽ sớm được gửi đến các cô gái trên tàu của Liên Minh Đỏ. Có thể nói đây là báo cáo thành tích quan trọng của Lãnh chúa Diệp Nhiên trong White Eagle ~

"Nóng bỏng và bỏng rát...hạt giống dương vật❤️...bản ghi thông tin ồ ồ ~ tinh dịch nam mạnh mẽ và cao quý của chủ nhân ❤️... phong phú, di truyền xuất sắc, hoạt động của tinh trùng... ồ ồ ồ, tất cả đều siêu hoàn hảo ❤️! Tử cung sẽ đẩy nhanh quá trình rụng trứng vì loại sữa tinh ranh này ~ Kirshaji sẽ làm... nhà vệ sinh tốt nhất để tinh trùng của chủ nhân cấy vào giường ❤️!"

Kirshaji, người đang kêu meo meo trước máy quay, giờ đã thu thập được rất nhiều thông tin về cách nhanh chóng thụ thai một đứa con của một người đàn ông và áp dụng từng điều một vào thực tế. 

"Hít... Tôi vẫn có thể bú được nó." Diệp Nhiên phấn khích đến mức tử cung mềm mại của Qirshazhi đã khóa tinh dịch và phần lớn quy đầu của anh một cách bừa bãi, và dường như anh sẽ không buông ra cho đến khi việc cấy ghép được xác nhận. 

"Kỹ năng đáng kinh ngạc, hình như chủ nhân sắp có thêm một cô con gái ❤️ ~" Thiên Thành ngoan ngoãn cho Diệp Nhiên bú, để chủ nhân nhanh chóng lấy lại tinh thần.

“Tôi thực sự đã chọn được một chiếc cốc siêu máy bay…” Diệp Nhiên nhéo vào cặp mông béo đang co thắt của cô thỏ và kêu lên. 

“White Eagle…Tôi chắc chắn sẽ chinh phục được nó hoàn toàn!”

"Ồ❤️! Chủ nhân❤️~"

Người đàn ông giơ tay lên và một lần nữa để lại dấu bàn tay trên hòn bi mảnh khảnh của Kirshaji, kẹp chặt con cặc của anh không chịu buông ra. Tôi nên chọn cái nào cho mục tiêu tiếp theo của mình? 

Có vẻ quá rắc rối khi hướng dẫn từng chiến lược một, nhưng miễn là chúng ta sử dụng Mạng lưới Đại bàng trắng được kết nối bởi Kirshaji...

Diệp Nhiên vừa bú sữa thơm của Thiên Thành vừa bắt đầu suy nghĩ tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đào tạo hot girl ngực lớn! Một cô gái tàu xinh đẹp như bạn với bộ ngực to khó chịu thì tốt rồi.

Hãy vâng lời và trở thành nhà vệ sinh của con người tôi! 

"St. Louis, bạn đang nhìn gì vậy?"

Trong phòng CEO của một tòa nhà văn phòng hiện đại, một cô gái sôi nổi mặc bộ đồ thể thao liền thân bước đi về phía bàn làm việc của mình với vẻ vô cùng thích thú. 

Cô gái có mái tóc dài màu ngọc trai, dáng người cao ráo và bộ ngực phát triển đáng kinh ngạc. Cô ấy có dữ liệu khổng lồ từ 110+, và chiếc áo ống thể thao của cô ấy hoàn toàn không bị hạn chế, để lộ một khe ngực lớn thu hút trí tưởng tượng.

Nhưng nói đến điều dễ thấy nhất trên cơ thể của cô ấy chắc hẳn phải là cặp mông siêu tròn và đầy đặn. Cô trưởng thành nhưng không quá gợi cảm, chiếc quần tập yoga bó sát được co giãn tạo nên vòng cung trẻ trung, đàn hồi. 

"New Jersey? Tại sao bạn lại ở đây, và bộ trang phục này là sao vậy?"

Người đẹp tóc xanh ngồi trên ghế văn phòng ở đâu đó giữa một thiếu nữ xinh đẹp và một tiểu thư xinh đẹp. Cô ấy bụ bẫm và bụ bẫm hơn cả người không mời mà đến New Jersey. 

Đôi chân dài gợi cảm quấn trong đôi tất đen đầy quyến rũ, bộ ngực hình giọt nước đầy đặn dưới bộ đồ tiểu thư tràn đầy tình mẫu tử. Ít nhất thì họ cũng có thể tích ngực phóng đại là 120+. 

Loại sữa nhỏ giọt hoàn hảo này là một món quà hiếm có và được cho là dấu hiệu của một con đĩ. 

Dù trông có ngầu đến đâu thì một người phụ nữ có bộ ngực siêu béo như thế này vẫn là một con đĩ khêu gợi trên giường và là người bóp cặc đàn ông giỏi nhất. 

Mái tóc của cô ấy thanh thoát và xinh đẹp như sóng biển, khuôn mặt mềm mại và quyến rũ, bộ ngực hẹp ở phía trên và rộng ở phía dưới. Cô ấy có đầy ấn tượng về mặt thị giác và bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy sợi dây ren màu đen. 

Chưa kể, cô nàng choáng váng này còn có một cặp mông đầy đặn không thua kém gì New Jersey, da thịt đung đưa và gợi cảm khi bước đi. 

Chẳng trách đi đâu ở St. Louis cũng sẽ có nhân viên nam che quần và trốn vào nhà vệ sinh. Người đẹp ngực khủng, mông béo này có thể khiến một trinh nữ ngây thơ chỉ cần nhìn vào là có thể xuất tinh sớm trong quần. Cô ấy là một kẻ giết tinh trùng thực sự của con người. 

Nếu có thể chinh phục được một mỹ nữ như vậy, có lẽ mấy ngày nữa anh ta sẽ không thể rời khỏi giường. 

"Hehe, cuối cùng tôi cũng đã quay lại trường rồi, nhất định phải tập thể dục một chút." New Jersey nở một nụ cười ngốc nghếch và ngọt ngào, nhưng ánh mắt lại lén nhìn vào màn hình máy tính ở St. Louis. 

"Anh muốn kiểm tra thông tin của Diệp Nhiên phải không?" Vị CEO tóc xanh quyến rũ giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên, chiếc quần lót ren màu đen giữa làn da đầy gợi cảm của cô ấy thoáng lộ ra. 

"Khụ...khụ! Làm sao ngài biết được, St. Louis!" Cô gái xấu hổ, lập tức làm động tác im lặng, cả khuôn mặt đỏ bừng. 

“Guam đã nói với tôi rằng cô Black Dragon, người lớn nhất và mạnh nhất trong đội White Eagles của chúng tôi, dường như rất quan tâm đến một người Donghuang nào đó, thậm chí còn bỏ ra hai chiếc bánh rán để cho cô ấy biết…” Vị tổng thống xinh đẹp đi giày cao gót màu xanh lam, và qua vòm bàn chân lụa đen xinh đẹp của cô ấy, bạn khó có thể nhìn thấy một chút đế ngọc lụa quyến rũ. 

"Chết tiệt! Anh thực sự đã phản bội tôi!" New Jersey khóc với vẻ mặt buồn bã. Lẽ ra anh ấy nên hỏi chị gái thành phố York. 

"Ồ, New Jersey, anh đúng là đồ ngốc, cư nhiên dưới tay tôi đã làm một việc nhỏ. Tục ngữ nói, không có bạn bè vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh cửu. Guam dựa vào bản báo cáo nhỏ này để nhận được phiếu thưởng buffet hải sản từ tôi." St. Louis chớp mắt, vẻ mặt có chút trêu chọc. 

"Nhưng tại sao anh lại quan tâm đến Diệp Nhiên nhiều như vậy?" Cô kéo cằm, có vẻ rất quan tâm đến hành động của chị em mình. 

"Cái này... cái này, cái này, cái này! Dù sao, tôi chỉ nghĩ là anh ấy..." Nghe được câu hỏi này, Bạch Ưng và Rồng đen vốn vô tư thường ngày trở nên hoảng sợ đến mức liên tục tránh ánh mắt của St. Louis. 

"Hmm... yêu từ cái nhìn đầu tiên à?" Người đẹp tóc xanh ngẫm nghĩ rồi mỉm cười nói bốn chữ này. 

"Ờ!!"

New Jersey giống như một con chim sợ hãi, không, một con thỏ sợ hãi. Nó lao tới St. Louis và bịt miệng cô. 

"Ừ... ừ ừ..." St. Louis giơ tay tỏ ý đầu hàng, New Jersey cũng buông tay ra. 

"Haha~ Bạn có đúng không?" Thấy cô gái xấu hổ đến mức nước mắt lưng tròng, chị Dư cũng ngừng trêu chọc cô. Thay vào đó, anh điều chỉnh góc nhìn của màn hình và mở một tập tin ẩn trên thanh tác vụ.

tài liệu. 

"Đây là..." New Jersey bình tĩnh lại, cẩn thận tra cứu những thông tin này. 

"Thật ra tôi cũng rất quan tâm đến anh ấy. Điều này có được bằng rất nhiều cách, nó ghi lại chi tiết tất cả những tin tức hiện tại về Diệp Nhiên." St. Louis nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai Donghuang trên màn hình với đôi mắt quyến rũ, không biết anh đang nghĩ gì. 

"Hóa ra anh ta đã hoàn toàn đoán trước được thảm họa này từ rất lâu trước cuộc khủng hoảng kinh tế, thậm chí còn giải thích chi tiết cho các công ty và Washington. Thực sự đáng kinh ngạc!" New Jersey chăm chú quan sát, nhanh chóng trở thành fangirl nhỏ của Diệp Nhiên, đôi mắt lấp lánh không thể thoát ra. 

"Đúng vậy, hắn đã thông báo cho chúng ta, thậm chí còn đăng lên mạng xã hội một bản báo cáo, đáng tiếc chính phủ Bạch Ưng không tin." St. Louis uốn tóc. Cuộc khủng hoảng kinh tế này đã ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày của đa số người dân. Chính phủ White Eagle có nghĩa vụ phải làm như vậy. Cô ấy cũng cần đưa ra chiến lược ứng phó trong khả năng của mình. 

"Cái này! Thì ra tuần trước anh ấy đến trường đại học với tư cách là hiệu trưởng lâm thời, mặc áo tắm trông rất nam tính!" New Jersey chỉ vào Diệp Nhiên trên màn hình. Đây là bức ảnh anh chụp ở bể bơi khi lần đầu tiên đến Đại học White Eagle để trao đổi và quan sát. Bên cạnh anh là Anchorage, với khuôn mặt đỏ bừng và đang bò trên con búp bê cá voi sát thủ. 

"Honolulu cũng ở phía sau. Anh Ye Ran này đúng là người có tâm ~" St. Louis ngay lập tức phát hiện ra người chị tốt của mình. 

"Sau khi khủng hoảng kinh tế nổ ra, những báo cáo trước đây của Diệp Nhiên đã lan truyền trên mạng, mọi người đều ngưỡng mộ sự uyên bác của ông về kinh tế. Để lấy lại lòng người của người dân, tổng thống còn muốn bổ nhiệm Diệp Nhiên làm cố vấn đặc biệt cho Ủy ban đối phó khủng hoảng kinh tế của Nhà Trắng, mong nhận được lời khuyên của ông để vượt qua khủng hoảng... nhưng ông đã bị từ chối."

"Cố vấn đặc biệt trong phòng trắng? Anh ta đã từ chối Tổng thống! Đẹp trai quá!"

"Này, đừng trở thành một kẻ cuồng dâm." Người đẹp thở dài nhìn New Jersey, đôi mắt sáng ngời. Diệp Nhiên đã đổ loại súp thuốc lắc nào vào người cô?

"Nhưng Diệp Nhiên rất mạnh mẽ ~ lịch sự và tốt bụng, hiểu biết, khó hiểu, siêu mạnh mẽ và rất đẹp trai ... hehehe ~" Cô gái xấu hổ nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể, như thể đang tưởng tượng ra một số cảnh không phù hợp với trẻ con...

"Và anh ấy rất vô tư ~" St. Louis mỉm cười nói thêm. 

"Có vô số nữ hạm cùng hắn ngoại tình, sau khi đến Bạch Ưng liền có rất nhiều lời đồn thổi, tỷ như Kirshaji..."

“Nghĩa là anh ấy rất hấp dẫn ~” New Jersey bĩu môi, vẻ ngoài thanh tú của một cô gái tuổi teen đáng yêu đến mức khiến người ta choáng váng. 

"Được rồi ~ tôi không thể thuyết phục bạn."

"Những hồ sơ này còn có hắn ngày sinh, các loại sở thích, còn có một ít kỳ quái tin đồn. Tóm lại, đối với ngươi mà nói, như vậy là đủ rồi."

"Nhưng hãy cẩn thận, gần đây Đại học Bạch Ưng rất náo nhiệt, đừng để mấy tên phiền phức bàn tán."

Bộ ngực của nữ CEO xinh đẹp đã sẵn sàng lộ ra. Cô cầm lớp kem nền bằng những ngón tay thon thả được sơn móng tay màu và nhìn vào chiếc gương tròn nhỏ để trang điểm. 

"Hehe~ Thật tuyệt!" Thỏ Vườn nhanh chóng bật điện thoại lên và bấm nhận. 

"Nhưng tại sao cô lại trang điểm ở St. Louis? Trước đây rất hiếm khi thấy cô trang điểm kỹ càng... Hơn nữa cô đang mặc một chiếc váy khoét sâu, váy cũng ngắn hơn trước rất nhiều. Đây không phải là thật sự sẽ lộ liễu sao?"

“Cười khúc khích, bởi vì lát nữa tôi sẽ đi dự tiệc, lần nào cũng có một đứa trẻ nghịch ngợm muốn ăn thịt em gái tôi ~ Tôi chỉ muốn cho anh ấy một chút ngọt ngào.”

Người đẹp lộng lẫy nhìn mình trong chiếc gương nhỏ và mỉm cười, xoa xoa đôi chân đi tất đen đầy đặn. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến New Jersey đỏ mặt.

"Ồ... Dù sao thì cũng cảm ơn Sơ St. Louis." Thỏ Vườn nháy mắt rồi nhảy lên. 

Jump rời khỏi văn phòng tổng thống.

…

"Haha ~ Xem ra đứa trẻ này thật sự tràn đầy yêu thương." Khi phía sau khu vườn biến mất, người đẹp tóc xanh quyến rũ mỉm cười dịu dàng. 

"Chị ơi, em gần ghen tị quá~"

Cô mở một hồ sơ ẩn khác, trên màn hình hiện ra Diệp Nhiên chỉ mặc quần đùi, cơ thể rắn chắc và đẹp trai vô cùng nam tính. 

Người đàn ông cúi xuống và dường như đang nhặt chiếc áo lót bikini. Siêu pháo dưới háng anh ta rõ ràng có vẻ hơi cương cứng, kích thước hoành tráng và cường điệu của nó đang đỡ một chiếc lều lớn. 

Thủ phạm có lẽ là thiên thần nhỏ đến từ Anchorage, người đã bị cởi áo tắm mà không hề nhận ra, dán bộ ngực lớn của mình lên một con búp bê cá voi sát thủ bơm hơi và làm một cử chỉ khiêu khích về phía anh ta. 

Ở tư thế này, quả bóng đầy đặn và đầy sức sống của người đàn ông vô tình bị lộ ra, cùng với bộ lông cặc màu đen, trong nháy mắt khiến trái tim St. Louis run lên, và quần lót của anh cảm thấy ướt át. 

"Haha ~~ Tôi cũng bị chụp lén với những bức ảnh kỳ lạ liên quan đến trẻ em như vậy... Bạn sẽ đau khổ nếu đăng nó lên mạng." Cô kẹp đôi chân lụa đen của mình và khẽ thở dốc với đôi môi thanh tú sáng bóng như hoa hồng. 

"Hừ, tỷ tỷ thật tốt bụng giúp ngươi ~" St. Louis kéo con trỏ trên ảnh, bấm chuột phải, sau đó từ từ trượt đến xóa...

“Chờ một chút…” Những ngón tay thon dài trắng nõn như ngọc ngừng cử động. 

Sau đó, trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một nụ cười quyến rũ, con trỏ bấm vào tùy chọn "Ẩn riêng tư" ở bên cạnh.

"Chị ơi, em không làm nghề thua lỗ này đâu."

…………

Đại học Đại bàng trắng

Cơ sở giáo dục cao nhất trong toàn bộ White Eagle nằm ở Quận Thủ đô. 

Hàng năm, một số lượng lớn giới tinh hoa được cử đến giới chính trị và kinh doanh của White Eagle. Vì vậy, hiệp hội cựu sinh viên hàng năm cũng là nơi tuyệt vời để các quan chức Nhà Trắng và các đại gia vốn này trao đổi lợi ích riêng tư. 

Theo thời gian, điều này dường như đã trở thành một thói quen.

Đặc biệt vào một số thời điểm quan trọng, Đại học White Eagle thường xuyên mời cựu sinh viên đến tổ chức tiệc chiêu đãi. Điều này cho thấy hoạt động chính trị dân chủ trên bàn đàm phán không còn có thể giải quyết được vấn đề. Các chính trị gia Nhà Trắng cần duy trì lợi ích của mình thông qua hàng loạt hoạt động bí mật không thể công khai.

Trường đại học này là điểm tiếp cận tốt nhất về tình hình chính trị của Baiying. Đây chính là nguyên nhân Diệp Nhiên từ chối hiệu trưởng từ chức, đến đây làm giảng viên khách mời. 

Đương nhiên, đây chỉ là một trong những nguyên nhân, quan trọng hơn là... Ở đây dường như có rất nhiều nữ thuyền xinh đẹp, ngon lành để hắn lựa chọn. 

Ví dụ như hiện tại nó đang được đặt trong một căn phòng tiện ích ẩn trong nhà thi đấu.

"Chỉ huy, Đại Phong như thế này trông không đẹp sao?" 

Cô gái Chongying quyến rũ mặc bộ đồ thể dục cỡ nhỏ màu trắng viền đỏ để lộ rốn, chiếc bụng trắng như tuyết đầy đặn và gợi cảm. 

Tử cung hơi nhô lên, rốn hình chữ I giống như một lỗ gió, toát ra vẻ khiêu khích, con đực có thể ấn vào bụng để sinh sản bất cứ lúc nào.

"Đại nhân, sao ngài không nói gì... ừm? Chẳng lẽ ngài bị Đại Phong mê hoặc?" 

Người đẹp buộc mái tóc đen dài tới mắt cá chân thành kiểu đuôi ngựa đôi. Kiểu tóc này trông sống động, trẻ trung và có khả năng “kiểm soát” và “thực hành” tốt. Đó đương nhiên là sự lựa chọn tốt nhất để phù hợp với bộ đồ thể dục gợi tình này.

“Ừm…” Quả táo của người đàn ông giật giật, chấp nhận suy đoán của Đại Phong.

"Cười khúc khích! Diệp Nhiên đẹp quá! Bộ ngực của Dafeng thực sự đẹp như vậy à?" Màn trình diễn đầy ám ảnh của Diệp Nhiên khiến Dafeng càng thêm quyến rũ và khó chịu. Cô có đôi mắt tán tỉnh và vặn eo để áp sát vào anh. Sau khi được Diệp Nhiên phát triển, bộ ngực cúp L của cô run lên, vượt qua 120 và đuổi theo 130.

Từ vết đỏ ửng rõ ràng ở gốc quả dưa, có thể biết hôm nay Đại Phong hoàn toàn trống rỗng, thậm chí còn cố tình lắc lư sóng sữa tâng bốc, như thể cô ấy biết ơn Sư phụ Diệp Nhiên đã nuông chiều và nuôi dưỡng con bò lớn của mình một cách vui vẻ như vậy. 

Cô ấy là sinh vật được sinh ra cho tình yêu, hiện thân của thần Vệ Nữ. Chỉ cần có thể thỏa mãn người đàn ông của mình, Đại Phong có thể cho đi tất cả. 

"Tiểu Lãng Hô, ta biết cách dụ sư phụ làm ngươi cả ngày!" Diệp Nhiên đầy ham muốn động vật. Nếu bình thường, hắn sẽ nhéo bộ ngực và cái mông đầy đặn của Đại Phong, ấn vào háng cô và đụ cô cho đến khi cô hét lên, cha cô cầu xin tha thứ nửa tiếng thì chồng cô mới dừng lại. 

“Nhưng Sư phụ đã cương cứng từ khi chúng ta mới bắt đầu lớp thể dục ~ Đại Phong chỉ muốn giúp ngài giải quyết mà thôi~~” Cô gái xinh đẹp đang đi tất đen, cặp đùi gợi cảm và cặp mông béo ngậy như quả bóng rổ chỉ được che bởi một chiếc quần đùi màu đỏ. 

Chiếc quần short dường như được cắt theo kiểu siêu ngắn, để lộ những đường nét tuyệt đẹp của phần đùi trong và phần lớn phần mông. Chúng giống như một chiếc quần lót bó sát, chuyên dùng để nịnh nọt và tìm khoái cảm trước mặt chủ nhân. 

"Cương cứng□Neo...muốn giúp đỡ~"

Trong phòng tiện ích, có một người đẹp ngực khủng khác khiến dương vật của Diệp Nhiên đau nhức. 

Mái tóc dài màu vàng nhạt của cô ấy cũng được buộc thành hai bím, dáng người đĩ không liên quan gì đến khuôn mặt trẻ con dễ thương của cô ấy lại nóng bỏng đến mức không thể tin được. 

"Thầy ơi, chiếc váy này khác với chiếc váy em mặc trong lớp. Nó chật quá, Anchorage... hơi..."

Bộ trang phục giống Dafeng không thể che được bộ ngực to và cặp mông đầy đặn của cô. Anchorage bối rối và chỉ có thể dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình trong tiềm thức. 

Anh ta nhìn Diệp Nhiên yếu ớt với vẻ mặt ngây thơ và vô hại. 

“Quần áo có khó chịu không?”

"Không...không, Anchorage...thích tất cả quần áo do giáo viên chuẩn bị!" Cô gái lắc đầu như lạch cạch, dùng đôi mắt to nhìn thẳng vào Diệp Nhiên, đôi mắt trong sáng không tì vết như những viên ngọc sáng ngời niềm tin. 

"Hmm... Cứ như vậy đi. Đây là phần thưởng cho sự vâng lời của Anchorage." Một cảm giác tội lỗi còn tệ hơn cả việc quyến rũ Shigeyaku Kamiko ập đến, nhưng đồng thời, cặc của anh càng cương cứng hơn, mùi nồng nặc tràn ngập phòng tiện ích, khiến Dafeng và Anchorage thở hổn hển. 

"Cảm ơn thầy~ Anchorage thích thầy rất nhiều~~"

“Tôi cũng yêu Anchorage…”

Một thiên thần nhỏ trong sáng và đáng yêu như vậy, dù không biết gì nhưng vẫn bị dụ vào phòng tiện ích này, mặc quần áo để quyến rũ đàn ông...

"Cái đó...thầy..." Cô gái xinh đẹp vặn vẹo mông, như thể có điều gì muốn nói. 

"Anchorage, hôm nay ngươi cũng muốn một con gà trống à?" Diệp Nhiên lại nuốt khan và bắt đầu quyến rũ. 

Thủ phạm Dafeng dựa vào vòng tay của người đàn ông, quan sát phản ứng của thiên thần nhỏ ngực nở nụ cười quyến rũ. 

"Hmm... Tôi muốn ~ con gà trống lớn của giáo viên ~" Những lời này phát ra từ miệng Anchorage, sát thương không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. 

Đôi mắt xinh đẹp và chiếc quần soóc của cô gái tóc vàng dường như đã ươn ướt, núm vú hồng hào hướng về phía Diệp Nhiên, đẩy lên hai chỗ phình nhỏ trong bộ đồng phục thể dục viền xanh trắng tinh khiết.

Cô ấy giống như một con chó cái ngoan ngoãn mới được huấn luyện một nửa. Cô muốn lao thẳng vào vòng tay chủ nhân và hành động như một đứa trẻ hư hỏng, nhưng nếu hành động không theo lệnh sẽ bị trừng phạt nên cô chỉ có thể rên rỉ đau khổ để cầu xin sự thương xót từ chủ nhân. 

"Haha~~Sư phụ Diệp Nhiên, Đại Phong chịu không nổi nữa rồi~"

Đại Phong nhẹ nhàng tựa vào ngực Diệp Nhiên, dùng ngón tay mảnh khảnh cởi thắt lưng vô cùng thuần thục, sau đó nhét vào háng uy nghiêm cao quý của chủ nhân, nhào nặn rồi nhẹ nhàng kéo ra...

“Con cặc của thầy to quá ~” Thiên thần nhỏ lộ ra vẻ mặt ám ảnh. Con gà trống trước mặt dài hơn 20 cm, đầy cơ bắp, trông hung dữ như một con quái vật đáng sợ trong truyện cổ tích nhưng lần nào nó cũng khiến cô ngất xỉu. 

Anchorage kẹp lấy cái chân trắng nõn rồi nhẹ nhàng xoa bóp, khiến trên khuôn mặt trẻ con hiện lên một màu hồng nhạt. 

Cô đã nhận được sự "dạy kèm cá nhân đặc biệt" từ cô Diệp Nhiên trong vài ngày, bắt đầu từ việc học liếm gà trống, cũng như quan hệ tình dục bằng ngực và tình dục ... Những hành động luôn dịu dàng và ân cần của cô Diệp Nhiên đã chiều chuộng thiên thần nhỏ đến chết. Thời gian trôi qua, sự phụ thuộc của Anchorage vào Diệp Nhiên ngày càng nghiêm trọng. 

“Ôi ôi, con cặc to của chủ nhân thật sung sức ~~ Hôm nay hãy rải hạt giống của bạn vào âm hộ của cô ấy nhé ~ Cơ thể dâm đãng của Dafeng chắc chắn sẽ làm bạn thỏa mãn hơn những cô gái khác ~” Dafeng hôn lên cổ chủ nhân, bộ ngực khủng và cái mông béo ngậy vặn vẹo khúm núm dựa vào anh, ngón tay lướt nhẹ trên cặc như bướm, đồng thời cô không quên nhào nặn tinh hoàn của mình. Sau vài cú vuốt ve, con cặc to càng căng cứng và đầy máu. 

Loại công việc thủ công này là một khóa học bắt buộc đối với Dafeng hàng ngày. Ngay cả khi không có chủ ở bên cạnh, bé cũng sẽ chăm chỉ luyện tập với đồ chơi. 

"An Bảo, tới gặp sư phụ." Hơi thở của Diệp Nhiên trở nên dồn dập. Đại Phong đã đúng. Trong giờ thể dục vừa rồi, anh đã có phản ứng trước thân hình đầy đặn và hấp dẫn của những cô gái tàu này. 

"Để giáo viên kiểm tra xem em có bị thương trong tiết thể dục vừa rồi không." Người đàn ông nuốt khan. Thật thú vị khi lừa một cô gái ngây thơ như vậy vào cảm giác cấm kỵ! 

"Vâng! Thầy ơi, xin hãy hôn em đi." Người đẹp ngực đầy đặn nhận được sự chỉ dẫn, tất nhiên là cô vui mừng khôn xiết. Đôi chân kem trắng như sữa của cô đặt trên sàn, cặp mông đầy đặn và đầy đặn đang mong được phát triển cũng đẹp không kém gì Dafeng, cô vặn vẹo không chút nghi ngờ. 

"Được rồi~ Em yêu, hãy hôn và kiểm tra cùng lúc nhé." Diệp Nhiên dỗ dành An Bảo, móng vuốt không tự chủ mà thò tay vào dưới bộ đồng phục thể dục nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Cửu Mục~~ Ờ hả ~~" Thiên thần nhỏ phát ra một tiếng thở hổn hển mềm mại như lửa, đôi chân trắng nõn xinh đẹp không khỏi kẹp chặt vào người cô giáo. 

“Đúng vậy, ngực trái vẫn mềm như vậy, không sao đâu… chuyển sang bên phải thôi.” Diệp Nhiên kêu lên, cặc anh sưng tấy đến cực hạn trong tay Dafeng, tràn dịch đặc quánh. 

“Gee~ Nước cặc của sư phụ hôm nay ngon quá ~” Dafeng dùng ngón trỏ bôi một ít nước ngọc pha lê lên mắt ngựa, cho vào miệng và nếm thử một cách thích thú. 

“Xin hãy ra nhiều hơn nữa đi ~ Dafeng sẽ dùng chân bắt hết.” Sau đó, cô gái Trùng Anh ngồi trên tấm thảm thể dục dựng sau lưng Diệp Nhiên, dùng hai chân kẹp chặt eo người đàn ông từ phía sau, dùng đôi chân đen xinh đẹp nhẹ nhàng xoa con cặc. 

Đôi chân lụa của Dafeng nhỏ nhắn và tinh xảo. Đế mềm và nhiều thịt kẹp tinh hoàn trước rồi di chuyển qua lại như vắt sữa bò. 

Khi gà bắt đầu run rẩy, các ngón chân xanh sẽ xoa mắt, còn bàn chân xinh đẹp còn lại sẽ dính vào những quả bóng căng mọng và phục vụ cẩn thận, đợi tinh trùng chậm lại rồi mới tiếp tục vuốt ve. 

“Ồ ~ ngực của Anbao bình thường, nhưng có chút dinh dưỡng quá mức… Tiếp theo, để cô giáo kiểm tra những hạt đậu nhỏ trên đó.”

Hơi thở của Diệp Nhiên trở nên gấp gáp, anh ấn tay lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Anchorage và ngẫu nhiên nhào nặn chúng, khiến thiên thần nhỏ thở hổn hển. 

"A~~Thầy...đây~đừng làm thế!~~"

Ngón trỏ của người đàn ông trêu chọc núm vú qua lại như một công tắc, cơ thể cô gái chợt run lên như bị điện giật! 

"Sao em lớn thế này, Xiaodoudou? Anbao cảm thấy không khỏe à? Hãy để giáo viên giúp em thư giãn!" Diệp Nhiên vén bộ quần áo thể dục của Anchorage lên và nóng lòng liếm núm vú hồng hào và quyến rũ. 

"Hmph!! Thầy ơi~ nhẹ nhàng hơn đi...ah, Anchorage...không được đâu!" Núm vú của An Bảo rất nhỏ và căng mọng như hạt đậu nành tròn trịa, rất đáng yêu. 

Diệp Nhiên ngậm trong miệng cắn một cái, tận hưởng tiếng kêu dịu dàng và quyến rũ của thiên thần nhỏ. 

"Thầy~~Thầy ahhhh!!!□"

Sự nhạy cảm của cô gái dịu dàng nằm ngoài sự mong đợi của Diệp Nhiên. Trong vòng hai phút, Anchorage bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng trong vòng tay anh.

"Ồ ồ! Ố ồ!" Có lẽ anh ấy đã học được điều đó từ chị Dafeng. Những tiếng rên rỉ vô thức của thiên thần nhỏ khi xuất tinh cũng rất quyến rũ và quyến rũ. Âm thanh run rẩy và đáng yêu của chiếc đuôi khiến Diệp Nhiên không khỏi cảm thấy thú tính. 

"Sao lại ướt thế? Con mèo của Anchorage hư quá, làm bẩn quần áo anh đưa cho em rồi." Giọng điệu của Diệp Nhiên đầy trách móc. Bàn tay to muốn khám phá vùng tam giác ẩm ướt nhưng đôi chân khêu gợi của An Bảo lại bị kẹp chặt. 

"Sư phụ ồ ồ ồ ~ ôn nhu một chút đi ~" Trên khuôn mặt ngây thơ của cô gái tràn ngập dục vọng tội lỗi, cô không thể suy nghĩ gì cả. Cô chỉ dựa vào bản năng để đáp lại bàn tay to lớn của người đàn ông, mong cô giáo có thể dịu dàng hơn. 

Tuy nhiên, Diệp Nhiên, người đã vượt qua chuyện này, cũng không quan tâm. Anh ta thô bạo thọc ngón tay vào quần thể thao của Vacuum. 

Mảnh vải nhỏ này không có khả năng chống lại sự xâm nhập của một người đàn ông. Nó nhanh chóng được cuộn lại và kéo ra, bóp nghẹt cặp đùi đầy gợi cảm của cô gái. 

"Ôi thầy ~ Đừng nhìn..." An Bảo muốn dùng tay che đậy khu vực bí mật thuộc về một cô gái của mình, bởi vì Helena đã dạy cô rằng loại nơi này con trai không nên nhìn thấy, nhưng... nhưng...

“Một chất lỏng trong suốt, nhớp nháp chảy ra từ chỗ An Bảo.”

Diệp Nhiên bị mê hoặc bởi con mèo hấp mềm mại và quyến rũ, với những sợi bạc treo trên thịt mu. Anh lập tức hành động, ấn ngón giữa vào giữa môi, xoa xoa viên ngọc hồng kẹp chặt giữa hai con trai! 

"Uh huh huh ~~" Cô gái xinh đẹp với bộ ngực lớn run rẩy cơ thể thanh tú, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang dần mài mòn dưới sự kéo mạnh của người đàn ông, và dịch âm đạo ngày càng chảy mạnh...

Bàn tay của cô giáo thật thoải mái...Cô Diệp Nhiên là một người tốt...Anchorage~Tôi thích cô Diệp Nhiên...so...hum ah ah ah ah~

“Chậc chậc, lồn nhiều quá chứng tỏ An Bảo là con gái lăng nhăng và bẩn thỉu.” Diệp Nhiên lợi dụng sự tin tưởng của Anchorage dành cho anh và từng bước chơi đùa với cơ thể mảnh khảnh và gợi cảm của cô. 

"Lăng nhăng? Anchorage... là trai hư sao? Thầy... thầy có ghét Anchorage không?" Thiếu nữ xinh đẹp sợ đến toàn thân run rẩy, đôi chân thịt kẹp chặt ngón tay đang đào của người đàn ông, cô vặn vẹo mông để lấy lòng anh ta. 

Cô Diệp Nhiên... không hề ghét sự ngốc nghếch của anh, ngày nào cũng ở bên anh. Anchorage không muốn bị thầy bỏ rơi... Anchorage muốn được ở bên thầy mãi mãi! 

"Được rồi, Anchorage là một cái lăng nhăng hư hỏng... Nhưng là lão sư sẽ không ghét ngươi, lão sư muốn làm chính là trừng phạt lăng nhăng xấu xa An Bảo!" Diệp Nhiên hôn lên môi cậu bé tội nghiệp, sau đó đột nhiên giơ tay còn lại lên vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn của Anchorage. 

"Rắc!□"

"Ồ ồ ồ ồ! Con xin lỗi! Con xin lỗi thầy!" Anchorage để lại dấu tay trên cặp mông béo xinh đẹp của mình. Thiên thần nhỏ rên rỉ đau đớn, đôi mắt to ngấn nước, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ vui sướng. 

“An Bảo để thầy tôi mỗi ngày làm mềm dương vật của tôi cũng không sao, nhưng hắn vẫn tùy tiện xuất tinh, loại tiểu tiện nhân này đáng bị trừng phạt!”

“Ồ~~ Pháo của sư phụ đã chuẩn bị xong, xin hãy dạy cho tôi một bài học~~” Nhìn thấy Anchorage bị chơi chết, Dafeng đóng vai miếng đệm thịt không chịu nổi sự cô đơn, càng tần suất vuốt ve đôi chân tơ lụa của mình. Một lúc sau, mắt ngựa phun ra một dòng nước nhầy hôi hám!

“Tạo dấu ấn cho An Bảo!” Diệp Nhiên nhắm con cặc của mình vào đôi chân đầy đặn và mịn màng của thiên thần nhỏ, rồi xuất tinh dịch đậm đà vào chiếc quần đùi thể thao cởi trần của cô gái. 

"彁嘤嘤~~Tất cả đều là lỗi của Anchorage khi khiến con cặc của thầy khó chịu như vậy..." Bàn tay to gây ra sự cố cuối cùng cũng thò ra. Thiên thần nhỏ kẹp chặt đôi chân thịt của mình, đôi mắt đẹp mơ hồ, đã sắp đạt đến cao trào lần nữa. 

"Ngoan lắm em ơi, quay mông lại đi. Cô giáo sắp dạy kèm đặc biệt cho em đấy." Diệp Nhiên cảm thấy cặc mình sắp nổ tung nên ngồi lên người Dafeng, dùng tay vỗ nhẹ vào đùi anh, ra hiệu cho Anchorage ngoan ngoãn nghe lời. 

"Ồ~~Được rồi... Anchorage ~ Anh là một chàng trai ngoan ~" Cô gái không chút do dự, nâng cặp mông đầy đặn và mịn màng của mình về phía người đàn ông mà không hề phòng bị. 

"Thật tuyệt vời..." Mặc dù anh đã thưởng thức từ xa cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mỹ nữ Thiết Tuyết Sùng Anh, nhưng cặp mông đào hoàn hảo trước mặt vẫn khiến Diệp Nhiên nuốt nước miếng. 

"Này~~Thầy~"

Người đàn ông thô bạo cởi chiếc quần đùi xanh trắng, thứ duy nhất còn có thể che giấu sự xấu hổ của mình. Đôi môi mềm mại và đầy đặn của cô gái vẫn còn dính tinh dịch tỏa ra một luồng hơi nóng, khiến con cặc đang cương cứng của cô run lên. Anh ấy dường như có thể tưởng tượng được sẽ tuyệt vời như thế nào sau khi được đưa vào điểm ngọt ngào này. 

"Chặt quá..."

Quy đầu cọ xát hồi lâu cũng không vào được, Diệp Nhiên mất kiên nhẫn. Anh ta nhéo mông Anchorage và đẩy mạnh! 

"Ôiiii!!!"

Con cặc đen và hùng vĩ được đưa vào nửa chừng ngay lập tức, kéo dài âm hộ săn chắc và hấp dẫn của Anchorage! 

"Thầy~Thầy ơi ồ ồ ồ!" Thiên thần nhỏ và Diệp Nhiên đã làm điều đó nhiều lần. Tuy tính cách ngây thơ như trẻ con nhưng thân hình lại thực sự trưởng thành và gợi cảm nên họ nhanh chóng thích nghi với khẩu pháo lớn của Diệp Nhiên. 

Cứ như vậy, anh đặt tay lên đùi người đàn ông, chống lại khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào cổ tử cung, chủ động khom người xuống. 

"Uh-oh~~Sư phụ thật tuyệt vời~Không còn một chút cặc nào, tất cả nhét vào âm hộ An Bảo... Âm đạo mềm mại ấm áp như vậy chắc chắn rất thoải mái~"

"Guji~guji~guji~"

"Bạch bang bang!"

Như để xác nhận lời nói của Dafeng, pít-tông của cặc và âm đạo của anh bắt đầu trở nên bốc lửa và vướng víu hơn. Anchorage đặt chân xuống đất và không ngừng vặn mông, trong khi Diệp Nhiên ấn Dafeng xuống và gập anh ta thành nửa người. 

trên một tấm thảm thể dục cao. Hai cô gái kẹp Diệp Nhiên như bánh mì, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, thảm thể dục kêu cót két...

"Ừm ~ ồ ồ! Thầy ~ Thầy Diệp Nhiên!!" Vốn từ vựng của An Bảo không đủ để diễn tả những cảm xúc quá tải của cô lúc này, nên cô chỉ có thể gọi đi gọi lại tên người thân của mình.

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Tất nhiên, người đàn ông sẽ không bỏ qua An Bảo. Anh ta dùng sức đẩy eo mình vào miếng thịt Dafeng và đáp lại tình yêu này bằng một cú va chạm mạnh mẽ và an toàn! 

“Đừng giỡn mặt với em~Thầy~Neo...thoải mái quá!”

Cô bé Anbao giờ đã hoàn toàn nghiện khoái cảm khi quan hệ tình dục, làm những điều thoải mái nhất với người mình yêu nhất, với sự hướng dẫn đặc biệt của giáo viên ~ Tôi thực sự thích nó! 

"Sư phụ, xin hãy nhanh chóng phóng đi! Người tiếp theo là Dafeng ~" Sau một thời gian dài làm miếng thịt, mỹ nữ tóc đen nặng trĩu hoa anh đào đã ướt đẫm hoàn toàn dưới vòng eo nam tính của chủ nhân. Đôi chân lụa của cô quấn quanh eo anh, giẫm lên tinh hoàn của anh và không ngừng xoa bóp để kích thích tinh dịch! 

"Mèo An Bảo... ôi ~ em đúng là con điếm nhỏ, ôm chặt lấy cặc của thầy... Muốn thầy phạt nặng à? Bang bang bang! Thật đấy!" Diệp Nhiên ôm lấy cái bụng thịt của cô gái, môi âm hộ đầy đặn của cô lật lên theo từng cú vuốt ve của con cặc béo. 

"Hừm ồ ồ! Thầy thật tuyệt vời. Tôi thích anh ấy ồ ồ nhưng tôi không thể gây sự với anh ấy được!" Đôi chân của Anchorage dần dần không còn khả năng hỗ trợ anh và cuối cùng bị tê liệt hoàn toàn sau một lần đạt cực khoái khác. 

Nếu không có con cặc to ấn vào lồn cô gái chắc đã ngã xuống. 

"Con mèo này ngoan quá! Mặt thì dễ thương, nhưng thân hình thì quá dâm đãng! An Bảo nhất định không muốn người khác biết mình là trai hư..."

"Ooooh~ Tôi không muốn...ohohoh!"

"Vậy ngươi không thể nói cho người khác chuyện hôm nay xảy ra, đây là hai chúng ta một chút bí mật!" Diệp Nhiên ôm cô gái bụ bẫm mềm mại không xương trong tay, vòng eo và hông rắn chắc của anh dễ dàng đụ cô như một chiếc cốc máy bay. Con cặc của anh cảm thấy từng nếp gấp trong âm hộ của cô!

"Ừm ~ Nô lệ Phong cũng muốn ~ Chủ nhân, nhanh lên." Dafeng đã bị bỏ lại ở đó quá lâu và âm hộ của cô cũng muốn được con gà trống cưng chiều. Chiếc lưỡi thơm của cô lo lắng liếm vành tai của người đàn ông, hơi thở nữ tính của cô khiến Diệp Nhiên càng hưng phấn hơn. 

"Ta đi xuất tinh cho ngươi! An Bảo cần phải bắt được!" Diệp Nhiên nắm lấy chân của Anchorage và nhấc cô gái lên như đang đi tiểu, trút cơn sưng tấy ở phần thân dưới mà không kiềm chế được! 

"A~~ah! Thầy~Thầy!!"

“Suỵt~ Hành vi lăng nhăng của An Bảo sẽ bị người khác phát hiện.” Dafeng dùng tay trêu chọc núm vú của Anchorage, giọng nói ngọt ngào ngọt ngào. 

"Da~da~da~" Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân. 

"Woo! Oh~Thầy, đợi một chút~~" An Bảo muốn ngăn anh lại nhưng đã quá muộn. Tay nắm được xoay, một bàn tay mảnh khảnh mở cánh cửa phòng tiện ích. 

"Sắp xuất tinh!"

"Uhhhhhh!!!" Cảm giác xấu hổ và nhục cảm đan xen mạnh mẽ, một dòng tinh dịch phun ra từ giữa hai chân đang dang rộng của Anchorage và lan ra sàn phòng thay đồ. 

"Sư phụ Diệp Nhiên ~ Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn."

Tuy nhiên, cô gái bước vào không hề ngạc nhiên. Cô ấy đi đôi bốt ngắn màu trắng và bộ áo liền quần tiện dụng làm nổi bật vóc dáng thon thả của cô ấy. 

Đôi mắt đẹp màu tím hồng của Kirshaji tràn đầy cảm xúc nhưng khuôn mặt anh luôn vô cảm. 

"Hừ... không sao đâu."

"Thầy ơi, nóng quá! Nước gà nóng quá!" Hoa Tân bị tưới nước một cách thô bạo, và âm hộ trắng nõn và mềm mại của Anchorage trong thời gian ngắn đã biến thành một cục kem. 

Hương vị của sự xuất tinh thật dễ chịu, đặc biệt là đối với một sinh viên có bộ ngực trong sáng và đầy đặn dễ thương như bánh kem. 

Người đàn ông thở một lúc để lấy lại sức, sau đó bế cô gái dễ thương đã bất tỉnh trên tay và đặt cô lên thảm thể dục. 

"Thầy□...Anchorage~Em thích thầy~"

"Anh cũng thích em, em yêu."

"Em cứ nghỉ ngơi cho tốt, tan học cô giáo sẽ đưa em về nhà."

Diệp Nhiên lau khóe mắt An Bảo với vẻ mặt yêu thương. 

Mỗi lần xâm phạm An Bảo, hắn đều có cảm giác áy náy kỳ lạ. 

Nhưng lần sau khi gặp thiên thần nhỏ dễ thương và gợi cảm này, con cặc của anh vẫn không thể không cương cứng. 

Rốt cuộc An Bảo dễ bị lừa như thế nào, bộ ngực khủng này hình như đang cám dỗ anh ta... ahem... từ nay trở đi tôi sẽ bảo vệ An Bảo.

Diệp Nhiên bình tĩnh ngồi bên cạnh anh, vô thức dang chân ra. 

"Chủ nhân ~ nô tỳ, đến giúp ngươi làm sạch con cặc lớn của ngươi ~" Đại Phong khéo léo quỳ xuống, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng Diệp Nhiên. 

Hướng Lip đầu tiên hôn lên mắt ngựa như lễ phép, sau đó mở cái miệng hồng đào quyến rũ hàng nghìn đàn ông, đưa con cặc mập mạp dính đầy tinh dịch của sư phụ Diệp Nhiên vào miệng. 

“Ân…” Người đàn ông này đã sớm quen với loại dịch vụ dọn dẹp này, hậm hực vuốt ve Đại Phong coi như khen thưởng. 

Mỗi cô gái tàu cực kỳ quyến rũ này đều có thể quyến rũ cả một đất nước, và những chiếc tất và quần lót họ mặc có thể dễ dàng gây ra một cơn bão đẫm máu. 

Mỗi người trong số họ đều yêu cùng một người đàn ông một cách vô vọng, và họ sẽ làm việc chăm chỉ để làm hài lòng bản thân với tư cách là hoàng đế hậu cung, cả trong cuộc sống hàng ngày lẫn trên giường. 

Đó là một cảm giác thành tựu. 

Cặp mông dâm đãng và dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp đang vặn vẹo và nhảy múa dưới háng cô trong một vũ điệu khoái cảm. 

Bạn phải biết rằng ngay khi Dafeng đến Baiying, anh đã được vô số người đàn ông nhiệt tình theo đuổi. 

Thậm chí có những người giàu có sẵn sàng trả hàng triệu USD chỉ để ăn tối với vẻ đẹp phương Đông tuyệt đẹp này. 

Và khi Diệp Nhiên tham dự bữa tiệc của trường đại học White Eagle với một tay là Thiên Thành dịu dàng và ngọt ngào và một tay là Dafeng quyến rũ và ngọt ngào, giấc mơ của những người đàn ông này lần lượt tan vỡ. 

Đặc biệt, Amagi nắm tay cô gái tóc đen, vuốt ve cái bụng bầu tròn trịa của cô, vui mừng giới thiệu với mọi người: "Cô Dafeng là một trong những phụ tá của chồng tôi và được tôi vô cùng yêu thương. Gần đây tôi không thể di chuyển và phải quay lại Chongying để nuôi con. Cô Dafeng sẽ ở lại đây để phục vụ chồng tôi ~~ Từ giờ trở đi, tôi sẽ chăm sóc em ~"

Nhìn thấy Đại Phong nép mình trong vòng tay của Diệp Nhiên, hành động trìu mến và nũng nịu như không có ai xung quanh, bữa tiệc trong nháy mắt bùng nổ, toàn bộ hội trường vang lên tiếng răng rắc của các vị khách nam. 

"Ahem~ Tôi xin mạn phép hỏi... Anh Ye Ran, có bao nhiêu người?" Người đầu tiên đặt câu hỏi là St. Louis. Cô ấy có một vết đỏ trên mặt. Nghe không có vẻ khinh thường hay ghê tởm mà giọng điệu của cô trở nên thích thú hơn. 

"Cười khúc khích ~~ Đây là bí mật. Dù sao ta cũng chỉ là phụ cận, không có quyền tiết lộ quá nhiều~~"

Cô gái cáo cao mặc váy màu xanh đậm ngượng ngùng mỉm cười, nhẹ nhàng kẹp đôi chân tất đen xinh đẹp đã thu hút vô số đàn ông liếc nhìn cô. 

"Phốc!"

Người đàn ông trung niên giàu có mời Dafeng hẹn ăn tối vừa uống sâm panh để giải tỏa bối rối thì bị những lời này kích thích và phun ra. 

Sau đó ánh mắt của tất cả các vị khách nam nhìn về phía Diệp Nhiên đều chuyển từ ghen tị sang hận thù. 

Chế độ đa thê hoàn toàn xấu xa! ! ! 

Tất nhiên, Diệp Nhiên không hề nhàn rỗi sau khi đến Baiying. Anh ta không chỉ lập chiến lược với sự giúp đỡ của Tianchen,

Từng bước làm việc, anh cũng đạt được thành tựu to lớn trong việc tìm kiếm cái đẹp và săn lùng cái đẹp. 

Ví dụ...

"Sư phụ Diệp Nhiên, Anchorage gần đây đang ở trong thời kỳ nguy hiểm. Dựa trên hoạt động tinh dịch của ngài, tỷ lệ mang thai là 99% ~"

"Lần trước ngươi cũng hoàn toàn không có bao cao su, đơn giản phân tích... Anchorage rất có thể mang thai hài tử của ngươi."

Cô gái máy tính tóc trắng đang cầm một biểu mẫu, đôi mắt màu tím nhấp nháy, như thể cô vừa mới tính toán xong dữ liệu. 

"À cái này..."

Thật tội lỗi! Anbao quả là một đứa trẻ dễ thương! Tôi thực sự...

Diệp Nhiên muốn tự tát mình một cái, nhưng anh lại ngạc nhiên hơn. Anh đã quên mất chuyện đó. Rõ ràng anh ta đã nhờ Đại Phong giúp mình lo liệu biện pháp tránh thai...

"Gee~~ Quả bóng của chủ nhân thật oai phong ~~" Dafeng tinh nghịch vặn mông và tấn công tinh hoàn của chồng mình, khiến người ta không nỡ dạy cho anh ta một bài học...

"Sư phụ Diệp Nhiên, ngài có cần biện pháp khắc phục nào không? Nếu bụng của Anchorage ngày càng to, thì theo luật Đại Bàng Trắng, ngài có thể bị kết án hơn ba mươi năm tù..."

"Ngoài ra, tôi muốn nhắc nhở bạn rằng Baiying là một quốc gia tôn giáo và việc phá thai đối với trẻ vị thành niên bị kiểm duyệt nghiêm ngặt ..."

"Dừng lại, dừng lại! Làm sao tôi có thể để Anchorage phá thai!" Diệp Nhiên có một cái đầu to. Trong Tiexue và Chongying, việc anh cưới một cô nàng lolita nhỏ nhắn dễ thương cũng không phải là vấn đề chứ đừng nói đến một cô nàng lolita tâm lý như An Bảo. Cả mẹ của Frederick và mẹ của Musashi đều sẽ vui vẻ chấp nhận và cho con trai mình xem những chú gà trống cao quý của nhau. 

Nhưng ở Bạch Anh không có chỗ dựa và quyền lực như vậy, hắn có thể thật sự bị bắt. 

"Để tôi suy nghĩ đã..."

Anh chạm vào tóc Đại Phong và nhìn thiên thần nhỏ đang ngủ yên bình. 

“Quên đi, hãy chinh phục White Eagle hoàn toàn trước khi bụng Anchorage phình ra!”

Một vài tháng là đủ. Hừm, tôi cũng liều mạng! 

"Quả nhiên là chủ nhân của ta. Ta đang phân tích tất cả các phương án khả thi..." Qirshazhi dựa vào Diệp Nhiên bên cạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn của Sanwu đỏ bừng. 

“Nhiều ~~ Sư phụ có tình yêu mới, đừng bỏ bê Dafeng ~” Dafeng cẩn thận liếm bóng của chồng. Chính những quả bóng béo vô cùng quý giá này đã biến Chongying và Tiexue thành nơi sinh sản của riêng mình~~

"Ahem... Đại Phong cố ý không nhắc nhở ta An Bảo thời kỳ nguy hiểm sao?" Diệp Nhiên ngây ngất trước hai kỹ năng độc đáo của Feng Slave. Con cặc của anh lại cương cứng khiến hơi thở của Qilshaji dần trở nên quyến rũ hơn. 

"Ồ không ~ Rõ ràng là tôi luôn mang theo một chiếc bao cao su nhỏ bên mình để chị chiều chuộng chị Amagi, nhưng Dafeng cho rằng cặc của chủ nhân béo và khỏe như vậy, bọc nó trong bao cao su sẽ rất lãng phí ~~"

Dafengjiao mỉm cười cởi chiếc quần thể thao của cô ra, bên cạnh là hai chiếc bao cao su cực lớn màu hồng nhét ngay bên cạnh làn da đầy đặn và mềm mại của cô. 

Đây là sự thật, bụng bầu của Amagi càng ngày càng lớn, hơn nữa anh còn lo lắng mình xuất tinh như suối sẽ làm vỡ nước ối nên luôn nhét hai chiếc ô nhỏ vào trong quần lót của Dafeng để sẵn sàng sử dụng. 

Tuy nhiên, ngay khi Tianchen rời đi, Diệp Nhiên đã quên chuyện này và dùng con cặc không bao cao su của mình xâm nhập vào âm hộ của Dafeng và Qilshaji suốt cả ngày. 

“Nhưng ~ vì trước đây sư phụ quên mặc, sao bây giờ không dùng cho Đại Phong ~~” Người đẹp cởi lớp vải giữa hai chân, sau đó cầm lên hai chiếc túi đựng hình vuông màu hồng, đôi môi thanh tú, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt rất quyến rũ. 

"Hmm! Kirshaji cũng muốn... Tinh dịch của sư phụ, dù là bao cao su hay tử cung của người khác, đều có thể chảy không bị cản trở ~~" Con cặc của sư phụ lại cương cứng, cô gái máy không nhịn được mà tiến vào chế độ phục vụ. 

Nhiệt độ cơ thể tăng lên và đầu óc trở nên mơ hồ ~ Điều quan trọng nhất bây giờ... là làm cho Lãnh chúa Diệp Nhiên cảm thấy thoải mái ~

"Này này, cậu chủ, khi tôi đụ cậu khi nào thì cần đeo bao cao su? Nhấc mông lên cho tôi!" Diệp Nhiên xua tay, để lại dấu tay trên cặp mông xinh đẹp của Dafeng và Qilshaji. 

"Ồ~~Chủ nhân thật tuyệt vời~~"

“Hệ số ham muốn của chủ nhân tăng 200% ~ Thủ đoạn tục tĩu rất hiệu quả~~”

Phần giữa của tấm thảm thể dục đã bị ướt do trận chiến khốc liệt vừa rồi nên Dafeng và Qilshaji mỗi người nằm một bên, vẫy đuôi với Sư phụ Diệp Nhiên.

“Hừm, những con lợn nái xinh đẹp của White Eagle…Tôi tới đây!” 

Diệp Nhiên hoàn toàn cởi bỏ chiếc quần dài đến đầu gối của mình. Precum chảy ra từ con cặc hùng vĩ của anh, tỏa ra mùi nồng nặc khiến hai con cá heo cái mỏng manh co thắt tử cung.

Bây giờ anh ấy muốn làm một điều gì đó lớn lao! ! 

"À~~"

Quy đầu cứng và nóng như ngọn giáo. Với kích thước dày và độ cứng như thép như vậy... ai có thể cưỡng lại... ai có thể cưỡng lại được miệng và răng! !

…………

Ngày hôm sau

"Ahem...tôi mệt quá."

Trên sân chơi đầy nắng, Diệp Nhiên cảm thấy trời tối và đất tối. 

Anh làm việc liên tục gần 20 tiếng đồng hồ, từ trận đánh nhau trong phòng tiện ích chiều hôm qua cho đến việc giải quyết khách mời trong bữa tiệc tối. Sau khi trở về nhà, anh không thể không đối phó với Dafeng và Kilshaji một lần nữa.

Sẽ hoàn toàn có thể chịu đựng được nếu tôi nghỉ ngơi như thế này. 

Nhưng ngay khi Diệp Nhiên ôm hai cô gái ngủ say trong lòng, một con bướm xanh xuất hiện trước mặt anh...

Ngoài ra còn có rất nhiều cái đuôi lông xù và hai người phụ nữ xinh đẹp một trắng một đen với đôi tai cáo. 

"Bảo bối ~~" Bạch Hổ khẽ mỉm cười, tựa hồ có chút xấu hổ.

"Dì Shinano... và mẹ của Musashi?" Diệp Nhiên không hề ngạc nhiên khi bị cuốn vào giấc mơ của Shinano dù anh ở cách xa hàng ngàn dặm. 

Bởi vì Chúa tể của những chiếc nhẫn đã tăng cường năng lực của Shinano đến một mức độ đáng kể, cộng thêm khối Rubik cộng hưởng giữa anh và Shinano nên không khó để làm được điều này. 

Trong thời gian ở White Eagle, Shinano thỉnh thoảng phải nằm mơ để tìm sự giải thoát khỏi nỗi đau tương tư. Sau khi bị Musashi phát hiện, mẹ của Mei không chịu nổi sự cô đơn cũng tham gia. Người cho họ ngủ chung một nhà, rất tiện lợi. 

"Con yêu ~~" Hai bà mẹ hồ ly cao lớn bụ bẫm đều mặc váy ngủ ren, khuôn mặt đỏ bừng. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng họ muốn có một mối quan hệ lãng mạn với chủ nhân của mình. 

“Anh nhớ em nhiều lắm~” Diệp Nhiên trông như một kẻ biến thái lao thẳng về phía những con cáo lông xù to lớn. 

"Em yêu ~ Đợi một chút..." Nhìn thấy con trai cởi hết quần áo và đi về phía mình với con cặc to ngạo nghễ vẫy tay, Musashi hiếm khi tỏ ra ngượng ngùng. 

"Này, có chuyện gì vậy? Chỗ của con trai tôi ngày càng nhỏ đi phải không? Mẹ ơi, mẹ dùng miệng mà đo nhé~" Diệp Nhiên tự hào nói, nhưng họ chỉ là hai mỹ nhân cáo lớn cô đơn. 

Chứng kiến ​​bản thân mình đụ họ đạt cực khoái sau một lúc, vặn vẹo cái mông béo phị của mình để cầu xin sự thương xót cho hành vi dâm đãng dụ dỗ con trai mình. 

"Thật khó chịu! Trai hư sẽ trêu chọc người khác..." Con cáo lớn kẹp đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và đưa đôi mắt quyến rũ dọc theo con cặc to béo cứng cáp của con trai mình. 

"Mẹ không muốn con nên giao cho dì. Thôi chủ nhân, để con kiểm tra xem màn thổi kèn của dì Shinano đã cũ chưa ~" Con quỷ biến thái Diệp Nhiên lắc con cặc to của mình hai lần trước mặt mẹ Musashi, sau đó tát vào mặt Shinano, trêu chọc hai con cáo lớn cho đến khi đôi chân xinh đẹp của chúng yếu đi và chúng thở hổn hển liên tục. 

"Ôi~~ Con ơi, đợi một chút... Hôm nay mẹ bước vào giấc mơ của con vì..." Mặc dù dì Shinano thường lười biếng nhưng bà có thể tràn đầy năng lượng 100% khi quan hệ tình dục với chủ nhân của con trai mình. 

Đôi môi đầy đặn xinh đẹp của cô hơi hé mở... Cô muốn đưa chiếc rễ quý giá của con trai mình vào miệng, nhưng lại do dự không dám ngậm vào. 

"Sao thế, hôm nay mọi người ngại quá." Diệp Nhiên cảm thấy kỳ quái. Trước đây, hai con cáo chắc chắn đã ngậm con cặc to lớn của anh ta để nịnh nọt anh ta.

"Hmph~~ Không ngờ đó là sự thật. Sư phụ Musashi và Sư phụ Shinano đã lén ăn thịt anh trai của chỉ huy trong giấc mơ."

"Chào buổi tối, anh Diệp Nhiên~ Không ngờ lại gặp anh ở đây..."

"Thật quá đáng! Musashi đại nhân nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích! Hơn nữa tên chồng xấu xa ~ bỏ Akagi tội nghiệp ở nhà rồi đi bắt con sâu bọ Dafeng đó... ugh, tôi không thể chấp nhận được!"

Sương mù dần dần tan đi, trong mộng xuất hiện vài mỹ nữ quyến rũ. 

"Atago, Cao Hùng và Akagi..."

Các cô gái trên tàu đều mặc trang phục gợi cảm, gợi cảm, ánh mắt tràn đầy dịu dàng và ham muốn cuồng nhiệt, dường như họ đều đến đây vì một tay chơi nào đó. 

Diệp Nhiên lập tức xấu hổ, xong rồi! 

"Ừ... đừng buồn, Akagi bảo bối. Việc Đại Phong tới phục vụ là do rút thăm quyết định. Nếu Bạch Anh chịu nới lỏng yêu cầu của mình, tôi nhất định sẽ dẫn mọi người đi cùng!"

Anh nhanh chóng cố gắng dỗ dành con người nhỏ bé hay ghen tị này, nhưng không ngờ sương mù trong giấc mơ lại trở nên khó lường. 

"A~~ Chỉ huy đại nhân, ngài đã một tháng không về gặp Yuno. Tôi rất muốn được ngài vắt sữa~~" Hôm nay con bò cái mặc bikini bò rất chủ động. Đánh giá về những quả bóng sữa béo và to của cô ấy, cô ấy chắc chắn muốn chủ nhân giúp vắt sữa cho mình. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, tối nay ta nhất định sẽ cùng ngươi đi cùng, ngươi tích lũy trong ngực toàn bộ sữa đều cho ta!" Diệp Nhiên đương nhiên vô cùng vui mừng, nhưng tình huống hiện tại quá không ổn! 

Lần lượt, các cô gái Sakura xuất hiện từ giấc mơ... Noshiro, Azuma, Owari, Unzen, Kaga, Shimanto...

"Là thuộc hạ... Ngươi cư nhiên giữ bí mật với ta lâu như vậy!"

Cuối cùng, Shige Sakura Kamiko, mặc váy ngủ màu hồng, bước ra khỏi màn sương, theo sau là Amagi cáo mềm mũm mĩm và hối lỗi.

"Thật là bất kính! Đó là tội lừa dối hoàng đế!" Nagato chống tay lên hông, trông cực kỳ khó chịu! 

Mặc dù Nagato có chút nhỏ nhắn khi không mặc đồng phục tàu nhưng Musashi và Shinano đều cao lớn nhưng không dám đáp lại trước sự tức giận của Lord Kamiko. Họ giật giật đôi tai cáo và lắc đuôi, bày tỏ lời xin lỗi như những con vật nhỏ. 

"Nagato-sama, ngài đừng tức giận... Amagi, chuyện gì vậy..." Lần đầu tiên hậu cung bốc cháy, Diệp Nhiên nhanh chóng chuyển sự chú ý sang quân sư cầu cứu. 

"Tôi xin lỗi... Anh Ye Ran, là bởi vì gần đây anh Musashi đột nhiên ngủ với anh Shinano, trên cổ và ngực anh ấy vẫn còn lờ mờ vết răng... Cho nên mọi người trở nên nghi ngờ... Cho nên..."

Lời nói của Amagi khiến đôi mắt Diệp Nhiên tối sầm lại. Sau khi sức mạnh đi vào giấc mơ của Shinano được chiếc nhẫn ma thuật tăng cường, nó có thể ảnh hưởng đến thực tế ở một mức độ nào đó. Anh thực sự đã quên mất chuyện này...

"Tôi xin lỗi, Nagato-sama. Tôi xin lỗi mọi người...đó là bởi vì chúng tôi tham lam và hèn hạ..."

Musashi và Shinano ngồi xổm xuống đất, trông như thể họ đã được dạy một bài học. 

“Mọi người bình tĩnh…” Người đàn ông vội vàng cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc nhưng không ngờ có một ngày sự việc lại xảy ra. 

"Diệp Nhiên! Ngươi chính là thủ phạm! Ngươi biết ta muốn uống ngươi bao nhiêu... Hừ! Tóm lại ta rất tức giận!"

Nagato-sama thật dễ thương ngay cả khi anh ấy tức giận...

"Nhờ có tôi mà tôi đã bán được rất nhiều bộ sưu tập riêng của Sakura Kamiko để tài trợ cho kế hoạch của các bạn ở White Eagle! Đêm nay, các bạn phải bồi thường cho tôi toàn bộ món nợ mà các bạn đã nợ trước đây! Và mọi người, mỗi phần không thể thiếu!"

Cô bé loli chống tay lên hông, gần như chỉ thẳng vào mũi Diệp Nhiên. 

"A, cái này... sợ là đã muộn rồi, ha ha ha..." Diệp Nhiên cười khô khan. Ở đây có gần hai mươi cô gái tàu có mặt, không có chuyện gì mà nửa ngày không giải quyết được. 

"Vậy hãy để Shinano làm chậm thời gian trong giấc mơ. Dù sao thì tối nay tôi muốn uống một ly thật ngon~□"

Master Shenzi cuối cùng cũng tiết lộ ý định của mình. Cô quỳ xuống chiếc giường siêu lớn do xứ mộng cung cấp, dùng hai tay cởi cúc quần của người đàn ông. 

“Chỉ huy, lần này anh không thể trốn thoát được đâu~”

"Đừng lo lắng, anh chị em sẽ khiến em thoải mái đến mức quên hết mọi chuyện ~□"

"Chờ...đợi một chút!"

Cứ như vậy, trong không gian mộng mơ mà bất kỳ dụng cụ nào cũng không thể phát hiện được, Diệp Nhiên lần lượt bị các cô gái trên tàu ép chặt trong một đêm. Nếu tốc độ dòng thời gian chậm lại ba lần thì phải mất gần ba mươi giờ...

Khi buổi tập cưỡi ngựa kéo dài của người vợ kết thúc, Diệp Nhiên bắn phát súng cuối cùng vào âm đạo đang mang bầu nóng bỏng của bà Azuma, bên ngoài cuối cùng cũng ló rạng.

…………

"Hừ... Ta cần tìm một chỗ câu cá một lát." Diệp Nhiên xoa xoa quầng thâm dưới mắt. Sự oán giận của hậu cung thực sự khủng khiếp. 

Như thể Akagi đang cưỡi trên người anh, nở một nụ cười yandere và nói rằng anh sẽ không bao giờ buông tha chủ nhân mình nữa, trong khi anh cứ nâng eo lên và hạ hông xuống... Thật sự rất đau đớn và hạnh phúc. 

"Ồ! Diệp Nhiên?"

Tình cờ, một cô gái tóc trắng đi về phía góc phố. 

"À, là Haman đây...chào buổi sáng." Diệp Nhiên nhìn kỹ hơn. Đây không phải là Loli cún con kiêu ngạo nhất của Bạch Anh sao? 

"Hôm nay... hôm nay sao cậu lại trêu chọc Haman nữa! Đồ biến thái! Lolicon!!" Cô gái đeo tai chó nhanh chóng che váy lại, phàn nàn với Diệp Nhiên với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cảm xúc biểu lộ lại giống như… làm ơn thả tôi ra. 

"Ahem... Thành thật mà nói, hôm nay tôi cảm thấy hơi khó chịu."

Diệp Nhiên gãi đầu xấu hổ. Thực ra anh ấy khá quen thuộc với những nhà trừ tà nhỏ bé này ở Đại học White Eagle. Ai đã cho anh ta một ngón tay vàng giống như Chúa tể của những chiếc nhẫn, khả năng thích ứng 100% với khối Rubik và một vóc dáng hoàn toàn siêu succubus. 

Haman là một trong những đứa trẻ được anh thường thích trêu chọc. Trước đây mỗi lần gặp cô, anh đều cố ý kể vài câu chuyện tục tĩu để trêu chọc cô, nhưng hôm nay anh thực sự không còn sức lực. 

"Cái... cái gì?" Haman sửng sốt, vẻ mặt có chút bất ngờ. 

"Ngươi sợ Haman sẽ nói cho chị York City sao? Không... không thể! Những trò đùa bậy bạ của ngươi đối với Haman hoàn toàn là trẻ con... Hắn sẽ không có chút phản ứng nào!"

Cô gái cụt tai nhắm mắt lại, hai má đỏ bừng, thân hình nhỏ nhắn đáng yêu hơi nghiêng về phía trước, cố gắng hết sức để khiến Diệp Nhiên tin lời mình nói. 

"Loại tsundere dễ xử lý như vậy..." Diệp Nhiên không khỏi phàn nàn, nhưng vẫn dùng tay chạm vào đầu nhỏ của Haman. 

"Ồ! Bản chất thật của anh đã bị vạch trần! Loại người này thực ra có thể trở thành giáo viên. Haman biết anh làm vậy chỉ để được gần những cô gái dễ thương..." Khi người đàn ông vuốt tóc mình, con chó con lông trắng phát ra một tiếng thở hổn hển kỳ lạ, cơ thể run lên và nhảy lùi lại. 

"Ể? Biểu cảm hôm nay của cậu thế nào?" Còn chưa kịp sử dụng tsundere ba lần, Haman đã nhận thấy trên mặt Diệp Nhiên có gì đó không ổn. 

"Sao lại giống Lafite thế? Hahaha~ Buồn cười quá!" Sau đó, cô gái cười như chuông bạc khiến Diệp Nhiên đỏ mặt. 

"Hả? Thằng nhóc nào đó không có tư cách nói về tôi. Bộ ngực phẳng, giọng nói to. Này, có muốn tôi xoa bóp cho cậu xem nó có lớn lên không..." Diệp Nhiên lập tức phản công, tiến về phía Hamanman như một kẻ biến thái. 

"Ghét! Haman đang phớt lờ bạn! Đồ biến thái! Đồ biến thái! Lolicon!" Con chó con không hợp với Diệp Nhiên. Chỉ cần ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc trong háng mình, Haman chỉ có thể ngượng ngùng bỏ chạy. 

"Bộ đồ lót màu xanh trắng mà Haman mặc hôm nay, dễ thương quá!" Sau khi dễ dàng hạ gục con chó con đại bàng trắng một lần nữa, Diệp Nhiên không quên hét lên với Hamanman, khiến con chó cái kiêu ngạo quay đầu lại, xấu hổ và phẫn nộ trừng mắt nhìn anh. 

"Này, tôi thấy khỏe khoắn hơn một chút. Cảm ơn Haman. Lần sau tôi sẽ đãi cô ấy kẹo mút của tôi." Diệp Nhiên nở một nụ cười dâm đãng và bất cẩn ngáp. 

Haman vừa nhắc đến Lafite, chúng ta đi tìm Lafite thôi. Một nơi có Lafite chắc chắn sẽ rất thuận tiện cho việc câu cá và lười biếng. 

Diệp Nhiên nghĩ vậy rồi đi về phía bên ngoài sân chơi. 

………

"Nào, nào! Hãy đấu với anh hùng quần vợt White Eagle——Cooper!"

"Hừ, hừ, hừ. Becky nhất định sẽ đánh bại hai con quái vật ngực to các ngươi! Ô, hô, hô, hô, ồ," đây là giọng nói này sao? 

Dường như có chuyển động kỳ lạ phát ra từ rìa sân chơi. Diệp Nhiên cau mày, quyết định đi tới nhìn xem. 

"Ừm... Cooper, tên của ngươi thật hay... mà cái quái vật ngực bự này là cái quái gì vậy!"

"Ahaha~ Nói thế thì hơi quá đấy Becky. Chị ơi, em chỉ mập ra một chút thôi."

Có vẻ như âm thanh đó phát ra từ sân tennis. Diệp Nhiên bước lại gần quan sát, hai mắt sáng lên! 

Đó là Baltimore và Bremerton! 

Một người là một cô gái ngổ ngáo và thể thao với mái tóc ngắn màu nâu, còn người kia là một cô gái nóng bỏng thân mật với bím tóc đôi màu hồng. 

Điểm chung của hai chị em là đều mặc đồ thể thao, có đường nét nàng tiên cá xinh đẹp, gợi cảm và bộ ngực đầy đặn, to lớn! 

Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi say mê! 

"A! Là cô Diệp Nhiên!"

Cooper lần đầu tiên phát hiện ra giảng viên đặc biệt không được mời. 

"Xin chào ~ Chào buổi sáng mọi người." Diệp Nhiên Cường vui lên. Lúc này anh vẫn phải làm gương cho người khác. 

"Chào buổi sáng, cô Diệp Nhiên!" Baltimore đứng thẳng, khí chất anh hùng của cô không thể che giấu được sức hút đối với đàn ông như một siêu mỹ nhân. 

"Gui'an, cô Diệp Nhiên ~ Trùng Anh đã nói đúng không? Haha ~~ Nhưng tôi nhớ rằng cô Diệp Nhiên lẽ ra phải đến từ Donghuang ~" Bremerton, một cô gái nóng bỏng và thân mật, biết cách thu hẹp khoảng cách với người khác. Mấy lời này khiến Diệp Nhiên bắt đầu mơ tưởng xem sau khi kết hôn thì con họ sẽ đặt tên gì. 

"Ha ha, kỳ thật ngươi không cần gọi ta là lão sư, ta chưa dạy ngươi bài học nào." Diệp Nhiên sờ đầu, ánh mắt vô tình đảo quanh chị em nhà Baltimore. 

Những cô gái thể thao ngực to mông béo, một người thì đứng thẳng ngổ ngáo, một người thì dịu dàng ân cần, quan trọng nhất là quần áo rất hở hang, ngực và mông gần như lộ ra ngoài ... Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với họ mà không dùng bao cao su! 

Ngựa giống là ngựa giống, cho dù đêm qua có bị vắt sạch cũng vẫn là mộng. 

Đáy quần của Diệp Nhiên vẫn còn đầy đạn, con cặc có thể gọi là radar sắc đẹp của anh cũng phản ứng theo tiềm thức, tỏa ra mùi nội tiết tố bất khả chiến bại, có thể khiến tất cả hậu cung xinh đẹp của những nữ nhân máu sắt Trung Anh vặn vẹo cái mông béo nóng lên và rỉ sữa. 

“Ừm ~ Đâu, tôi và Baltimore đều là sinh viên tốt nghiệp Đại học White Eagle, nên gọi anh là giáo viên ~” Bremerton rõ ràng là bị loại hormone sinh dục nam này ảnh hưởng, giọng điệu không khỏi trở nên điệu đà hơn. 

"Ân, lần này trở về chỉ là muốn vui vẻ mà thôi, không nghĩ tới có thể gặp được truyền kỳ sư phụ Diệp Nhiên, quả thực là ngoài ý muốn." Baltimore anh hùng sắc mặt cũng hồng hồng lên, hắn nhìn Diệp Nhiên có vẻ rất tò mò. 

"Haha, lần trước nhìn thấy hai người ở bữa tiệc, tôi rất mong muốn được giao lưu sâu sắc với các bạn. Tôi thực sự rất may mắn khi có được cơ hội sớm như vậy."

Người đàn ông nói chuyện với nụ cười ấm lòng, phong thái tao nhã của anh ta càng làm tăng thêm sự ưu ái của chị em Baltimore. 

"Được rồi được rồi! Đừng nói chuyện nữa, chúng ta đang làm ăn!" Nhìn thấy Diệp Nhiên biến thái lại thu hút sự chú ý, Becky nhanh chóng giơ tay ngăn cản họ. 

"Ồ?"

"Haha... kỳ thực cũng không phải vấn đề gì nghiêm trọng..." Bremerton cười khổ nói. 

"Không không, rõ ràng là cực kỳ quan trọng. Cooper nhất định phải đánh bại hai ngươi ngực to quái vật trong trận quần vợt!" Cô gái thứ hai cầm vợt tennis chĩa thẳng vào hai chị em. 

"Ồ, cô Diệp Nhiên... Tôi không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của họ." Baltimore chỉ có thể âm thầm phàn nàn với Diệp Nhiên. Suy cho cùng, cô và Bremerton đều là những tàu tuần dương chiến đấu chủ lực. Ngay cả khi không có trang bị trên tàu, hiệu suất của họ vẫn tốt hơn nhiều so với Becky và Cooper. 

"Để tôi suy nghĩ đã..."

Người đàn ông cúi đầu nghĩ, đây là cơ hội tốt để nâng cao thiện cảm của mình, sao có thể bỏ lỡ. 

"Vâng! Bạn có muốn tôi gia nhập đội của Becky không?" Diệp Nhiên lau mũi và nở nụ cười tự tin. 

"Hả?"

Chị em nhà Baltimore không hề biết rằng mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này. 

"Hô hô? Cô Diệp Nhiên có muốn tham gia cùng chúng ta không? Không còn cách nào khác. Hãy để Becky chăm sóc cô, kẻ vô dụng." Cô bé Loli ngẩng đầu lên và tỏ ra tự hào. 

"Đúng vậy! Chính nghĩa luôn hoan nghênh đối tác gia nhập!" Cooper cũng đồng ý nên coi như sự việc đã xong. 

"Thầy... thật sự được chứ? Chúng ta là nữ thuyền nhân..." Bremerton vẫn là lo lắng, Baltimore cũng có vẻ có chút xấu hổ. 

"Đừng lo lắng, không có đồng phục thì không thể làm tôi bị thương được. Đừng nhìn tôi như thế. Thật ra, thưa cô, tôi thường đưa các em nhỏ đến lớp thể dục." Diệp Nhiên lắc đầu lạnh lùng, khiến tim chị em Baltimore đập nhanh hơn. 

Thực ra mục đích chính của tiết học thể dục của Diệp Nhiên là để chiêm ngưỡng An Bảo trong trang phục thể dục. 

Cái nhìn dâm đãng của cơ thể dâm đãng duỗi thẳng bộ đồ tập thể dục và con thỏ trắng to lớn đang kêu gừ gừ khi chạy ... Chỉ cần nhìn một cái là bạn sẽ sống lâu hơn! 

Nhưng...

Diệp Nhiên mỉm cười tự tin. Thể chất của hắn đã được Chúa tể những chiếc nhẫn tăng cường, vượt xa người bình thường, không khác mấy so với một nữ thuyền nhân không có trang bị cường hóa trên tàu. 

“Nào, đừng nhượng bộ, cẩn thận nếu không sẽ thua ~” Anh đứng đối diện với chị em nhà Baltimore, cầm lấy cây vợt do Cooper ném, sau đó tạo dáng đẹp trai với hình dáng lõm xuống của nam chính trong anime quần vợt. 

"Thầy Diệp Nhiên... hình như rất mạnh mẽ!"

Khuôn mặt của hai chị em Baltimore đồng thời đỏ bừng. Đồng thời, tinh thần thi đấu của họ được khơi dậy, ngón tay cầm vợt hơi siết chặt. 

“Vì thầy yêu cầu nên thầy ạ, được thôi.” Bremerton nhặt quả bóng tennis lên, nhìn nhau và đồng ý lời thách đấu của ba người. 

“Ách hử ~ Nếu thua thì phải chấp nhận hình phạt của Becky!”

"Nào! Hãy đấu một trận đi!"

Cooper và Becky cũng đã sẵn sàng. Năm người trên sân đầy thuốc súng, trận chiến sắp nổ ra!

"Ờ-huh!" 

"Bùm!"

Cùng với tiếng vợt xé gió, quả bóng tennis chạm sân với tốc độ đáng kinh ngạc, sau đó nảy về phía bên cạnh Diệp Nhiên. 

"Đây!"

Chụp! 

Diệp Nhiên sút bóng bằng cả hai tay, duỗi người thả lỏng và đánh bóng trở lại với tốc độ cực nhanh. 

Nhanh quá! 

Phản ứng đầu tiên của hai chị em là ngạc nhiên trước thể lực của người đàn ông. Dù bóng đã dội ngược trở lại họ nhưng họ vẫn chưa thể phản ứng ngay lập tức. 

"Ồ hô hô, ghi điểm!"

Với tiếng cười đắc thắng của Becky, tỉ số tự động được ghi là 1:0.

"Nhượng bộ, nhượng bộ." Diệp Nhiên duyên dáng quay lại. Cú sút này thực sự tuyệt vời. Sẽ thật tuyệt nếu được chụp ảnh để các mỹ nhân trong hậu cung đều có thể đánh giá cao độ nam tính của chủ nhân. 

"...Thầy ơi, trước đây em đã đánh giá thấp thầy rồi." Baltimore bình tĩnh lại và nhìn Diệp Nhiên bằng ánh mắt khác. 

"Ừ, điểm tốt đấy. Nhưng... chị ơi, lần sau em sẽ thể hiện kỹ năng thực sự của mình ~" Bremerton mỉm cười ngọt ngào, không khỏi lén lút liếc nhìn Diệp Nhiên. 

"Haha, tôi nói điều này với tư cách là một chỉ huy đã từng ra trận. Nếu bạn không được coi trọng, lòng tự trọng của một giáo viên sẽ bị tổn hại." Diệp Nhiên nhặt vợt với vẻ mặt bình tĩnh. 

“Lần này tôi sẽ không để em thoải mái như trước đâu ~” Bremerton nhặt bóng lên, thậm chí cô còn tranh thủ. 

"Mang ngựa của ngươi tới đây!"

…

"Bụp! Bụp!"

Trận chiến sau đó diễn ra khốc liệt. Cooper chủ yếu dựa vào Diệp Nhiên, trong khi đòn tấn công của chị em Baltimore ngày càng khốc liệt. 

Tuy nhiên, dựa vào năng lực cá nhân không ngờ của Diệp Nhiên, tỷ số trên sân rất đáng lo ngại, thậm chí còn đẩy chị em nhà Baltimore đến điểm trận đấu. 

“Huh~huh~ Tôi không thể tin được…” Bremerton lau mồ hôi trên mặt. Ngay cả khi không có bộ đồ tàu, con người cũng không thể là đối thủ của cô về mặt sức mạnh thể chất. 

"Này, bọn họ đều bị tôi mê hoặc. Chúng ta hãy dùng trận đấu quần vợt này để biến bọn họ thành phụ nữ của tôi!"

Diệp Nhiên đắc thắng vén quần lên. Bóng dáng uy nghi không chút nao núng cùng mùi nội tiết tố càng nồng nặc cùng với mùi mồ hôi khiến hai cô gái xinh đẹp vô thức bóp đùi. 

"Cỡ này... trông nam tính quá~~ so với chỉ huy thì tốt hơn nhiều..."

“Hương vị tuyệt vời này là gì vậy~~?”

Hai chị em đều có suy nghĩ riêng, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là phải giành chiến thắng! 

"Hô~"

Baltimore điều chỉnh hơi thở (resolute Eyes.jpg)

“Vậy thì Bremerton và tôi sẽ dốc hết sức!”

Cô gái tóc nâu nhẹ nhàng thả quả bóng tennis xuống đất, nẩy nó trở lại lòng bàn tay rồi đảo đi đảo lại nhiều lần để tìm cảm giác giao bóng tốt nhất.

"Nó đang đến!" Baltimore thả ngón tay ra, tất cả các cơ trên cơ thể anh đều được huy động ngay lập tức! 

"Một đòn sẽ thắng! Lời thề của Hiệp sĩ Đại Bàng Trắng!"

Theo sau những lời nói đầy nhiệt huyết không rõ ý nghĩa, quả bóng tennis bay ra ngoài như một khẩu đại bác hạng nặng với tốc độ khó tin! 

"Haha!? Thuộc tính cấp hai thật sự bị lộ rồi!"

"Này! Tại sao Baltimore lại cướp đường sát thủ của tôi!"

Những lời phàn nàn của Becky và Cooper lọt vào tai anh, nhưng Diệp Nhiên lúc này lại hoàn toàn tập trung, như thể anh đã bước vào một trạng thái siêu việt nào đó! 

Tốc độ bóng mà con người không thể đạt tới đã bị chậm lại hàng chục lần trong mắt anh, hừm! Thật dễ dàng! 

Anh ta không trực tiếp bắt bóng mà xoay người sang một bên, giống như một kiếm khách giết người chỉ bằng một chiêu. 

Xoay cơ thể theo chiều kim đồng hồ và lái vợt 180 độ. chiêu thức đánh rộng rãi và rộng rãi này chắc chắn sẽ giành được tiếng hét đồng tình của tất cả các mỹ nhân trong hậu cung! 

"Thành công." Anh ta cười ác độc, hoàn toàn đoán trước được quả bóng sẽ rơi xuống đâu! Tiếp theo, tất cả những gì cần làm là bước nỗ lực cuối cùng...? 

Trong sương mù, ý thức của anh đột nhiên rơi vào trạng thái hôn mê. 

"Sư phụ Diệp Nhiên~~A~~con cặc to của ngài ôi ôi! Em gái tôi thèm quá~"

"Cấp dưới tồi tệ ~ Mu ồ ồ ~~ Nhanh lên... Nhanh xuất tinh đi ~ Hả? Ý anh là không còn một giọt nào à? Không, tôi không cho phép! Anh phải thỏa mãn tôi lần nữa!"

Vì lý do nào đó, cảnh thác loạn tối qua hiện lên trong tâm trí tôi. 

Nagato ngồi trên cặc của anh, vặn xoắn chiếc eo nhỏ của cô, không ngừng bóp và mút phần thịt cuộn tròn hẹp như miệng rắn, hôn đi hôn lại vào mắt ngựa. 

Atago Takao bò lên ngực để phục vụ núm vú, Shimanto và Owari phục vụ để liếm tai ... Tầm nhìn của anh ấy lúc đó cũng rất choáng váng. 

"Hình như... có gì đó không ổn..." Diệp Nhiên luôn cảm thấy eo và đầu gối của mình yếu ớt, thời gian vốn đã chậm lại sắp khôi phục lại dòng chảy. 

Hết rồi…

"Bùm!"

Quả bóng tennis quay tốc độ cao tình cờ đập thẳng vào mặt Diệp Nhiên. Anh cảm thấy một âm thanh ù ù lớn bên tai, sau đó tất cả cảnh vật xung quanh đều lao về phía trước. 

"Thầy Diệp Nhiên!!"

"Wow T T Có chuyện không ổn rồi! Bây giờ tôi chắc chắn sẽ bị chị York City mắng mất..."

"Điều đó không quan trọng! Hãy gọi bác sĩ của trường!"

…

Ho…

"Không sao đâu ~ Không sao đâu..." Diệp Nhiên nhìn những người lo lắng và hoảng loạn đang vứt vợt tennis và chạy về phía họ. 

Anh miễn cưỡng giơ ngón tay cái lên và mỉm cười...Cuối cùng, anh nhắm mắt lại và nhún vai ngất đi.

………

Đúng lúc trên sân chơi, trong phòng họp của Đại học White Eagle đang náo loạn. Một nhóm giới thượng lưu mặc vest và đeo cà vạt đang nói về điều gì đó. 

"Tác động của cuộc khủng hoảng tài chính vẫn đang lan rộng và tỷ lệ tín nhiệm đối với tổng thống đã chạm đáy."

“Nếu không có biện pháp hữu hiệu, chúng ta sẽ không có cơ hội giành chiến thắng trong cuộc tổng tuyển cử vào nửa cuối năm nay”.

"Đạo luật Cứu trợ Thiên tai và An ninh Việc làm là cơ hội cuối cùng của chúng tôi, nếu không thì vào thời điểm này năm sau, mọi người sẽ phải xem các đối thủ chính trị của họ từ đảng đối lập đọc bài phát biểu chiến thắng trên truyền hình." 

Một cậu bé tóc vàng trẻ tuổi và chưa trưởng thành đứng trên sân khấu và phát biểu một cách hợp lý. Đằng sau anh ta là một shota thậm chí còn trẻ hơn, đang đứng đó nhìn thất bại.

Cậu bé tóc vàng là con trai lớn của gia đình Morgan, John Morgan, năm nay mới mười bốn tuổi. Những chính trị gia sau đây về cơ bản đều lớn hơn anh vài vòng, nhưng anh không hề tỏ ra rụt rè. 

Không có lý do nào khác. Tập đoàn Morgan là người ủng hộ lớn nhất của đảng cầm quyền hiện tại, và cha của ông, tướng năm sao Howard Morgan, là một anh hùng chiến đấu đã chết vì White Eagle. 

Vô số tài sản tích lũy và di sản chính trị giờ đây rơi vào tay John với tư cách là người thừa kế. Mặc dù

Tuy tuổi tác không đủ tiêu chuẩn để tranh cử quốc hội hay nhập ngũ nhưng ông từ lâu đã là một trong những người quyền lực nhất ở White Eagle, ngay cả tổng thống cũng phải tôn trọng ý kiến của ông. 

"Đảng đối lập chiếm đa số tại Hạ viện và sẽ có một cuộc tổng tuyển cử vào nửa cuối năm nay. Họ sẽ tìm mọi cách để trì hoãn việc thông qua dự luật cứu trợ thiên tai này." Người lãnh đạo râu trắng của đảng cầm quyền trông có vẻ buồn bã. Hiện tại, họ có lợi thế về số lượng tại Thượng viện, nhưng Hạ viện vẫn là lãnh thổ của đảng đối lập. 

“Xin lỗi, tôi dùng tài sản thừa kế của cha tôi để tài trợ cho anh, không phải chỉ để nghe anh phàn nàn ở đây.” John, shota tóc vàng, có thái độ rất cứng rắn. 

"Mua, đe dọa, dùng cả cà rốt và cây gậy... muốn dùng thủ đoạn gì thì cân nhắc. Tôi chỉ cần lấy được kết quả, tức là tại Quốc hội, dự luật này sẽ được thông qua với đa số phiếu, tập đoàn Morgan sẽ toàn quyền đảm nhận công tác cứu trợ thiên tai tiếp theo."

"Hãy nhớ rằng, tất cả chúng ta đều là châu chấu trên cùng một con thuyền. Nếu đảng đối lập lên nắm quyền, hồ sơ bí mật xóa sổ Quỹ Morgan trong nhiều năm của anh sớm muộn gì cũng sẽ bị vạch trần. Tôi hy vọng đến lúc đó anh có thể thuê được một luật sư đủ khôn ngoan." Tiêu Chính Đài lạnh lùng nói nhỏ.

"Ừ... tôi sẽ tìm ra cách." Các nghị sĩ nhìn nhau, dường như lúc này họ chỉ có thể sử dụng một số thủ đoạn khác thường. 

"Được rồi, chúng ta hoãn cuộc họp lại. Trong vài ngày tới tôi sẽ tổ chức thêm vài bữa tiệc tại Đại học White Eagle. Việc bạn phải làm là tìm cách thu phục các thành viên của đảng đối lập." John tắt micro và ra hiệu cho mọi người rời đi. 

Đám đông lần lượt tản ra, chỉ còn lại hai cô gái trẻ trong giảng đường. 

"Anh ơi, cho anh chút nước." Cậu bé tóc nâu mở chai nước uống.

"Cảm ơn, Lear." John nhận lấy, nhấp một ngụm, nhắm mắt lại và đứng dậy.

"Nó không quan trọng."

Cô gái trẻ tên Lear là em trai út của John, mới mười tuổi và tên đầy đủ là Lear Morgan. 

"Rogers đâu? Anh ấy không tới à?" Một lúc sau, John mở mắt ra và hỏi tung tích của người anh em kia.

"Không..." Lear lắc đầu. Anh ấy dường như có hai thái cực với anh trai mình. Một người sống nội tâm và ít nói như con lười, trong khi người kia hung hãn như sư tử con. 

"Quên nó đi." John cau mày rồi nắm lấy tay anh trai mình. 

“Chúng ta hãy đi tìm Sơ Bremerton và những người khác.”

Nghe được lời Bremerton, đôi mắt rụt rè của Leer sáng lên. 

"Được rồi!"

Baltimore, Pittsburgh và Bremerton, ba chị em này là đối tác của ba anh em nhà Morgan. 

Đây cũng là di sản lớn nhất mà cha họ để lại trước khi qua đời. Khối tinh thần của chị em nhà Baltimore đã được xử lý đặc biệt ngay từ đầu thiết kế để chỉ những người đàn ông của gia đình Morgan mới có thể gây được tiếng vang. 

Bằng cách này, có thể đảm bảo rằng những người thừa kế của gia tộc Morgan sẽ có sức ảnh hưởng đủ mạnh trong giới quân sự, chính trị và kinh doanh. 

"Chị Baltimore... không trả lời điện thoại à?" John bấm số nhưng không thấy ai trả lời. 

“Chị Bremerton nói với tôi rằng họ sẽ đợi tôi ở sân quần vợt.” Lear yếu ớt nói. 

"Được rồi, chúng ta tới sân tennis." John tắt thiết bị đầu cuối và đi về phía sân chơi...

………

"Thầy Diệp Nhiên? Thầy không sao chứ?" Trong lúc bàng hoàng, Diệp Nhiên nghe thấy những cuộc gọi đầy lo lắng và lo lắng. 

"Thật mềm mại, lại... căn bản không thấy được bầu trời..." Hắn cảm giác như đầu đang tựa vào một loại nào đó vô cùng thoải mái gối, mũi tràn ngập say mê hương thơm cơ thể trẻ trung. 

“Đây có phải là... gối đầu gối của Bremerton không?”

Nhiệt độ cơ thể và hương thơm quyến rũ của jk dịu dàng khiến anh mê mẩn, cặp đùi đàn hồi nhưng không quá săn chắc quả thực là báu vật trên đời! 

"Áo ngực màu hồng...ồ! Bộ ngực đẹp quá!"

Toàn bộ tầm nhìn bị chặn lại bởi một cặp vú khổng lồ che khuất bầu trời và mặt trời. Chị cả mặc bộ quần áo tennis hở bụng nên từ góc độ này, Diệp Nhiên có thể nhìn thấy rõ chiếc áo lót ren màu hồng của Bremerton. 

"Núm vú thực sự cương cứng ... Tôi thực sự muốn nhét cặc của mình vào bộ ngực to đầy mồ hôi và đĩ điếm này và cảm thấy thật tuyệt!"

Con người có vạn điều khao khát trong lòng. 

"Baltimore, được rồi... ngươi không sao chứ? Ta cảm thấy..." Bremerton ôm đùi, đôi mắt đẹp cố ý hay vô ý nhìn trộm thân dưới cường tráng cường tráng của lão sư Diệp Nhiên, hô hấp dần dần rối loạn. 

"Vị sư phụ Diệp Nhiên này quả thực là một kẻ xấu... Hắn có ngất đi cũng không thành thật... Chà, mùi vị này quá nồng ~~ Đầu vú của hắn ngứa quá... Chẳng trách có rất nhiều cô gái thích..."

"Anh Lear... hoàn toàn không thể so sánh được... Hừ! Không thể nào, Bremerton... Sao anh có thể nghĩ như vậy? Anh Lear sẽ đau lòng..."

Diệp Nhiên có vóc dáng bổ trợ cộng hưởng 100% với Mental Cube. Đúng vậy, cho dù khối Rubik của Bremerton được chế tạo đặc biệt thì cũng hoàn toàn không thể chống lại sự ảnh hưởng từ ngón tay vàng của Chúa tể những chiếc nhẫn. 

"Tôi phải làm sao đây... Thầy Diệp Nhiên sẽ không xảy ra chuyện gì sao? Ô ô..." Diệp Nhiên định tiếp tục giả vờ ngủ để tận hưởng, nhưng giọng nói khóc lóc của Cooper lại khiến anh cảm thấy bất an. 

"Mau tỉnh lại... ugh... sẽ không ai nói bạn là đồ vô dụng nữa đâu." Becky thực sự đã khóc vào lúc này...

Này...à, ai khiến tôi trở thành người tốt? 

Diệp Nhiên không muốn họ lo lắng nữa nên cau mày định sống lại đến trạng thái hoàn chỉnh...

"Bạn có muốn... bạn có muốn thử hô hấp nhân tạo không?" Baltimore yếu ớt hỏi bằng giọng nhẹ nhàng hiếm có. 

"Dù sao thì tôi cũng vô tình bỏ lỡ... nên tôi phải chịu trách nhiệm đến cùng." Cô nhẹ nhàng chỉnh lại khuôn mặt của Diệp Nhiên, giọng điệu ngượng ngùng và xấu hổ. 

"Nếu không, chúng ta tiếp tục ngất đi một lát đi!"

Đại biến thái Diệp Nhiên đang gây chiến với thiên nhiên và con người trong lòng, khiến trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện hai nhân vật phản diện. 

"Không, loại người như vậy không chỉ lợi dụng Baltimore, còn khiến mọi người lo lắng vô ích. Đây không phải là điều mà một cậu bé ngoan nên làm." Giọng nói dịu dàng đó là một cô gái mộng mơ như thiên nga trắng, đeo mạng che mặt, thì thầm bên cạnh Diệp Nhiên, đồng thời dùng bộ ngực mềm mại thơm tho của cô xoa xoa mặt anh. 

"Không, lúc này anh cứ nằm xuống hưởng thụ đi. Cứ để mọi việc diễn ra theo quy luật của nó. Con người, anh không có ý định để Baltimore và những người khác ra đi phải không? Nhân cơ hội này để tăng thêm thiện chí là điều anh nên làm ~" Thiên Nga đen có ý nghĩ ác ý hoàn toàn trái ngược, nằm trên ngực Diệp Nhiên, dùng bộ ngực to trắng như tuyết của cô che tầm mắt anh. 

"Ừm...Emden!? Tại sao cậu lại ở đây?"

Diệp Nhiên cảm thấy đầu mình chắc chắn bị thương, nhưng anh lại cảm thấy rất hạnh phúc khi được vùi trong ngực Emden...

"Nó... sắp bắt đầu rồi!"

Thực tế, Baltimore đã cởi cúc ngực để dễ thở hơn với bộ ngực khủng và khủng

Tác động trực quan thậm chí còn hấp dẫn hơn ... nhưng Diệp Nhiên hiện đã nhắm mắt lại nên anh không thể ngắm nhìn nó được. 

"Baltimore..." Mặt Bremerton đỏ bừng. Thực ra cô cũng muốn thử...

"Ahhh! Anh đang làm gì vậy!! Buông anh Diệp Nhiên ra!!!"

"Hả?" Baltimore mở mắt ra, chỉ thấy một tàu sân bay Trùng Khánh đang lao về phía mình với một động thế hung hãn và cuồng bạo! ! 

"Là Đại Phong!" Diệp Nhiên nhận ra giọng nói quen thuộc này. 

"Chồng ơi, ugh...anh bị sao vậy!" Trong chớp mắt, người đẹp với mái tóc đen dài lao tới trước mặt người đàn ông, quỳ xuống, đôi mắt ngấn lệ khiến người ta cảm thấy xót xa. 

"Thật xin lỗi... Vừa rồi cô Diệp Nhiên bị một quả bóng tennis đánh bất tỉnh." Mặc dù Baltimore vẫn chưa hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra nhưng anh vẫn chân thành thừa nhận sai lầm của mình. 

"Cái gì? Có nghĩa là... Sư phụ Diệp Nhiên bị ngươi làm tổn thương..."

Nhiệt độ đột nhiên giảm ba độ. Cô gái tóc đen mặc kimono không quay mặt lại, nhưng sát khí tỏa ra từ cơ thể cô mạnh mẽ đến nỗi tóc trên tóc của chị em Baltimore từng trải qua nhiều trận chiến dựng đứng cả lên. 

Cooper và Becky sợ đến mức không dám thở, lại do dự không thể chống cự. 

"Được... Đại Phong, tôi không sao."

Nhìn thấy có chuyện không hay sắp xảy ra, Diệp Nhiên không thể ngồi yên được nữa, vội vàng đứng dậy. 

"Ồ! Chồng ơi! Anh sao vậy? Cơ thể anh còn đau không?" Sự tỉnh táo đột ngột của Diệp Nhiên khiến tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm, trong khi Dafeng lập tức mất hết cảnh giác, đặt toàn bộ bờ vai thơm và bộ ngực tuyết trắng vào lòng mình với tư thế của một con chim nhỏ, khóc và hỏi han không ngừng. 

“Không sao đâu, tất cả đều là tình yêu của bé Dafeng đã đánh thức tôi.”

“A~~Lão công của tôi…”

Diệp Nhiên đưa tay vuốt ve mái tóc của cô gái một cách âu yếm. Dafeng bị những lời này dỗ dành trên mặt, đến mức không thèm quan tâm đến chị em Baltimore. Anh chỉ nằm trong vòng tay Diệp Nhiên và làm tình. 

"Thầy... em hy vọng thầy không sao. Đó là vì chúng em đã không nghiêm túc." Bremerton đứng dậy, Baltimore xấu hổ cúi đầu. 

“Ở đâu…Tôi chỉ đang cố gắng thể hiện sức mạnh của mình thôi.” Diệp Nhiên sờ lên đầu, nhưng hắn không còn cảm thấy đau nữa. 

"Đại nhân, có cần Đại Phong trừng trị đám sâu bọ vô lễ này không?" Đại Phong bình tĩnh lại, ghé vào tai sư phụ để xin chỉ thị. 

"Không, không, không, không!" Diệp Nhiên vội vàng lắc đầu. 

"Cái gì? Sư phụ không có chuyện gì, rõ ràng là bị quả bóng tennis tốc độ cao như vậy đập vào mặt." Becky tò mò đi vòng quanh anh và nhìn quanh. 

"Áo giáp mặt... dày đến mức đáng kinh ngạc!" Cooper cũng thở dài. 

"Bạn đang mắng tôi!"

Diệp Nhiên không thể phàn nàn. 

“Nhân tiện, kết quả trận đấu vừa rồi vẫn chưa được quyết định ~” Nhìn thấy Diệp Nhiên sôi nổi, Cooper lại bắt đầu nghĩ đến trận đấu quần vợt. 

"À... nhưng anh Diệp Nhiên không thể tiếp tục chiến đấu được." Baltimore tỏ ra bối rối. 

"Hừ! Chồng tôi, mời Đại Phong vào đi..." Sùng Anh cô gái nằm trong lòng Diệp Nhiên, tựa hồ muốn báo thù cho Diệp Nhiên. 

“A~~” Nhưng Diệp Nhiên lại nhẹ nhàng xoa cái mông béo của cô, Đại Phong hiểu được ý của chủ nhân, hừ một tiếng rồi ngừng nói. 

"Ừm... Vừa rồi tôi phạm lỗi với bóng, coi như là thầy Diệp Nhiên ghi điểm. Cứ thế này..." Baltimore lau mồ hôi trên thái dương, vẻ mặt tin chắc.

"Chúng ta đã thắng!" Cooper vui vẻ nhảy cẫng lên. 

"Uh huh huh ~ Ngài Becky, cứ nói là... Kích thước không phải là mấu chốt, điều quan trọng nhất là sức mạnh!" Nữ thiếu gia tóc vàng ôm bộ ngực nhỏ tại sân bay và phát biểu mừng chiến thắng một cách nghiêm túc. 

"Này, thật tốt là mọi người đều có thể vui vẻ ~" Bremerton hiền lành và ân cần tự nhiên sẽ không thực sự quan tâm đến việc trục xuất nhỏ này. Cô lấy đồ uống và khăn tắm ra phân phát cho từng người một. 

“Nếu như ngươi nguyện ý nhận thua, Becky đại nhân nhất định phải nghĩ cách trừng phạt ngươi…” Tiểu Loli nghiêm túc mở điện thoại ra, dùng công cụ tìm kiếm tìm kiếm. 

"Trò chơi trừng phạt...ah! Nó đây rồi!"

Vừa vào, trước mặt cô hiện ra một kết quả tìm kiếm bắt mắt "vừa phải". 

"Nó thích hợp để chơi khăm những người bạn ngực lớn ... Hiệu quả thật tuyệt vời ... Đây không phải là thứ tôi cần sao! Công cụ tìm kiếm của White Eagle thực sự ngày càng thông minh hơn." Cooper cũng vội vàng đi tới xem xét hình ảnh trên thiết bị đầu cuối điện thoại di động. 

"Cô Diệp Nhiên, cơ hội này tôi sẽ giao cho cô. Dù sao thì cô cũng là người có cống hiến nhiều nhất."

"A? Ừm..." Diệp Nhiên có chút không hiểu, nhưng đây là trò chơi trừng phạt gì vậy? 

"Thôi nào, chồng!" Đại Phong có vẻ rất hứng thú. Suy cho cùng, chỉ cần có thể đi cùng chỉ huy, cô ấy sẽ tràn đầy năng lượng để làm bất cứ việc gì. 

“Được…” Người đàn ông sờ đầu, đứng dậy đi về phía hai chị em. 

"Thầy... nhẹ nhàng thôi ~ Em gái em sợ đau..."

Bremerton lè lưỡi tinh nghịch, Baltimore khẽ mỉm cười. 

"Được rồi! Để tôi xem... bước đầu tiên, người thua phải đưa hai tay ra sau đầu không được cử động!"

Becky chỉ vào nội dung trên điện thoại. 

"Được rồi ~" Các cô gái nóng bỏng chỉ có cảm giác thư giãn bẩm sinh. Bremerton cũng làm theo. Vì bộ đồ thể thao không tay nên Diệp Nhiên chỉ có thể nhìn thấy hết phần thịt nách gợi cảm. 

"Cảm giác có chút...lạnh." Baltimore do dự nhưng thấy chị gái mình hào phóng đến mức nào, cô nghiến răng nghiến lợi giơ tay theo chỉ dẫn của Becky.

"Gee! Đẹp quá!" Diệp Nhiên thưởng thức đôi mắt của mình. Nách của hai chị em vừa hồng vừa dịu dàng, tỏa ra mùi thơm kết hợp giữa mùi cơ thể con gái và mồ hôi hơi ngọt. 

"Ừ, tốt quá! Tiếp theo, người thắng sẽ bước tới... ừm~ xoa ngực!" Becky nghi ngờ. 

"Xoa...xoa ngực?" Baltimore cũng có chút ngoài ý muốn, quá xấu hổ. 

“Nếu cô Diệp Nhiên sẵn lòng…” Bremerton đành chấp nhận hình phạt, ưỡn ngực về phía Diệp Nhiên, đôi mắt to ngấn nước dịu dàng nhìn đi chỗ khác, đôi má hồng đào tràn ngập nhiệt độ đặc biệt.

"Tôi sẽ rất nhẹ nhàng!" Diệp Nhiên vui mừng khôn xiết, hắn đã tham lam từ lâu rồi. 

"Ha?! Chắc chắn rồi! Có! Không! Được rồi!" Nghe vậy, Dafeng đưa ra quan điểm sắc bén và đứng giữa Diệp Nhiên và chị em Baltimore. 

"Đại nhân, nếu muốn, xin hãy xoa hắn. Mọi thứ của Đại Phong đều thuộc về ngài!"

Người đẹp khoe gần hết bộ ngực khủng lộ ra dưới bộ kimono của oiran. Bộ ngực lớn đã trở nên đầy đặn hơn sau khi được Diệp Nhiên nuôi dưỡng và yêu thương, nhẹ nhàng đung đưa. Sức nặng của bộ ngực đặc biệt đáng kinh ngạc! 

"Được rồi ~ □" Dafeng bĩu đôi môi thanh tú như một cô bé, cặp mông to vặn vẹo cầu xin khoái cảm. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, khiến Diệp Nhiên cảm thấy muốn đụ cô ấy thật mạnh. 

"Ân, chủ nhân, tối nay ta nhất định sẽ bù đắp cho ta thân ái Đại Phong." Làm sao mà tay chơi Diệp Nhiên có thể

Anh ta có thể bỏ lỡ cơ hội được gần gũi với chị em nhà Baltimore nên đã nhanh chóng ôm lấy cô gái xinh đẹp và thì thầm an ủi cái lọ nhỏ ghen tị này. 

"Vậy Đại Phong cũng sẽ đi cùng chúng ta. Chủ nhân không được phép chỉ xoa xoa bọn họ ~" Nói xong, Đại Phong cũng nhấc nách, đứng cạnh Baltimore. 

"Được rồi được rồi, tôi nhất định sẽ chăm sóc mọi người." Diệp Nhiên nheo mắt nhìn chằm chằm vào ba cô gái ngực khủng trước mặt, cố gắng giả vờ như không quan tâm. 

“Vậy thì hãy bắt đầu ở Baltimore.” Anh phấn khích đến mức muốn xoa hai tay vào nhau vì vòng eo thon gọn của cô gái quá đẹp! 

"Ồ... Thầy ơi, thôi nào..."

Cô gái tàu với mái tóc ngắn màu nâu đen nhắm mắt lại. Khi nhìn kỹ hơn, cô gái mất đi một chút khí chất anh hùng, hàng mi dài cong cong đáng yêu. 

Chiếc bụng phẳng với đường nét nàng tiên cá nhô lên và hơi xẹp xuống, trên đó lấm tấm một chút mồ hôi. 

tuyệt vời! 

Dù có vô số mỹ nhân nhưng Diệp Nhiên vẫn bày tỏ sự khen ngợi chân thành trong lòng. 

"Tôi sẽ không dùng vũ lực. Hãy kiên nhẫn."

Người đàn ông đối diện với đôi mắt đẹp mong đợi của Đại Phong và đưa bàn tay phù phiếm của mình ra...

…………

Gần sân chơi, hai đứa trẻ lần lượt đi về phía sân tennis. 

"Anh John, có tin tức từ anh Rogers. Anh ấy nói có thể không có thời gian đến dự bữa tối trong hai ngày qua, chị Pittsburgh cũng vậy..." Cô gái tóc đen tắt điện thoại, yếu ớt nói với anh trai mình. 

"Người này căn bản không lo lắng chuyện ở nhà, có trở về nhớ nói cho ta biết."

John Morgan cau mày. Hai đứa em trai của họ, Rogers, mười ba tuổi, đã mất tích cả ngày, còn Leal mười tuổi thì còn quá nhỏ và tính cách quá yếu đuối. 

"Được rồi...tôi biết..."

"A! Anh ơi, nhìn kìa, là chị Bremerton và những người khác!" Tiêu Chính Đài cúi đầu, nhưng khi nhìn thấy bóng hồng, ánh mắt lại đột nhiên sáng lên! 

"Baltimore thực sự ở đây, chờ đã... người đàn ông đó là ai?" John đang đi đi lại lại thì chợt giật mình vì cảnh tượng trước mắt. 

…

"A~~Sư phụ, xin hãy...nhẹ nhàng một chút~"

"Chồng ơi, ngực của Đại Phong chắc chắn thoải mái hơn đúng không ~"

Một người đàn ông Donghuang không biết từ đâu đến đang đứng cạnh Bremerton. Anh một tay véo ngực cô nàng hot girl trí thức, tay còn lại đặt lên ngực một cô gái tàu xa lạ khác. 

"Ừ, đều ổn. Dafeng có kích thước tròn trịa, tròn và thẳng như một quả bóng chuyền lớn. Và nó cao đến mức khe ngực thậm chí có thể chứa được một cây kim!"

"Nhưng Bremerton cũng không hề thua kém, nó có kết cấu trưởng thành và gợi cảm như nhau. Điều đặc biệt nhất là quầng vú hơi lồi lên, trông trẻ trung và rất đàn hồi khi cọ xát!"

Diệp Nhiên dùng sức nắm chặt khối bột lớn trong tay, giả vờ nghiêm túc phân tích cẩn thận. 

"Ồ... người này thực sự là giáo viên sao?" Becky đã sợ hãi khi nhìn thẳng vào anh. 

"Thật là một kỹ thuật mạnh mẽ! Bằng cách này, bạn có thể trừng phạt đồng đội của mình bằng bộ ngực lớn, phải không!" Cooper nghiên cứu từng khung hình với đôi mắt lấp lánh.

"A... đừng giải thích chi tiết như vậy, tôi xấu hổ quá~ Hừ!" Bremerton bị chèn ép

Tôi thậm chí không thể thở được. Nhìn thấy bộ dạng bắt nạt của cô, Diệp Nhiên tiến thêm một bước, ngón tay vòng quanh núm vú của cô, dễ dàng khiến cơ thể Bremerton mềm nhũn. 

"A ~ Chồng em xoa bóp giỏi quá. Thật tuyệt. Dafeng thích nhất được xoa ngực của em ~~" Người đẹp Sùng Anh quyến rũ biết cách lấy lòng chủ nhân nhất. 

Cô vặn eo một cách tinh tế, đôi mắt đỏ hoe chứa đầy tình yêu nồng nàn. 

"Phần Baltimore tuy nhỏ hơn một chút, nhưng hình dáng lại rất đẹp, khiến ta nhớ đến quả dưa sắp chín rơi xuống đất. Ừm... cũng đầy vết!"

"Cảm ơn... cảm ơn thầy... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Vẻ anh hùng trên khuôn mặt cô gái càng chuyển sang vẻ quyến rũ. Cô đưa hai tay ra sau đầu, cắn chặt đôi môi mỏng manh nhưng vẫn phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế từ giữa hai hàm răng. 

…

"Chị Bremerton... chuyện này sao có thể xảy ra được!" Lear nhìn thấy người chị thân yêu của mình trong tư thế đó, để đàn ông chơi đùa với mình. Anh cảm thấy lo lắng và buồn bã, nhưng thân hình cao lớn và khỏe mạnh của Diệp Nhiên khiến anh sợ hãi. 

Nếu em gái tôi bị một người đàn ông như thế này cướp mất...

Lear sợ hãi và cảm thấy bất lực sâu sắc. 

"Ừm... là Diệp Nhiên!" John nhìn người đàn ông đang lợi dụng Baltimore, với một cảm xúc hoàn toàn khác với Lear trong mắt. 

"Diệp Nhiên? Anh ta... anh ta đang ức hiếp chị Bremerton sao? Anh à, xin anh nghĩ cách giải quyết!"

Lille bối rối và chỉ có thể nhờ đến sự giúp đỡ của anh trai mình.

"Đừng bận tâm!" Tuy nhiên, tay súng tóc vàng đã từ chối anh ta không thương tiếc, John nhìn chằm chằm vào bóng lưng của người đàn ông Donghuang, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Hừ..." Tiểu Lear chán nản, chỉ có thể ngơ ngác nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của chị Bremerton. 

…

“A~~ Thầy ơi, đừng…”

"Cái áo ngực này hơi vướng, chúng ta có thể cởi nó ra được không?" Bàn tay to lớn của người đàn ông vô tình móc dây áo lót ren màu hồng rồi hất tung! 

"Ta!"

Chiếc áo ngực thơm tho và nóng bỏng bất ngờ bị bộ ngực phát triển quá mức của cô gái kéo căng ra và rơi xuống chiếc bụng săn chắc gợi cảm của Bremerton. 

"Bremerton... Ặc! □" Baltimore vẫn còn ngượng ngùng trước trải nghiệm của em gái mình, bàn tay mặn chát của Diệp Nhiên cũng gãi tấm lưng tuyết mịn màng mềm mại của cô. 

"Ta..."

Thứ rơi vào tay người đàn ông là một chiếc áo ngực thể thao màu tím. Phong cách có phần bảo thủ hơn Bremerton nhưng khi kết hợp với một mỹ nhân thể thao bảnh bao như Baltimore lại càng quyến rũ hơn! 

"Thơm quá. Thầy ơi, thầy có thể coi đây là chiến tích trong cuộc thi được không?" Diệp Nhiên chộp lấy chiếc áo lót, đặt lên chóp mũi anh và thở dốc. Vẻ ngoài điển trai và quyến rũ của anh đã khiến trái tim chị em Baltimore phải phát cuồng. 

"Wow! Không phù hợp với trẻ em!" Becky kiễng chân lên và dùng tay che mắt Cooper, trong khi má cô lại đỏ bừng. 

"Hả? Tôi vẫn chưa nhìn rõ. Đó là gì? Cô Diệp Nhiên đã chọn chiếc cúp nào? Cooper cũng muốn nó!" Cooper, nữ sinh cấp hai bẩm sinh, vẫn đang hét lên một cách ngu ngốc. 

"Chồng, Đại Phong thật sự muốn tặng của tôi cho anh làm chiến lợi phẩm... Hoặc, chồng, đoán xem hôm nay màu gì ~" Đại Phong quyến rũ vô song đến nỗi cô dang rộng cặp đùi dày như tuyết được kéo dài ra bởi đôi tất đen, nhìn Diệp Nhiên với ánh mắt khao khát. 

"Được rồi được rồi! Hình phạt kết thúc!" Thấy mọi chuyện hoàn toàn mất kiểm soát, Becky vội hét lên.

Dừng phiên này. 

"Hả? Đây là kết thúc sao? Tôi còn chưa làm gì mà!" Cooper phản đối nhưng bà mẹ bé nhỏ Becky đã nắm lấy cổ tay cô. 

"Quái vật ngực lớn đã học được một bài học. Nếu còn ở đây nữa, ngươi sẽ nhận được một bài học tồi tệ!" Nữ tiểu quỷ kéo Cooper đi và nhìn Diệp Nhiên một cách bực bội trước khi rời đi. 

"Được rồi được rồi, nhưng Cooper cảm thấy trận chiến thiêng liêng này vẫn chưa kết thúc! Ai nên được chọn làm người thách đấu tiếp theo..."

Sau khi hai đứa nhỏ hoạt bát rời đi, Diệp Nhiên móc chiếc áo lót đã thu được vào ngón tay mình với nụ cười tự mãn. 

"Thầy... xin đừng nói chuyện này với các chị em khác ////" Bremerton dùng tay che đi điểm nhô ra trên ngực, vẻ mặt rất xấu hổ. 

"Ưm, tôi sẵn sàng nhận thua, nhưng không có điều đó thì cũng quá..." Baltimore cũng che lại bộ ngực xinh đẹp của mình, không biết phải đối mặt với Diệp Nhiên như thế nào. 

"Hehe ~ Có chuyện gì vậy? Dafeng bằng lòng ở bên chồng cả ngày ~"

Dafeng rất tự hào, dường như anh yêu chỉ huy hơn hai người họ rất nhiều. 

"Này, tôi không trêu cậu nữa, nhận lấy đi." Diệp Nhiên rất hài lòng với phản ứng ngại ngùng của chị em Baltimore. Anh xua tay định trả lại hai chiếc áo lót, một hồng, một tím. 

………

"Chắc hẳn anh là anh Ye. Rất vui được gặp anh."

Đúng lúc này, một vị khách không mời mà đến đột nhiên từ phía sau đi tới. 

"Không tốt!" Diệp Nhiên xứng đáng với kinh nghiệm lâu năm làm gái tàu của người khác. Anh ta ngay lập tức hiểu ra điều gì đó từ khuôn mặt tái nhợt sợ hãi của Bremerton nên nhanh chóng ngăn anh ta lại.

Những "chiến lợi phẩm" thu thập được được nhét ngẫu nhiên vào quần áo của Dafeng. 

"Ha ha ha, rất vui được gặp anh, phải không..." Tại chỗ Diệp Nhiên bị bắt, trên trán anh lấm tấm những giọt mồ hôi lớn, cứng ngắc quay người lại. 

"Đứa trẻ?"

Thật bất ngờ, đó lại là một shota nhỏ có mái tóc chưa mọc hết. 

"Anh John..." Baltimore căng thẳng đến mức choáng váng. 

Kỳ lạ... Thầy Diệp Nhiên chỉ cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy nó. Nhưng khi chỉ huy đến gần, tôi lại rất ngại để lộ cơ thể mình…

Cô gái không hiểu sự thay đổi này, nhưng cái đầu ong ong của cô không thể quay đầu lại. 

"Tôi là người thừa kế của tập đoàn Morgan, John Morgan. Không biết Baltimore có giới thiệu tôi với anh hay không. Anh đã ở White Eagle lâu như vậy, đây là lần đầu tiên anh có cơ hội đến thăm. Tôi thực sự xin lỗi." Chàng trai tóc vàng cao hơn vừa chạm tới cằm Diệp Nhiên. Anh ấy trông điềm tĩnh, cá tính và lịch sự. 

Thái Trách chỉ cao bằng bụng Diệp Nhiên. Tuy là giá đỗ nhưng anh ấy không tính khí thất thường như anh trai mình. Nhưng đôi mắt nâu của anh rõ ràng là có ác cảm với Diệp Nhiên. 

"Anh Li'er, thật là thô lỗ... Thực xin lỗi, cô Diệp Nhiên, anh Li'er vẫn còn là một đứa trẻ ~" Bremerton ôm ngực và đỏ mặt xin lỗi Diệp Nhiên. Bộ ngực đầy đặn của cô vẫn còn đầy dấu vân tay do cô Diệp Nhiên để lại. 

Chỉ là bị ánh mắt tà ác của cô Diệp Nhiên nhìn chằm chằm... cơ thể tôi cảm thấy thật ấm áp và mềm mại. 

"Ừm!" Trong mắt Lille, vẻ ngoài quyến rũ của Bremerton chưa từng xuất hiện trước mặt anh trước đây. 

Hot girl JK vặn vẹo cái mông to như cầu xin sự thương xót từ một nam nhân trưởng thành để lấy lòng người đàn ông xa lạ này. 

Chiếc váy ngắn không hề che được cặp mông đầy đặn của em gái tôi, cặp đùi thon dài lấm tấm mồ hôi vẫn toát ra khí chất giật gân. 

Hãy để dương vật của Lille theo bản năng trỗi dậy, muốn thể hiện khả năng nam tính của mình trước mặt em gái, hy vọng giành được sự ưu ái của cô nàng nóng bỏng này. 

Nhưng cô gái tóc hồng nóng bỏng lại không hề nhìn Lý Nhi, cô ấy hoàn toàn tập trung vào việc lấy lòng Diệp Nhiên. 

Đôi mắt anh vô thức bị thu hút bởi kích thước hoành tráng của háng người đàn ông, mũi anh cũng không ngửi được mùi nào liên quan đến em trai mình, bởi vì nội tiết tố nam của cô Diệp Nhiên đã bao phủ anh. 

"Thầy ~~ Đừng tranh cãi với Lear, được không ~" Chỉ có Bremerton biết rằng âm hộ của cô đã dính chặt rồi. 

Nhưng điều cô không nhận ra là việc cầu xin anh trai mình có thể chỉ là giả vờ. Cô chỉ muốn lấy cớ nịnh nọt, làm nũng trước mặt giáo viên để giáo viên đánh giá cao sự quyến rũ của cô với tư cách là một nữ sinh. 

"Ahem, đương nhiên rồi, Lille ca ca rất đáng yêu, lớn lên nhất định sẽ được các cô gái yêu thích." Diệp Nhiên bình tĩnh lại, cảm thấy nhột nhột trước vẻ ngoài mờ nhạt của Bremerton nên anh lặng lẽ dùng tay vỗ nhẹ vào mông béo của hot girl.

"Ừ ~ Cảm ơn cô Diệp Nhiên." Bremerton đương nhiên biết hành vi của Diệp Nhiên rất vượt quá giới hạn, nhưng hắn xấu hổ không dám từ chối, chỉ có thể bị giáo viên bắt nạt trước mặt em trai mình. 

"Haha, anh trai tôi có chút không biết gì. Tôi nghe nói nhà máy anh Diệp Nhiên thành lập ở thành phố New York đã thành công rực rỡ. Xin cho phép tôi chúc mừng anh." John khi còn trẻ đã thành thạo cách ứng xử với mọi người, vẻ ngoài quá trưởng thành và sành điệu của anh khiến Baltimore cảm thấy có chút đau khổ. 

"Cảm ơn từ tận đáy lòng, Morgan...nhóc."

"Cứ gọi tôi là John." Tiêu Chính Đài mỉm cười. 

"Hừ..." Bị mọi người không để ý tới Lille vô thức lui vào một góc, lẩm bẩm không nói nên lời. 

"Nhà máy của bạn đã tạo ra nhiều việc làm cho Baiying, và bây giờ chúng ta đang ở thời điểm quan trọng. Với những doanh nhân chăm chỉ như bạn, tôi tin rằng chính phủ sẽ có thể vượt qua khó khăn." Trong lời nói của John có chút nịnh nọt, khiến Diệp Nhiên có chút cảnh giác. 

Anh ta không phải là người đàn ông đầu xanh dốt nát, không biết gì về chính trị trong thời gian tham gia Iron Blood. Người thừa kế của Tập đoàn Morgan là người như thế nào? Làm thế nào anh ta có thể lịch sự với anh ta như vậy mà không được gì? 

"Chính sách của chính phủ White Eagle rất hào phóng đối với Red Entente và chúng tôi thích hợp tác với những người bạn hào phóng." Trong lúc nói chuyện với John, anh vừa xoa bóp, đùa giỡn với cặp mông gợi cảm của Bremerton, đồng thời, tay còn lại lặng lẽ nhéo nhéo phần thịt đùi mềm mại của Baltimore. 

"A~~" cô gái tóc hồng nóng bỏng khẽ rên lên, sau đó bắt chéo chân, hơi cong eo, cố gắng che giấu cảm giác khó chịu trong bụng. 

"...Hmm~" Baltimore thẳng người lên. Ý định xấu của cô giáo Diệp Nhiên vượt quá sức tưởng tượng của cô, khiến bộ não của mỹ nhân anh hùng ngừng hoạt động. 

"Ha ha, ngươi nói đúng." Ở bên kia, nhìn thấy Diệp Nhiên như thế giác ngộ, John tự nhiên mỉm cười. 

"Tôi nghe nói Đại hội Đại bàng trắng hình như đang chuẩn bị soạn thảo dự luật đảm bảo việc làm và cứu trợ thiên tai. Nó sẽ do tập đoàn Morgan dẫn đầu và liên quan đến nhiều ngành công nghiệp khác nhau. Nếu ông Diệp Nhiên, một nhà kinh tế và nhà hoạt động nổi tiếng, có hứng thú tham gia, chắc chắn sẽ là một tin tốt cho người dân Đại bàng trắng."

"Đề nghị hay đấy."

Diệp Nhiên cau mày, hắn muốn hợp lực với hắn sao? 

“Tôi tình cờ đang nghiên cứu các kế hoạch nhằm xoa dịu cuộc khủng hoảng kinh tế. Nếu có kết quả, tôi sẽ rất sẵn lòng chia sẻ chúng với chính phủ White Eagle, và tất nhiên, với tập đoàn Morgan.” Tốt hơn là nên ở lại.

"Ha ha." Biểu hiện của John thật khó đoán. 

"Anh ơi, chúng ta hãy quay lại nhanh thôi..."

Lúc này, chị Baltimore, người bị sự phù phiếm và mềm mại của Diệp Nhiên quyến rũ, mở miệng. Cô nắm tay John và cố gắng khiến anh rời đi với một sức mạnh không thể diễn tả được. 

"Tsk...Tôi còn chưa nói xong mà." John muốn phản kháng nhưng anh vẫn còn là một đứa trẻ nên không còn cách nào khác là phải tuân theo. Thế là anh gật đầu với Diệp Nhiên rồi rời đi. 

"Hehe, cuối cùng tôi cũng có thể ở một mình với chồng mình ~ Tôi muốn cùng anh làm những điều vui vẻ ~~" Dafeng ngồi trong vòng tay của người đàn ông như không có ai xung quanh, trông rất quyến rũ với bộ ngực lớn và cặp mông béo

"Cô Diệp Nhiên, em cũng phải rời đi..." Bremerton cũng dùng ánh mắt cầu xin để lấy lòng cô gái ăn chơi, nhưng Diệp Nhiên lại cười tà ác và nhét thứ gì đó vào trong quần lót của cô gái nóng bỏng dịu dàng. 

"A~~" Một cỗ khoái cảm khó tả lập tức khiến cô gái bất tỉnh. Độ nhạy cảm của âm đạo và núm vú của cô dường như tăng lên gấp nhiều lần, thậm chí việc ma sát với quần áo cũng trở nên không thể chịu nổi. 

"Được rồi, cậu có thể tìm tôi ở văn phòng nếu cậu cần bất cứ điều gì." Diệp Nhiên kéo dây quần lót của Bremerton và nhấc nó lên. Chiếc quần lót màu hồng khiến chiếc nhẫn ma thuật mà Diệp Nhiên nhét vào chìm vào miếng thịt ngao đầy đặn, mềm mại, ẩm ướt và dính dính của cô, cọ xát thật chặt vào âm vật của cô. 

"Ồ!"

Trong mắt Lille, người chị cả thông minh và dịu dàng của anh không biết tại sao mình lại rên rỉ một cách quyến rũ như vậy. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại thành một khe, đùi bị kẹp chặt, bộ ngực run rẩy, cái mông mập mạp đang vặn vẹo khúm núm về phía người đàn ông, giống như một con chó cái nhỏ đang cầu xin sự thương xót. 

Đối với Diệp Nhiên mà nói, đây chính là bộ dáng của một người phụ nữ trước mặt anh, còn Bremerton là đồ chơi hậu cung theo kế hoạch tiếp theo của anh. 

"Nứt!"

"Ối!"

"Sao vậy? Cô Bremerton~"

Biết Bremerton đã lên đỉnh, người đàn ông không quên chơi đùa với cô. 

Bàn tay to lớn của anh ta vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn mọng nước của cô gái, cô phát ra một âm thanh như kem và tục tĩu. Lần này âm thanh lớn đến mức Lille chắc chắn có thể nghe thấy. 

"Chị? Em cảm thấy muốn đi tiểu..." Lear có chút đỏ mặt. Tuy không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng nhìn thấy bộ dạng làm nũng mà anh chưa từng lộ ra trước mặt em gái, dương vật của anh lại sưng tấy đến mức khó chịu. 

"Uh-oh~~Được rồi...Được rồi! Chị ơi, em đưa chị đi vệ sinh ngay bây giờ ~" Cô gái tóc hồng cũng bị đánh thức bởi cái tát kỷ luật lớn. Cô sợ anh trai mình phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ, tim cô như thắt lại. 

Nhưng may mắn là Lille chưa đủ lớn để hiểu những điều này. Anh chỉ ngạc nhiên khi dương vật của mình đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

"Cái mông này thật gợi cảm, cô giáo, em muốn tặng quà chia tay cho cô." Diệp Nhiên xoa xoa cái mông mềm mại trẻ trung của Bremerton, kêu lên một tiếng, nhìn thấy cái mầm đậu nhỏ này không hiểu gì về nam nữ, lòng can đảm trong nháy mắt tăng lên. 

Vì vậy, với việc Bremerton chỉ chặn tầm nhìn của Lear, anh ta lặng lẽ giải phóng con cặc khổng lồ của mình. 

"Thầy ơi, đợi đã~~ A...anh trai em vẫn còn ở đây..."

Que thịt cứng, dày và nóng hổi cọ vào cặp mông béo của cô, vẻ mặt của hot girl JK trở nên hoảng hốt. 

"Không sao đâu, chỉ một chút thôi." Diệp Nhiên ôm lấy con cặc, dùng lực cảm nhận âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô gái, đồng thời vẽ một trái tim tình yêu trên mông phải của cô với chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. 

"Ồ!"

Bremerton khẽ thở ra một hơi, bộ ngực lớn vô tình tuột khỏi vòng tay cô. Lille cũng toàn thân run rẩy trước sự kích thích từ mùi mồ hôi lẫn mùi hormone kích thích của chị gái. 

"Chị... chị! Hình như em... tè ra quần rồi." Tiêu Chính Đài che quần, đỏ bừng đến mang tai, cúi đầu không dám nhìn em gái nữa. 

"Thầy ơi, em đi giúp Lear dọn dẹp!"

Lille bây giờ rất xấu hổ. Vốn dĩ hắn muốn cho người đàn ông Đông Hoàng này thấy mình mạnh mẽ đến mức nào, nhưng cuối cùng...

Bremerton cũng nhân cơ hội này nhanh chóng nắm lấy tay thiếu nữ, túm lấy chiếc quần lót ướt át của cô rồi trốn thoát...

…………

"Hehe, nó thực sự thú vị." Diệp Nhiên không khỏi bật cười sau khi vượt qua cơn nghiện hiện tại. 

"Thật kinh tởm! Chồng ơi, xin đừng để Đại Phong treo cổ bên cạnh anh! Anh lại nhét Đại Phong vào quần áo của những cô gái khác... Tôi sẽ khiếu nại lên đại nhân Musashi!"

Cô gái tàu quyến rũ, thậm chí còn mũm mĩm hơn cả chị em nhà Baltimore, ôm chặt lấy cánh tay anh, giọng điệu đầy phàn nàn. 

"Được rồi được rồi, chồng sai rồi. Em làm bữa trưa cho anh nhé?"

"Hmm ~ tôi thực sự có thể nếm được đồ ăn bạn nấu... Dafeng chắc chắn sẽ ăn từng miếng một!"

Tuy là người hay ghen nhưng thực chất cô ấy lại rất dễ dụ dỗ. 

Diệp Nhiên âu yếm xoa đầu cô. 

"Nhân tiện, Kirshaji ở đâu? Tại sao tôi vẫn chưa thấy anh ấy?"

"Cô ấy là người đã nói với Đại Phong rằng chỉ huy anh đến đây để làm kẻ lừa đảo."

"Đó là nó." Diệp Nhiên sờ cằm, lập tức hiểu ra.

"Sư phụ, chào buổi chiều." 

Nói chuyện với Quý Nương, Quý Nương đang ở đây. 

Cô gái tóc trắng mặc chiếc quần bó gợi cảm với đũng cao bước ra khỏi khán đài với nụ cười. 

"Tất cả đều là sự chú ý của Qirshazhi phải không?" Diệp Nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Ừ... dạo này tôi dùng dữ liệu lớn để xây dựng kén thông tin cho Becky và Cooper, khiến họ muốn giành chiến thắng trước chị em ngực bự. Sau đó tôi hướng dẫn họ tấn công chị em Baltimore. Trò chơi trừng phạt vừa rồi cũng có liên quan đến cú đẩy của tôi."

Đôi mắt hồng hồng của Kỷ Nương lấp lánh yêu thương. Cô luôn cảm thấy nhiệt độ cơ thể và mùi hương của chủ nhân Diệp Nhiên có thể bổ sung năng lượng cho cô, tốt hơn nhiều so với nguồn điện. 

"Nhưng theo tính toán của tôi, tỷ lệ thắng của anh trong trận đấu quần vợt với chị em Baltimore phải là 99,5%. Không ngờ đã xảy ra sai sót. Tôi thực sự xin lỗi..."

"Ahem... không phải lỗi của Qirshazhi. Chẳng qua là hôm nay chủ nhân tâm trạng không tốt mà thôi." Diệp Nhiên nhanh chóng đặt vấn đề sang một bên. Dafeng và những người khác vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra với họ đêm qua. 

"Nhân tiện, bạn vừa nghe tin tập đoàn Morgan đang tán tỉnh tôi phải không?"

"Ân, sư phụ, ngươi nghĩ thế nào?" Một luồng dữ liệu chảy ra dưới đôi mắt đầy tâm huyết của cô gái máy, rõ ràng là đang phân tích nó. 

"Mục tiêu của chúng ta là bí mật khống chế White Eagle, tập đoàn Morgan không phải là lựa chọn tốt nhất."

"Ý anh là gì?"

"Không ai thích cổ phiếu rác. John không nghe lời và thiếu hỏa lực... Giúp tôi kiểm tra lịch trình gần đây của St. Louis và cố gắng khiêm tốn nhất có thể."

"Đúng." Kirshaji ngoan ngoãn trả lời. 

"Đúng vậy! Chỉ vì bận thân mật với chồng mình, Dafeng đã quên mất chuyện quan trọng ~" Vừa nói, mỹ nhân mệt mỏi nịnh nọt trong vòng tay Diệp Nhiên đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. 

"Ồ?"

"Egil sẽ đến đây ăn tối vào tối mai ~ Đây là tin nhắn cô ấy gửi sáng nay. Tôi đã sắp xếp nó cho cô khi chồng cô đi vắng ~"

"Egil..." Diệp Nhiên kéo khóa quần, ánh mắt trầm tư. 

"Ha ha, đi thôi, sư phụ sẽ chuẩn bị món ăn đại bàng trắng mới cho ngươi."

Một lúc sau, anh mỉm cười tự tin rồi ôm hai người đẹp quyến rũ vào lòng, bước đi bình tĩnh rời khỏi sân chơi. 

Sau kinh nghiệm của Sung Anh và Thiết Tuyết, Diệp Nhiên giờ đây có khả năng đứng vững một mình ngay cả khi Frederick và Musashi không ở bên cạnh. 

"Các mẹ chờ tin vui của con nhé." Anh ta cầm chiếc áo lót của Bremerton và Baltimore trong tay, với một nụ cười nham hiểm trên môi. 

Trong phòng tắm của một biệt thự gần tập đoàn Morgan, Lil Morgan, người vừa cởi quần áo, cúi đầu dùng ngón tay đào vào những khoảng trống trên gạch phòng tắm. 

"Tôi xin lỗi, chị...tôi không có ý đó."

Dòng nước nóng phun ra từ vòi sen tắm sạch cơ thể nhưng Shota vẫn hối hận về màn trình diễn đáng xấu hổ trước đó của mình. 

“Không cần phải xin lỗi, nhưng lần sau anh Lille phải học cách tự mình làm điều đó…” Bên ngoài tấm kính mờ, Bremerton đã mặc lại áo lót. 

Cô em gái nóng bỏng cầm chiếc quần bẩn của Lý Nhi trong tay, mặt đỏ bừng, như thể vẫn đang hồi tưởng lại lần tiếp xúc thân mật với cô giáo Diệp Nhiên. 

"Quá táo bạo, lỡ như bị người khác phát hiện thì sao? Lỡ như thầy Diệp Nhiên muốn thì sao..."

Bremerton mải mê suy nghĩ đến nỗi quên ném chiếc quần bẩn của anh trai mình vào máy giặt. 

"Sùng Anh là một người đa thê phải không? Đại Phong tiểu thư tuy rất ghen tị nhưng hình như không phản đối việc sư phụ Diệp Nhiên chạm vào chúng ta."

"Cô Diệp Nhiên thật sự có ý định ra tay với tôi sao..."

Nhận ra điều này, Bremerton thực sự muốn vùi mặt vào chăn và bình tĩnh lại. Cô luôn là người đưa ra những lời khuyên tâm lý cho chị em mình, vậy tại sao lại đến lượt cô...

"Mùi... mùi gì lạ quá."

Vì đã xa Diệp Nhiên quá lâu nên hot girl tàu cuối cùng cũng ngửi được mùi hương nam tính của Lille trong chiếc quần trên tay cô.

"Vâng!" 

Bremerton nhận ra tinh dịch của anh trai mình dính trên quần. Anh cảm thấy buồn nôn và nhanh chóng tụt quần xuống đất.

“Có chuyện gì vậy chị?” Lear nghe thấy tiếng động, thò đầu nhỏ ra khỏi kính, mới phát hiện em gái mình đang nhìn quần mình với ánh mắt chán ghét. 

"Không sao, không sao! Có vẻ như Lille đã lớn rồi..." Cô gái lúc đó cảm thấy mình đã phản ứng thái quá. 

Thật kỳ lạ. Mùi của cô giáo Diệp Nhiên khiến cô mê mẩn. Tại sao lại khiến cô cảm thấy khó chịu khi đó là em trai cô? 

"Đinh Linh!"

Điện thoại reo. Bremerton cúi xuống, ném chiếc quần của anh trai vào máy giặt rồi bí mật bật điện thoại. 

"Tối mai mười giờ gặp lại ở trong rừng cây ngoài cổng phía tây của trường học. Nếu không, bức ảnh này sẽ bị đăng lên White Eagle Network."

Một liên hệ không xác định đã gửi tin nhắn kèm theo hình ảnh bên dưới. 

"Cô Diệp Nhiên và tôi! Làm sao có thể..."

Trên màn hình có một góc nhìn thẳng thắn của camera, nhân vật chính là Diệp Nhiên cởi quần, cọ xát con cặc của mình vào mông Bremerton. 

Bremerton cảm thấy tim mình đập nhanh gấp mười lần, nhanh chóng tắt màn hình điện thoại, rồi liếc nhìn anh trai mình vẫn đang tắm với ánh mắt phức tạp. 

"Tôi nên làm gì đây...tôi có nên đi không..."

"Nhân tiện, chị ơi. Chị nói ngày mai sẽ đưa em đi xem bộ phim anh hùng mới nhất. Buổi tối sau bữa tiệc chúng ta hãy đi xem phim nhé." Lille cũng mong mỏi sự quan tâm của chị gái vì hôm nay lòng tự tin của cô bị suy giảm nên cô yếu ớt đề xuất ý tưởng này. 

"A... Được rồi, tỷ tỷ thật ra tối nay có việc phải làm... Xin lỗi, Lear, lần sau ta sẽ cho ngươi xem." Bremerton trở nên xấu hổ. Nếu cô ấy không đi, bức ảnh này sẽ bị mọi người nhìn thấy. Khi đó cô sẽ phải đối mặt với các chị gái và anh trai Lear của mình như thế nào.

"Được rồi... tôi sẽ ổn thôi." Khi Tiêu Chính Đài nghe tin chị gái lại từ chối mình, cô không còn cách nào khác đành phải rút lui vào phòng tắm với tâm trạng chán nản. 

"Tôi phải bảo vệ danh tiếng của cô Diệp Nhiên..."

Cô gái xinh đẹp ngực to mông béo ôm chiếc nhẫn vào túi, thầm hạ quyết tâm. 

………

đêm thứ hai

Bên ngoài cổng trường đại học White Eagle. 

"Hả... nó ở đâu vậy?"

Cô gái xinh đẹp ăn mặc bảnh bao có phong cách thể thao thường ngày, mặc một chiếc váy lệch vai màu hồng có nhiều ren lolita và hình chữ V khoét sâu gợi cảm và kín đáo trên ngực. 

Đôi tất lưới cá màu trắng ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô và được trang trí bằng những chiếc nơ nhỏ. 

Bremerton trang điểm dự tiệc, trông cô cao ráo và duyên dáng hơn ban ngày khi đi đôi giày công chúa mũi tròn màu hồng. 

Trang điểm mắt với kết cấu thạch anh hồng nhẹ nhàng không quá nhếch nhác, làn da trắng như tuyết, mắt sáng và răng trắng, dáng người đẹp đến mức trông cô cũng giống bạn gái, khiến nhiều người đàn ông đến dự bữa tối phải trố mắt nhìn dọc đường. 

"Hehe... Thật tuyệt khi được ở đây với chị gái tôi." Bên cạnh Bremerton, cô bé Douya Shota cao 1,4 mét mặc vest đang nắm chặt tay em gái.

Dù còn nhỏ nhưng anh ấy có thể có một cô em gái xinh đẹp như vậy làm bạn đồng hành của mình. Sự ghen tị chua chát của những người đàn ông xung quanh khiến Lille càng cảm thấy mình vượt trội hơn. 

Cho dù những anh chàng này có cao lớn và oai phong hơn mình thì chị Bremerton cũng chỉ yêu bản thân mình, bởi đây chính là thứ được đặt trong Khối Rubik tinh thần. 

Em gái tôi là của riêng tôi, không ai có thể lấy đi được! 

Sau khi ghen tị với Diệp Nhiên một thời gian dài, đêm nay Lille cuối cùng cũng cảm thấy tự hào. Đôi mắt đen đầy kiêu hãnh, anh nắm tay cô em xinh đẹp như một hiệp sĩ nhỏ chiến thắng. 

“Chị ơi, hôm nay chị đẹp quá ~” Cặp đùi khỏe mạnh và gợi cảm của Bremerton dưới đôi tất lưới cá trắng như siêu trinh sát thủ. 

Từ giờ trở đi, dương vật của Lille bắt đầu có phản ứng. 

Vì vậy, khi không có ai xung quanh, anh nhanh chóng cọ sát vào người em gái mình như bé Teddy. 

"Đừng... Anh Liệt, anh ở gần quá, nóng quá."

Tuy nhiên, Bremerton, người thường đối xử dịu dàng với em trai mình, lần này lại rất lơ đãng, không hề quan tâm đến Lear, nhẹ nhàng tránh né động tác của anh. 

"Được...Được rồi." Tiêu Chính Đài ngượng ngùng cứng người. Hóa ra là anh ta đã bị mang đi. 

"Khu rừng... đó có phải là nơi đó không?"

Sau một hồi tìm kiếm, Bremerton cuối cùng cũng tìm được địa điểm mà kẻ lạ mặt nghi ngờ chỉ ra. Cô buông tay Leal ra và nói dối anh trai mình bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhất có thể:

"Lil, tỷ tỷ có chút không thoải mái, ngươi đi toilet bên kia đi, ngươi ở đây đợi tỷ tỷ một chút được không?"

"Được! Tôi ở đây đợi chị tôi về!" Lear từ lâu đã bị mê hoặc bởi lối trang điểm thanh tú và xinh đẹp của em gái mình. Anh ta gật đầu như một kẻ ngốc trước bất cứ điều gì Bremerton nói. 

Không biết tại sao nhưng hôm nay chị tôi lại có sức hút quyến rũ hơn thường lệ. Chỉ cần đến gần hơn thôi cũng khiến trái tim nhỏ bé của Leal rung động, dương vật của anh không thể dừng lại. 

"Ừ, ngoan nhé ~~" Bremerton mỉm cười rồi quay người lại, cặp mông to lộ ra khỏi chiếc váy ngắn một cách quyến rũ, chỉ cần bước đi là có thể phát ra tiếng rè rè. Cô không thể tưởng tượng được âm thanh dâm đãng và quyến rũ đó sẽ phát ra như thế nào nếu cặp mông to béo với sức mạnh giao phối tối đa này bị một người đàn ông cưỡi trên đũng quần của họ đụ. 

Cơ thể của Bremerton bây giờ là một loại thuốc kích thích tình dục. Đàn ông dù yếu đuối đến đâu, chỉ cần có thể cưỡi lên con lừa này và quan hệ tình dục, thì tinh hoàn khô héo và kém cỏi của anh ta sẽ liều mạng tiết ra tinh dịch nam giới, háo hức chiếm đoạt con lợn nái vô cùng dâm đãng với bộ ngực khủng và cặp mông béo này. 

Đây là sức quyến rũ tình dục mà cô gái tàu bắt đầu bộc lộ một cách vô lương tâm sau khi tiếp xúc với Chúa tể những chiếc nhẫn. 

Mặc dù mục đích thực chất chỉ là dụ dỗ sư phụ Diệp Nhiên gieo thêm hạt giống nhưng chắc chắn sẽ khơi dậy lũ gà phế vật bất tài như Lille. 

Nhìn thấy em gái mình quá gợi cảm, Lear lo lắng cô sẽ bị những người đàn ông khác bắt nạt khi đi vệ sinh...

Đợi đã... Em gái tôi là gái tàu, chuyện như vậy sẽ không xảy ra! 

Tiêu Chính Đài thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt rực lửa nhìn em gái rời đi. 

…

"Woods...ơ? Tại sao không có ai..."

Bremerton cẩn thận ẩn mình trong bóng tối dưới ánh đèn đường, cúi đầu mở điện thoại di động. 

"Tôi ở đây, cậu ở đâu?"

Bộ móng tay màu hồng nhấp nháy trên màn hình, cô gái do dự một lúc rồi nhấn nút gửi. 

"Phù!"

"Đinh!"

Điện thoại rung lên, bên kia lập tức phản hồi. 

"Tôi thấy bạn."

Năm chữ này khiến Bremerton dựng tóc gáy. Cô buộc mình phải vui lên, nhưng đột nhiên có ai đó bịt miệng cô từ phía sau. 

"Ờ!"

Bremerton vô thức muốn khuất phục kẻ tấn công bằng một cú ném qua vai. Bản năng chiến đấu của các cô gái trên tàu được khơi dậy. Bản chất của những cô gái này là vũ khí. 

"À..."

Tuy nhiên, người đàn ông phía sau ôm cô thật chặt, sau đó Bremerton đột nhiên có một cảm giác đặc biệt tràn ngập, cảm giác bồn chồn trong cơ thể khiến cô không thể phản kháng. 

"Ừ... Thầy Diệp Nhiên?" Điều quan trọng nhất là, mùi này...

Quen đến mức cả đầu lẫn người tôi đều trở nên mềm nhũn…

"Ha ha, xem ra Bremerton không giấu được."

Người đàn ông bí ẩn cuối cùng cũng lộ nguyên hình, Diệp Nhiên buông tay anh ta ra, cô gái xinh đẹp lập tức đỏ mặt tránh xa. 

"Thật quá đáng! Sư phụ làm người ta sợ chết khiếp!"

Cô nhẹ nhàng dậm chân, ngượng ngùng lén nhìn Diệp Nhiên. Vẻ ngoài dễ thương của cô khiến người đàn ông cảm thấy ngứa ngáy. 

“Bremerton, hôm nay em thật xinh đẹp…”

Diệp Nhiên mặc trang phục thường ngày phải tốn rất nhiều công sức mới rời mắt khỏi bộ ngực đầy đặn và oai phong của cô gái. Becky nói đúng, con quái vật ngực to đó thực sự rất ác độc. 

"Ừm, cảm tạ... Không! Sư phụ, sao sư phụ cố ý hù dọa ta, gọi ta tới đây? Có chuyện gì sao?" Mặt Bremerton đỏ bừng thêm hai lần nữa, rồi anh ta dùng tay che đi khe ngực sâu của mình một cách cưỡng ép. 

"Bởi vì tôi tò mò điều gì sẽ xảy ra nếu tôi gửi bức ảnh đó đến Lille."

"Hả? Tại sao... tại sao..."

Nghe vậy, trái tim của cô gái tóc hồng và bộ ngực nở rộ. 

"Lille là anh trai của bạn, phải không? Đứa trẻ đó dường như không chỉ đơn giản coi Bremerton là em gái của mình...điều đó khiến tôi hơi lo lắng."

Diệp Nhiên cười tà ác, vươn tay đẩy cô gái vào gốc cây. 

"Không...Lil vẫn còn là một đứa trẻ!"

Bremerton đỏ mặt, không biết trả lời thế nào. Trên thực tế, cô không ghét hành vi ghen tuông của Diệp Nhiên chút nào. Ngược lại...

"Ồ? Nếu tôi cho bạn xem cái này thì sao."

Diệp Nhiên lấy điện thoại từ trong túi ra và nhấn nút phát. 

"Chị~ à chị~"

Trên màn hình là hình ảnh giám sát từ bên trong một biệt thự nào đó. Thiếu gia thứ ba của tập đoàn Morgan đang trốn trong một góc, cúi đầu bận rộn việc gì đó. 

"Áo lót của chị thơm quá! Ah~ dương vật của em thoải mái quá!"

Leal một tay cầm một chiếc áo ngực lớn, đưa lên chóp mũi hít một hơi thật mạnh, đồng thời dùng một tay vuốt ve dương vật nhỏ bé vô dụng của mình, vẻ mặt đầy say mê. 

"Lille ~ Bạn đã thấy quần áo của Bremerton chưa... Kỳ lạ thật. Chúng vừa được đặt trong máy giặt."

Giọng nói của Pittsburgh vang lên từ bên ngoài màn hình. Cơ thể bé Shota run rẩy, không ngờ cậu bé lại xuất tinh sớm trong tình trạng nguy hiểm như vậy. 

Anh chưa kịp lau chùi nên đã nhanh chóng kéo quần lên, ném chiếc áo ngực quý giá này xuống đất, giả vờ như em gái mình đã vô tình đánh rơi. 

…

"Lille..."

Bremerton ngơ ngác nhìn video trên điện thoại, không thể tưởng tượng nổi người anh trai giản dị của mình làm sao có thể...

"Thật trùng hợp khi chiếc áo ngực này lại nằm trong tay tôi. Nếu tôi đưa bức ảnh và cái này cho đứa trẻ ở Lille, nó chắc chắn sẽ rất đau lòng ~" Diệp Nhiên lấy chiếc cúp vừa nhận được hôm nay từ trong túi ra và treo nó lên ngón tay để khoe. 

"Thầy... xin hãy nhanh chóng trả lại cho em." Hot girl thể thao với dáng người kiêu hãnh muốn lấy lại áo lót

Đến, nhưng mùi trên người Diệp Nhiên quá nồng. Rõ ràng là ngày mai còn chưa đạt đến mức này, vậy lý do là gì...

"Cái này... cái này ban ngày bị giáo viên vô tình ném vào quần áo của tôi. Chắc chắn là thứ gì đó rất quan trọng. Chúng ta trao đổi nó nhé..."

Cô nàng nóng tính hiền lành đành phải nhanh chóng cầu xin sự thương xót và trao chiếc nhẫn hồng đang cầm trên tay. 

“Không, tôi không hề vứt cái này đi.” Không ngờ, Diệp Nhiên khẽ mỉm cười, đẩy lùi cánh tay đang đưa ra của Bremerton. 

"Nhưng..."

“Đây là món quà đặc biệt dành tặng cho một quý cô đáng yêu.”

Lời nói của Diệp Nhiên giống như một quả bom, đâm vào lõi tàu Bremerton. 

"Hả? Hả! Cậu... cậu đang nói..."

"Nhưng đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Baiying cũng có rất nhiều cô gái xinh đẹp khác. Tại sao lại là tôi... Tôi không có ý từ chối! Ý tôi là... à~□"

Nhưng Bremerton còn chưa kịp phản ứng hoàn toàn, Diệp Nhiên đã khẽ mỉm cười, sau đó nắm lấy cổ tay cô, kéo cô gái bụ bẫm gợi cảm này vào lòng. 

"Không, sẽ có người nhìn thấy..."

Tuy nhiên, sự phản kháng của Bremerton rất mềm mại và dịu dàng, như thể trong tiềm thức anh đã sẵn sàng đánh trả. 

"Vâng!"

Hiển nhiên, Diệp Nhiên đã chuẩn bị đầy đủ. Anh ta và Bremerton trong nháy mắt giấu mình ở giữa rừng, che khuất tầm nhìn bên ngoài rất nhiều. 

"Thầy~□"

Diệp Nhiên không cho cô gái cơ hội để nói không. Anh nhéo ngón đeo nhẫn của Bremerton và nhấc chiếc nhẫn lên. 

"Anh...mu ồ ồ~"

Người đàn ông đẩy Bremerton vào một cái cây bằng những động tác thô bạo và hôn cô mà không đưa ra lời giải thích nào. 

"Hãy ngoan ngoãn phục vụ tôi, nếu không tôi sẽ phải giao tiếp với lũ trẻ ở Lille." Diệp Nhiên hôn và vuốt ve ngực hot girl. Bộ trang phục này thật gợi cảm, nó tôn lên hoàn hảo thân hình quyến rũ đã được rèn luyện kỹ càng của Bremerton. 

"Không ~~ Mu ôi ôi Thầy ơi, xin hãy thông cảm cho em~ Đây là ở trường..."

Diệp Nhiên không thể đặt nó xuống vì cặp đùi thể thao và gợi cảm độc đáo của White Eagle Ship Girl. Anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. 

Sử dụng những kỹ năng thường phát triển trong hậu cung, Bremerton bị biến thành vũng bùn mùa xuân trong vài giây. 

“Đừng lo lắng, sẽ không có ai phát hiện ra đâu.”

Người đàn ông đè cô gái xuống và nhanh chóng cởi váy cô, để lộ bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô. 

"Nó thậm chí còn quyến rũ hơn ngày hôm qua. Thầy ơi, em sắp được thưởng thức rồi."

Chiếc váy rất bó sát nên Bremerton chỉ dùng hai miếng vá núm vú để che đi. 

"Thầy~~"

Đôi mắt xinh đẹp của Bremerton dần tràn ngập yêu thương. Từ thời điểm cô tiếp xúc với Chúa tể những chiếc nhẫn, khối Rubik tinh thần của cô đã nhanh chóng trượt từ Li'er sang Diệp Nhiên. 

"Xì~"

Diệp Nhiên nóng lòng muốn cởi khóa quần của mình ra, dùng lưỡi thâm nhập vào đôi môi nóng bỏng của cô gái tóc hồng. 

"Hmm~ Kỷ Mục... đợi một chút... tôi không thở được~ Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi~"

Cô gái từ chối, nhưng cơ thể cô vặn vẹo dưới sự vuốt ve. Thậm chí còn có một vết ướt trên cặp đùi đầy gợi cảm của cô ấy, niềm đam mê của cô ấy hiện rõ. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô gái khiến Diệp Nhiên càng hưng phấn hơn. Cô gái Đại Bàng Trắng rất nhiệt tình và chủ động. Anh ấy muốn gieo một hạt giống vào âm hộ của Bremerton ngay bây giờ! 

Sử dụng tinh dịch Donghuang cao quý đang hấp để lấp đầy tử cung Yangma xinh đẹp và tràn đầy năng lượng. 

"Sir Ye Ran thật mạnh mẽ ~ đẹp trai quá ~ Trong người tôi ngứa quá ~~ Tôi không thể đùa được nữa, âm hộ của tôi ướt át ... Tôi thực sự muốn được Lãnh chúa Diệp Nhiên yêu thương ~"

Sau khi được Chúa tể những chiếc nhẫn biến đổi, chất lỏng và mùi cơ thể của Diệp Nhiên là liều thuốc kích thích tình dục cực mạnh đối với Bremerton. 

Chẳng trách Diệp Nhiên đi đến đâu trong hậu cung cũng đụ anh ta... Nếu vợ anh ta ở một mình với anh ta quá năm phút, đầu cô ta sẽ bị bản năng nịnh nọt và làm tình chiếm giữ. 

"Quỳ xuống." Diệp Nhiên cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và có chút đau đớn nên anh quyết định tận hưởng càng sớm càng tốt. 

"Không ~" Mặc dù trong lòng mỹ nữ tóc hồng đã phục tùng Diệp Nhiên nhưng cô vẫn phải giữ lại chút dè dặt. Cô xoa đôi chân đầy thịt của mình và cầu xin sự thương xót với giọng điệu dễ thương và vui tươi. 

Ít nhất hãy đưa họ về khách sạn chứ... Ở một nơi như thế này tôi quá xấu hổ~

Mặc dù sống ở White Eagle, một nơi có quan niệm tình dục cởi mở, Bremerton vẫn thấy điều đó hơi khó chấp nhận. 

"Đừng để lão sư nói lần thứ hai."

Nhưng việc Diệp Nhiên thích nhất là ép cô làm gái mại dâm. Anh cởi quần và khoe con cặc mập mạp cứng cáp của mình. 

"Wow~ To quá! Mạnh đến mức hơi đáng sợ~"

Khẩu đại bác khổng lồ dưới háng người đàn ông này xứng đáng là dương vật của một con ngựa đực phục vụ hàng trăm hậu cung! 

Nó có màu nâu đen và rất hung dữ, dài hơn 20 cm, dày khoảng nắm tay của trẻ sơ sinh. Thanh hơi hướng lên trên được bao phủ bởi các cơ. Quy đầu lớn hơn quả trứng ngỗng hai kích thước, có màu từ đỏ đến tím, từ mắt ngựa có một dòng lớn nước trong suốt chảy ra. 

Lông trên cơ thể dày và dày, hai quả trứng béo và to treo dưới gà như những chiếc đèn lồng đỏ. Bạn không cần phải suy nghĩ, nó phải được bơm bằng những hạt giống mạnh và nóng và dính mới có thể dễ dàng thụ thai cho con cái. 

"Đây là phần thưởng."

Diệp Nhiên nắm lấy gốc dương vật của mình và lắc nó hai lần một cách khinh thường về phía Bremerton. 

"彁woo□!"

Rất nhiều nước nóng đổ ra, cô gái gần như ngừng thở. Đôi mắt to của cô vô thức di chuyển theo quy đầu, vô thức để lộ khuôn mặt nịnh nọt. 

"Đẹp trai quá ~~ So với Lear ... Con cặc của sư phụ Diệp Nhiên thật uy nghiêm ~" Bremerton cảm thấy hơi tiếc nuối khi nghĩ đến con sâu bướm tội nghiệp khi Lear cởi quần. 

"Phà! Phả!"

Nhìn thấy cô gái trưởng thành, bụ bẫm, dịu dàng và nóng bỏng này vẫn không nghe lời, Diệp Nhiên không quen. Anh trực tiếp ấn cô vào gốc cây và dùng quy đầu đánh mạnh vào tử cung của cô trên bụng cô. 

"Ồ không, không! Cô Diệp Nhiên~~ Tôi sai rồi~"

"Chỉ... chỉ một lần, sư phụ phải hứa... ngươi tuyệt đối sẽ không nói cho Lear những chuyện này, hắn sẽ không chịu nổi... Ôi!"

Phần thân dưới bẩn thỉu và hôi hám dày và cứng đến mức Bremerton có cảm giác như tử cung của mình bị hạ xuống. Cặp đùi thịt săn chắc bị chiếc tất lưới trắng bóp nghẹt mất đi sức lực, anh quỳ xuống dưới háng của sư phụ Diệp Nhiên. 

“Ồ ồ ồ ồ ồ kích động quá! Con gà châu Âu của thầy uy nghiêm quá.” Cô nàng bbw nóng bỏng với đôi chân nuột nà và cặp mông đầy đặn lộ ra vẻ mặt khao khát. Chỉ ở vị trí này, cô mới thực sự cảm nhận được sức hút nam tính của Lãnh chúa Diệp Nhiên. 

Một con cặc châu Âu béo và dày, dài hơn mặt tôi rất nhiều~~ Làm sao trên đời này lại có thứ như vậy... Nó đơn giản được tạo ra đặc biệt để bắt con cái~~

Bremerton không khỏi vặn vẹo mông, giống như những nữ nhân khác bị Diệp Nhiên chinh phục. Người đàn ông trước mặt dần thay thế tất cả đàn ông trong lòng cô, trở thành người duy nhất cần được phục vụ. 

"Hừ, con điếm của Bạch Anh chẳng qua là cái gì."

Diệp Nhiên nhìn cặp mông to trắng nõn như kem của hot girl, cảm giác chinh phục khiến từng lỗ chân lông trong anh đều giãn ra. 

Để giải quyết tập đoàn Morgan, hãy bắt đầu với Bremerton! 

"Da~da~da~"

Dường như có ai đó đang đến gần. 

"Hừ ~ Không khí bên ngoài vẫn trong lành, phòng tiệc ngột ngạt ~"

Giọng nói sôi nổi và vui vẻ này...

"Đó là New Jersey!"

Bremerton sợ hãi đến nỗi chân ông yếu đi. Anh dùng hai tay giữ chặt quần Diệp Nhiên, ngẩng đầu nhìn người đàn ông, cầu xin anh đừng lên tiếng. 

“Mà này, Baltimore, hôm nay cậu có gặp cô Diệp Nhiên không~…”

Chị tôi cũng ở đây! 

Quả nhiên, nhìn qua khoảng trống giữa những tán cây, người ta có thể nhìn thấy bóng dáng kiêu hãnh của một cô gái với mái tóc ngắn màu nâu đen mặc một bộ lễ phục. 

"Ừ đúng rồi. Chúng tôi tình cờ gặp Bremerton khi tôi đang chơi quần vợt."

"Hehehe, chẳng phải bạn rất đẹp trai và nam tính sao?" Thỏ Vườn say khướt tựa vào vai bạn thân và nói bằng một cái kết thật dễ thương. 

"Đó là những gì tôi đã nói...nhưng New Jersey, bạn đã uống hết sâm panh đó phải không?" Baltimore không phủ nhận điều đó. Mặt cô ấy hơi đỏ, nhưng không phải do rượu gây ra. 

…

"Cô Diệp Nhiên ~" Bremerton cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng em gái anh và Huayuan tạm thời không thể tìm thấy anh. 

Còn con cặc to tướng nảy lên trên mặt càng ngày càng sưng tấy, Bremerton thở vào rãnh vành một cách nịnh nọt và đầy cảm xúc. Những hormone mạnh mẽ phát ra từ dương vật dần dần chiếm lấy toàn bộ ý thức của cô. 

“Ư~~”

Không rõ là do cô giáo ép buộc hay do cô tự chủ động. Khi Bremerton kịp phản ứng, cái miệng mềm mại đầy đặn của cô đã dính chặt vào con cặc. 

"Yuanwu~ Hương vị thật mạnh mẽ..."

Môi chỉ chạm vào phần dưới rãnh vành, ham muốn dâng trào như lũ. 

"Chirp~~mu chirp~" Bramerton ôm gần hết quy đầu của mình và háo hức liếm mật hoa chảy ra từ mắt con ngựa. 

"Hừ! Lần đầu tiên liếm cô ấy thành thạo như vậy. Bremerton đúng là một con điếm! Cô ấy cần phải được giáo dục tử tế!" Diệp Nhiên kéo hai bím tóc của cô gái, con cặc của anh chủ động chinh phục cái miệng nhỏ, khiến hai cái mông to đầy sữa đung đưa qua lại. 

"Sâu quá! Ôi không! Tôi làm thế này để anh Lear khỏi buồn ~"

Bremerton vẫn đang há hốc mồm, nhưng má cô đã mím chặt để bú cặc và vẻ mặt khêu gợi đã nói lên suy nghĩ thực sự của cô. 

Trong người ngứa quá ~ Thật muốn bị sư phụ Diệp Nhiên hành hạ... Thầy Diệp Nhiên! ! 

Em gái bbw ngực khủng và mông béo nóng bỏng không ngừng tán tỉnh con cặc to và khỏe. Cô gái tàu White Eagle dịu dàng, gợi cảm và ân cần này đã dần biến thành một con lợn nái yêu gà trống dưới háng đàn ông Donghuang. 

"Pfft, pfft, pfft," bởi vì hai cái mông trái đào thịt quá đầy đặn và đầy đặn. Chỉ cần vặn eo cầu xin khoái cảm, dầu đuôi cừu tích tụ quá nhiều trên người sẽ phát ra âm thanh lớn và tục tĩu. 

"Hả? New Jersey, cậu có nghe thấy tiếng động lạ nào trong khu rừng đằng kia không?" Baltimore nhanh chóng phát hiện ra có điều gì đó không ổn và nhìn về phía Diệp Nhiên và Diệp Nhiên. 

"Cái gì? Buổi tối sao có thể có người ở đó? Baltimore, cậu chật quá, hehe..." Vài chiếc gối thỏ được đặt lên vai bạn thân tôi, mùi thơm cơ thể ngọt ngào hòa lẫn với mùi rượu sâm panh cao cấp. 

…

“Đừng gây ồn ào.”

"Ờ!" Ngay cả khi nhận thấy ánh mắt của em gái mình, Bremerton vẫn không thể ngăn được điệu nhảy hông đầy dục vọng của mình. Cơ thể anh dường như mất kiểm soát, anh làm theo bản năng mà nịnh nọt Diệp Nhiên. 

Vì thế Diệp Nhiên liền nhéo núm vú của cô, đẩy cặc anh vào sâu trong cổ họng cô. Cảm giác nghẹt thở khi quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng khiến Bremerton dừng lại.

…

"Thật sao, sao cậu lại uống nhiều như vậy?" Baltimore không còn quan tâm đến những gì đang diễn ra trong rừng nữa mà tiến lên hai bước và dìu người bạn thân nhất của mình đến một chiếc ghế công cộng. 

Nơi này chỉ cách hai người Diệp Nhiên trong rừng có mười bước chân, tim Bremerton đột nhiên dâng lên đến cổ họng. 

Con cặc khổng lồ của cô Diệp Nhiên hoàn toàn lấp đầy miệng cô. Hot girl dần trở nên bối rối trong cảm giác nghẹt thở tràn đầy và ngắt quãng này, âm hộ của cô đã dính chặt rồi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu

"Có phải vì cô Egil cứng rắn trong bữa tiệc không? New Jersey, anh lo lắng thầy Diệp Nhiên mỗi ngày đều có một cô gái xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, cho nên..."

"Ờ-huh! Tôi sẽ xấu hổ! Mọi người đều biết tôi thích cô Diệp Nhiên, đồng thời cũng ghen tị..." Sau khi bị vạch trần, anh ta lập tức thừa nhận? ? Không có tài nói dối chút nào...

"Bạn không có người chỉ huy, hãy mạnh dạn hơn." Baltimore chạm vào đầu người bạn thân nhất của mình với giọng điệu ghen tị.

“Tôi nên làm gì nếu bị từ chối…”

Mấy con thỏ thống khổ nằm trong ngực Baltimore, ý thức dần dần trở nên choáng váng.

…

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Em gái tôi ở đó để an ủi New Jersey, còn Bremerton đang an ủi con cặc của người đàn ông trong rừng.

Sau khi quen với sự kích thích của họng sâu, cô bắt đầu nghiến chặt má và chủ động nuốt qua lại.

Quy đầu siết chặt và cọ xát vào điểm dễ chịu trên môi anh. Cảm giác tê dại và nóng bỏng khiến Diệp Nhiên không khỏi chống tay lên thân cây, thở hổn hển theo nhịp hít vào và đẩy vào. 

" Nhai ôi ôi! Thầy Diệp Nhiên~"

Bremerton đầu hàng thân thịt của Diệp Nhiên, mỗi lần liếm nó đều cảm thấy chân thành vui sướng. Bộ phận cơ thể nữ giới háo hức phục vụ con cặc to lớn này. 

"Dùng ngực của cậu nữa."

Người đàn ông hưng phấn đến mức không thể đứng thẳng, nhưng cô gái Baiying lại thực sự rất đam mê. lần đầu thổi kèn

Tình dục thật thú vị, nếu bạn có thể rèn luyện nó tốt, tsk tsk tsk. 

"Ừm~~"

Hot girl Dabo không biết tại sao mình lại nghe lời Diệp Nhiên như vậy, nhưng cô không thể từ chối. 

Đầu anh còn chưa kịp suy nghĩ thì anh đã hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, kẹp chặt phần sau của dương vật và cả cặp tinh hoàn của cô Diệp Nhiên. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!"

Diệp Nhiên nhịn không được tựa trán vào thân cây, nhắm mắt lại thở dài. 

Bộ ngực to tràn đầy sữa như vậy vẫn còn lấm tấm mồ hôi nóng hổi của một cô gái. Con gà trống được bao bọc dường như được đặt trong một suối nước nóng, đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức bắt đầu run rẩy. 

Tinh hoàn không khỏi bơm lần lượt. Cơ thể đầy căng thẳng tình dục của Bremerton là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ cho mọi người đàn ông. 

Đặc biệt là sau khi bị cặp vú to mềm mại nóng bỏng này kẹp chặt, túi hạt hoành tráng của Diệp Nhiên bắt đầu sản sinh tinh trùng một cách điên cuồng dưới tác động của ham muốn sinh sản. Sau một thời gian, bằng mắt thường có thể thấy nó ngày càng bụ bẫm và sưng tấy, gần giống như hai quả trứng ngỗng lớn treo dưới cặc. 

"Thầy tuyệt vời quá~~Nước gà ngon quá~~"

Tinh dịch dồi dào của Diệp Nhiên không ngừng tiết ra trong giây lát, từng giọt đều bị đôi môi thơm của cô tham lam hút lấy. 

Bremerton mút quy đầu và di chuyển phần trước bằng đôi bàn tay khéo léo của mình, trong khi dương vật to lớn còn lại hoàn toàn bị kẹp chặt bởi bộ ngực to và đầy đặn. 

Cô di chuyển cơ thể qua lại một cách quyết liệt và nhiệt thành, cố gắng hết sức để lấy lòng người đàn ông Donghuang cao lớn và mạnh mẽ trước mặt. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Ngay cả Diệp Nhiên cũng không thể giữ được tinh trùng của mình khi tinh hoàn của anh chứa đầy dịch hạt. 

"Pfft, pfft, pfft, pfft!"

Như để thưởng cho con người tốt bụng này, con gà trống được giơ cao lên, phập phồng và phun ra một dòng tinh. 

Hết dòng này đến dòng khác dính tinh dịch!

"Chết tiệt! Đây là... 彁woo~ kufuoooooooo!"

Tinh dịch đặc quánh tanh tỏa ra sức sống mãnh liệt, má Bremerton căng mọng đến mức căng tràn chỉ trong chốc lát. 

Mùi nồng và vị dính như vậy đã khiến hot girl ngây thơ thất bại. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô trắng bệch, âm hộ đầy nước hoa của cô cũng hoàn toàn khuất phục, cô trực tiếp phun ra! 

…

"Hả? Hình như thật sự có âm thanh."

Khoảng cách chỉ có bảy tám mét. Là một cô gái lái tàu, Baltimore chắc chắn đã nhận thấy một số chuyển động trong rừng. 

"Thật là có mùi lạ..."

So với âm thanh, mùi hương mơ hồ và giật gân càng làm cho phán đoán của Hiệp sĩ Đại bàng trắng càng bối rối hơn. 

"Huh...huh~hehe...Anh cũng thích em~"

Tuy nhiên, New Jersey đã ngáy nhẹ và lẩm bẩm điều gì đó trong giấc ngủ. 

"Anh John đang bận tìm Diệp Nhiên. Tốt nhất tôi nên gửi New Jersey về trước."

Baltimore thở dài. 

Cô biết anh trai mình muốn làm gì, nhưng với tư cách là một cô gái trên tàu, Baltimore, người có ý thức mạnh mẽ về công lý, lại không hề sẵn sàng tham gia vào chính trị. Cô ấy chỉ hy vọng có thể bảo vệ được mọi người ở White Eagle... thay vì độc chiếm đất nước. 

…

"Hoooo~~Chị đi rồi."

Bremerton phải mất một thời gian dài để lau sạch tinh dịch khỏi ngực và mặt cô, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Baltimore rời đi. 

"Thầy, thế này được không? Xin hãy tuân theo thỏa thuận..." Bramerton ngẩng mặt lên, nâng bộ ngực lớn lên và nâng cái mông béo lên, trông thật đáng thương khi vẫy đuôi về phía người đàn ông cầu xin sự thương xót. 

"Hừ, ngươi đi đâu vậy?"

Ham muốn tàn bạo của Diệp Nhiên lẽ ra phải bùng cháy rực rỡ.

"Nứt!" 

Con gà trống lại tát mạnh vào mặt Bremerton với thái độ uy nghiêm. Người đàn ông không có chút suy nhược nào cả, và sức mạnh của anh ta vẫn không hề suy giảm sau khi xuất tinh. 

"Muh-oh~~Sao có thể...nó vẫn cứng và bi của tôi vẫn chưa nhỏ đi chút nào..."

Đôi chân lụa trắng nõn rơi xuống đất, thứ duy nhất còn sót lại trong đôi mắt xinh đẹp của cô gái chính là dương vật uy nghiêm vô song này. 

"Không thể được nữa sao? Nếu bây giờ cậu bỏ cuộc, Lille sẽ biết mọi chuyện ~"

Diệp Nhiên lắc lắc con cặc to lớn của mình một cách kiêu hãnh, Bremerton đã mất trí từ lâu để nghĩ đến chuyện khác. 

Tử cung đã sa xuống đến cực hạn, bản năng thụ thai sau khi được Chúa tể những chiếc nhẫn biến đổi không ngừng kêu gọi trong cơ thể...

"À~~"

Diệp Nhiên nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của Bremerton, đẩy cô nửa đẩy nửa đỡ lên thân cây, sau đó dùng tay dễ dàng véo vào cặp mông to của cô. 

"Sư phụ, xin hãy kiên nhẫn... xin anh Liệt, anh Liệt vẫn đang đợi em..."

"Đổ vỡ!"

Người đàn ông không thương tiếc tát vào cặp dầu đuôi cừu mập mạp và đầy đặn, từng đợt mỡ trưởng thành đầy mê hoặc đột nhiên gợn sóng trên cặp mông xinh đẹp của họ.

"Ahhh!!" 

"Nếu bạn dám đến Tiril một lần nữa, chủ nhân sẽ đánh mông bạn vì tội quyến rũ đàn ông!"

Hoàn toàn khác hẳn với người anh trai yếu đuối, hèn nhát và bất tài của tôi! Sư phụ Diệp Nhiên, người không hề thiếu kiên nhẫn, coi phụ nữ như đồ chơi, thật đáng được gọi là nam giới! 

"Thầy, đụ em đi, ôi ~~" Cơn đau ngọt ngào từ cặp mông béo của cô khiến Bremerton rên rỉ đầy dục vọng, thậm chí tử cung đang chảy xệ của cô cũng bị kích thích đến mức bắt đầu co giật. 

"Nứt!"

"Anh gọi tôi là gì?"

"Chủ nhân! Chủ nhân ồ ồ ồ! Mông Bremerton sắp bị ngươi đánh thành từng mảnh mất ~"

Cô gái nóng bỏng vặn eo say mê và hét lên tâng bốc Diệp Nhiên. Đúng vậy, là nữ nhân, ta chỉ có quyền nâng mông cầu xin sự thương xót khi đối mặt với sư phụ Diệp Nhiên ~

"Ồ, thế thì tốt."

Diệp Nhiên trải rộng cặp mông trưởng thành và đầy đặn của cô gái, hai môi âm hộ màu hồng giống như bánh pudding kem ngâm trong nước. Nó mềm mại, trắng nõn và dịu dàng, khiến ngón tay của mọi người co rúm lại. 

Người đàn ông cầm cặc của mình và dùng quy đầu xoa xoa cái lỗ chứa đầy nước hoa nóng hổi của con cái. 

"Con cu lớn quá...đưa vào chắc chắn sẽ gãy! Nó sẽ gãy! Đừng~~Chủ nhân, xin đợi đã...Tôi xin lỗi..."

Mảnh lý trí cuối cùng nhắc nhở Bremerton rằng anh trai anh không còn xa nữa. Nếu lâu ngày không quay về, nếu anh trai cậu đến tìm cậu...

Cảnh tôi bị sư phụ Diệp Nhiên đụ khi đang cưỡi trên đũng quần của anh ta sẽ...

…

"Chị, chị?"

Tiếng hét đột ngột của Shota trẻ tuổi khiến cơ thể mảnh dẻ của Bremerton run lên. 

"Chị Bremerton, chị ở đâu? Ở một mình tôi rất sợ..."

Cách đó không xa, một bóng người thấp gầy đang đi về phía ghế dài.

"Lille..." Bremerton cực kỳ bối rối. Con cặc dày, dài và cứng của sư phụ Diệp Nhiên đang ấn vào âm đạo của anh, trước mặt anh là người anh trai yêu quý nhất của anh. Tôi nên chọn cái nào đây...

“Vừa đúng lúc, hãy để cô nàng mầm đậu này xem em gái cô ấy đã bị tôi chinh phục như thế nào.” Lời thì thầm độc ác của người đàn ông khiến cô gái dịu dàng và nóng bỏng không khỏi run rẩy. 

"Không~~"

"Gooji ~" Mặc dù âm hộ trinh nữ của Bremerton bị kẹp chặt vì căng thẳng, nhưng con cặc của Diệp Nhiên giống như một thanh sắt, anh có thể dễ dàng cạy mở lỗ lấy tinh trùng. 

Quy đầu đi dọc theo phần thịt ngọt ngào của lỗ, đánh mở các lớp nếp gấp tổ ong được tạo ra để làm hài lòng con đực, chạy qua phần thịt khoang chật hẹp đã trở nên cực kỳ đàn hồi do vận động, và đánh mạnh vào cái miệng tử cung mềm mại và đầy đặn đang nóng lòng muốn thòng xuống! 

Nhân tiện, hãy rắc một lượng lớn nước trái cây giàu dinh dưỡng lên trên! 

"Ughhhhhhh! Tôi đang bị lấp đầy bởi con cặc to lớn của chủ nhân~"

Điểm yếu nhạy cảm và nữ tính nhất dễ dàng bị chinh phục bởi chú gà trống uy nghiêm. Bremerton cuối cùng cũng hiểu được sự khiêm tốn của mình với tư cách là một phụ nữ! 

"Chị? Chị có đó không?" Leer sửng sốt, hình như anh nghe thấy giọng nói của em gái mình. 

"彁woo~ Leer...đợi một chút, ồ~~ chị ơi, bây giờ... ồ, ồ, vòi nước lớn!"

Bremerton bám chặt vào thân cây, sư phụ Diệp Nhiên cao lớn đầy quyền lực đã hoàn toàn kiểm soát được cặp mông béo và đôi chân xinh đẹp của cô. 

Người đàn ông một tay giữ tóc cô, tay kia bóp và nhào nặn cặp mông dưa hấu đầy đặn và hấp dẫn của cô, đồng thời dùng cơ bụng 8 múi của mình để đưa con cặc to 25 cm đầy uy lực vào và ra khỏi cô. 

"Hô! Hô! Ngươi quả thực là một trinh nữ thường xuyên tập thể dục, chủ nhân rất đau lòng." Diệp Nhiên chậm rãi vuốt ve Bremerton hai lần trong mỗi hơi thở, tận hưởng tiếng kêu tâng bốc của con cá heo cái quyến rũ này.

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" 

Shota bé nhỏ cuối cùng cũng tìm thấy Bremerton, nhưng trước khi cậu kịp vui mừng thì hơi thở kỳ lạ của em gái cậu lại khiến cậu cảm thấy bất an. 

"Ôi, nhẹ nhàng thôi~ Con cặc của tôi sâu quá~~"

Diệp Nhiên phớt lờ lời cầu xin tha thứ của người đẹp. Thay vào đó, anh nắm lấy cánh tay cô từ phía sau, kéo Bremerton ra khỏi bụi cây và đụ mạnh vào cặp mông béo của cô trước mặt anh trai Lear của anh. 

"Diệp Nhiên! Tại sao em lại ở đây... Chị, tránh xa anh ta ra!"

Tiêu Chính Đài sửng sốt. Tại sao em gái anh và người đàn ông này lại ở trong rừng, với phần thân dưới vẫn dính chặt vào nhau...

"Anh ơi, đừng vô lễ với anh Diệp Nhiên! Ôi ôi ~ Thầy ơi, anh không nhớ lỗi lầm của nhân vật phản diện à ồ ~"

Bộ ngực to đầy đặn và đầy dục vọng của Bremerton đung đưa lên xuống, tiết ra từng đợt sữa trắng đục. Nước mắt đọng trên hàng mi dày và mảnh của cô, và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không ngừng phát ra từ đôi môi thanh tú của cô. 

"Chị..."

“Đừng lo, tôi đang mát-xa cho cô Bremerton.”

Diệp Nhiên nhếch mép cười, tăng tốc và đâm mạnh hai lần, đụ cái mông to tròn trưởng thành của hot girl cho đến khi phát ra tiếng răng rắc. 

"Mát xa?"

"Không...đúng rồi~~ Vừa rồi em gái tôi vô tình bị bong gân eo. Diệp Nhiên đại nhân...fufu! Anh ấy đang mát-xa cho người khác!!"

Bremerton kẹp chặt cặp đùi gợi cảm của mình, vặn eo để nịnh nọt Diệp Nhiên, như thể anh ta thực sự đang nhờ Diệp Nhiên giúp xoa bóp. 

“Vậy thì, tôi…tôi sẽ giúp em gái mình!”

Bộ ngực trắng như tuyết chói lóa của em gái tôi, khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ, hơi thở ngây ngất và mùi hương nóng bỏng và giật gân trong không khí. 

Leal nhận thấy dương vật của mình bị kích thích không vì lý do gì như ban ngày. 

Em gái tôi là của riêng tôi, tôi không thể để Diệp Nhiên này cướp đi được! 

"Ồ? Không, Bremerton bây giờ chỉ muốn ở lại với ta thôi. Các con về nhà nhanh đi. Lát nữa ta sẽ đưa Bremerton về một mình."

"Chị...chị đã hứa tối nay sẽ đọc truyện cho em nghe trước khi đi ngủ mà..."

"Anh Lille, ôi!" Bremerton đã đạt đến giới hạn của mình. Con cặc của sư phụ Diệp Nhiên đã lật ngược âm hộ của cô ấy rồi. Cô chưa biến thành một con lợn nái chỉ biết hét "gà, gà ~" chỉ vì anh trai cô vẫn đang đứng trước mặt cô.

"Lần sau sẽ có cơ hội xảy ra chuyện như vậy. Bremerton, ngươi sẽ ở lại đây với ta phải không?" Diệp Nhiên biết điều thú vị nhất nên làm bây giờ là gì.

Anh đột nhiên ngừng cử động. Cái lồn của cô gái tóc hồng nóng bỏng không còn đung đưa nữa, tử cung không còn sự kích thích qua lại của pít-tông của con cặc. 

Bremerton sững sờ há miệng nhỏ ra, mọi khoái cảm dần dần biến mất. Cô cảm thấy như mình đang lơ lửng giữa không trung, và ngay lập tức một cảm giác trống rỗng vô cùng bao trùm lấy cô. 

"Nhưng ta cũng không có ý ép buộc ngươi, nếu muốn về nhà, hiện tại liền đi theo Lille đi."

"Guji~"

"Ồ! Anh Ye Ran!"

Ngay khi người đàn ông nhún vai, dương vật của anh ta được rút ra từ dụng cụ cao cấp giống như máy ép trái cây của con gái. 

Ngao mỡ nóng ẩm miễn cưỡng ôm quy đầu, không nhịn được phun ra mật ngọt. 

Diệp Nhiên tự hào khoe những mảng nước trắng trên cặc mình. Đây là người chị yêu thích của bạn. Cô ấy ướt sũng sau khi bị tôi đụ hai lần. 

"Không~~"

Cảm giác thật khó chịu khi không có cặc ~~

Đôi mắt đẹp của Bremerton miễn cưỡng trở nên trắng bệch, cái mông béo của cô vô thức hướng về phía Diệp Nhiên để thỏa mãn. 

"Nếu quay về, ngươi không cần tìm ta nữa? Muốn làm bảo mẫu cho tiểu giá đỗ, hay muốn làm đồ chơi cho đũng quần của ta?"

"Chị... chị về nhà được không? Buổi tối đi một mình sợ lắm." Lear nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh, trông thật đáng thương và đau khổ. 

Bất tài thế...

Tại sao tôi chưa bao giờ phát hiện ra nó trước đây? 

Mặc dù anh trai Lille rất dễ thương...nhưng sự dễ thương của anh ấy lại dựa trên sự vô dụng của anh ấy. 

Không hề có căng thẳng tình dục nào cả, và tôi chỉ có thể dựa vào việc giành được thiện cảm từ các cô gái để thỏa mãn cảm giác an toàn của mình...

Vô dụng quá, còn hơn một con chó con biết đi tiểu và đánh dấu lãnh thổ~

"Cô gái nhạc pop!"

"Ồ~~ Chủ nhân!" Bàn tay to lớn của người đàn ông lại vỗ vào mông anh. Bị sỉ nhục như thế này trước mặt em trai mình, Bremerton dường như đã bật công tắc nào đó. Tinh dịch trong âm hộ của anh đã tràn ra và chảy xuống đùi anh xuống chiếc tất lưới cá màu trắng. 

“Mau lựa chọn đi, đừng để con gà trống cao quý của chủ nhân phải đợi.” Diệp Nhiên dựng thẳng cây roi cưỡi ngựa của mình và quất con ngựa cái ngực lớn dưới háng suốt ngày để quyến rũ cái mông béo của nam giới. 

"Chị... chị đang bị bắt nạt à..."

"Ồ? Vậy nếu tôi thực sự bắt nạt Bremerton thì sao? Lear có muốn đến ngăn cản tôi không?"

"Phà! Phả!"

Thân hình cao lớn uy nghiêm của Diệp Nhiên khiến Xiaodouyaicai Leer cảm thấy vô cùng tự ti, Xiaozhengtai chỉ có thể nuốt nước bọt. 

Trước đây anh dựa dẫm vào Bremerton, nhưng bây giờ em gái anh đang bị bắt nạt... anh thậm chí còn không đủ dũng khí để bước ra ngăn cản cô ấy. 

"Không đúng! Đừng lo lắng, Lil! Cô Diệp Nhiên không phải là người xấu..."

Bremerton bị nam chính nắm tay, chỉ có thể ưỡn mông, ưỡn ngực lớn dưới bóng cây, cùng anh trai nói chuyện dâm đãng và tục tĩu. 

Cách dạy gà trống của sư phụ Diệp Nhiên ấn tượng đến nỗi con cặc của ông để lại vết đỏ trên mông. Dễ dàng thuần hóa chú cá heo cái đầy đặn, trẻ trung của mình. 

"彁mu! Yifu à... Li'er, em nên về một mình đi ~ Em gái tôi phải ở với anh Diệp Nhiên... oh~ □ bận một số việc, ríu rít uh uh~"

Giống như một điệu nhảy dành cho gà trống, Bremerton liều mạng vặn vẹo cái mông béo của mình, và dầu đuôi cừu chứa đầy dịch nữ bắt đầu lắc lư. 

Và Diệp Nhiên cũng hiểu sự lựa chọn của cô, nên cô chưa kịp nói hết câu, anh đã cúi đầu hôn cô thật mạnh. 

"Chị... chị nhất định là kẻ nói dối!"

Nhìn thấy em gái xinh đẹp của mình lại bị người đàn ông Donghuang đẩy ra sau thân cây, khuôn mặt bé Leer đầy lo lắng, nhưng chân đã cắm xuống đất và không thể di chuyển thêm nữa. 

...Chỉ có điều con gà trống vô dụng đó vẫn miễn cưỡng tuyên bố mình là nam. 

…

"Hả? Sao cậu lại ở đây một mình thế, nhóc~~"

Đúng lúc này, một người phụ nữ tóc trắng, bộ ngực đầy đặn, hông mập, mặc một chiếc váy màu da thịt xẻ cao, váy ôm sát hông đột nhiên đi qua đường. 

Trên khuôn mặt lạnh lùng gợi cảm của cô ấy có một loại dục vọng nữ tính, đôi sừng xoắn trên đầu càng làm tăng thêm sức quyến rũ phi nhân tính của cô ấy. 

"Ngươi là..." Lear giật mình, nhanh chóng che quần lại, do dự quan sát khu rừng. 

"Tên tôi là Egil, em trai, em rất đáng yêu ~~" Long nữ cao lớn bụ bẫm mỉm cười, đôi chân dài quấn trong đôi tất cao đến đầu gối bằng ren màu thịt đi về phía Lille. Hai bộ ngực to đĩ từng được Diệp Nhiên huấn luyện trở nên ham muốn quá mức đang vặn vẹo, gần như có thể nhét hoàn toàn đầu Lil vào trong. 

"Xin chào, chị Egil..."

Hơi thở của Tiêu Chính Đài dồn dập hơn. Chị này...đẹp quá. Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây? 

"Có cần chị đưa về nhà không? Em đúng là một cô bé đáng yêu đang đau khổ ~~"

Cô nàng rồng hơi cúi xuống, bộ ngực béo như quả dưa hấu lộ ra hình chữ V sâu và đung đưa theo hơi thở. 

Lúc này Lille mới nhận ra người chị cả này hoàn toàn không mặc áo lót, núm vú màu hồng không tương xứng với bộ ngực vẫn đang chảy ra thứ chất lỏng màu trắng đục! 

“Hay cậu muốn làm vài điều thoải mái cùng em gái ở nơi hoang vắng này?” Đôi mắt tà ác màu vàng của Egil nhìn chằm chằm vào cú đánh nhỏ, và những ngón tay lụa đen của anh ta đột nhiên đan chặt vào nhau, làm một trò lừa.

Thực hiện các động tác vuốt ve. 

"Chị... à!" Vừa rồi được chị Bremerton kích thích, giờ lại gặp phải một kẻ choáng váng còn chín chắn và quyến rũ hơn cả chị mình, lồng ngực bé Leal bỗng dưng ứa nước mắt. Tinh dịch bất lực do xuất tinh sớm khiến một vùng rộng lớn trong quần anh ướt đẫm. 

"Uh huh huh~~ Hóa ra là một cô bé vô dụng và biến thái ~" Cái lưỡi hồng hồng mềm mại của Egil liếm khóe miệng, lộ ra một nụ cười khiêu khích và trêu chọc. 

…………

"Sư phụ, nhanh đi vào đi, mời vào đi!"

"Con muốn mẹ được làm mẹ~~ Bramerton chỉ cần ở bên con và mỉm cười với con!"

Ở phía bên kia thân cây, Bremerton cuối cùng cũng có thể mạnh dạn ngỏ lời yêu. Cô và Diệp Nhiên hôn nhau say đắm, mông cô tự động nâng lên hạ xuống, cọ xát dương vật ướt át của người đàn ông.

"Con khốn nhỏ!" 

Gà trống bị dính thịt. Diệp Nhiên thẳng lưng, bản sao hùng vĩ quay trở lại hố khoái cảm nóng bỏng và mài mòn.

"Phà! Phả! Phả!!!" Chiếc roi dày và dài chìm vào trong thịt hồng hào rồi mạnh mẽ rút ra, vuốt ve qua lại điểm yếu nhạy cảm và nữ tính nhất của Bremerton. 

Cơ bắp rắn chắc của Diệp Nhiên đánh vào cặp mông béo của cô, khiến toàn thân Bremerton run rẩy. 

"Haaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Lúc này, hot girl không còn quan tâm đến việc anh trai mình đã ra đi hay chưa. Đôi mắt xinh đẹp và trí tuệ của cô giờ chỉ chứa đựng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. 

"Con cặc của Fu thoải mái quá, nó làm tôi ồ ồ ồ ồ, đi và ồ ồ ồ □"

"Pah, pah, pah, pah!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa, âm hộ này nóng và chặt quá! 

Cô nàng thể thao bụ bẫm tập luyện lâu năm thì khác, cặc gần như tan chảy! 

Diệp Nhiên hôn lên cái miệng nhỏ của Bremerton và bắt đầu xuất tinh lần cuối cùng! 

…

"Chị Egil... Xin lỗi, tôi tè ra quần... Chị có thể giúp tôi lau chùi được không?"

Leer không biết phải làm sao, nhưng bộ dáng giống như yêu nữ của Egil đã khiến cô tiểu thư không có khả năng tự chăm sóc bản thân này giúp đỡ mà ra tay làm nũng với cô. 

"Hehehe ~~ Rửa sạch đi? Muốn tỷ tỷ làm gì cho ngươi ~" Long nữ nói xong, cố ý hay vô tình khẽ hé đôi môi mềm mại đầy đặn ra, để lộ khoang môi bốc khói đầy nước ngọt. Bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy nước bọt ngọt ngào của mật ong cái, ướt đến mức khiến cô ấy nổi da gà. 

"Guh!" Lear bé nhỏ cảm thấy một ngọn lửa bốc lên mạnh đến mức sắp nổ tung, dương vật của cậu lại thực sự cương cứng trở lại! 

"Chị... chị cũng là cô gái tàu phải không... vậy chị hãy làm cô gái tàu của em nhé!"

"Ta là Morgan tập đoàn thiếu gia. Nếu tỷ tỷ ở lại với ta... Ta sẽ cho ngươi rất nhiều tiền! Còn có địa vị! Tỷ tỷ, ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi muốn cái gì!"

Lille trong mắt lóe lên nhiệt tình! 

Đúng vậy, vì chị gái Bremerton đã bỏ rơi anh để đi cùng với kẻ khốn nạn Donghuang đó, nên anh nên tìm một người em gái ngoan ngoãn và xinh đẹp hơn! 

"Hmm~~ Nghe hay quá. Bé Lil có thể mua quần áo đắt tiền cho em gái và sống trong một ngôi nhà vô cùng sang trọng~"

Hương thơm cơ thể tuyệt đẹp của Egil hoàn toàn làm say đắm cảnh quay nhỏ, và dương vật của anh ấy đang run rẩy trong chiếc quần ướt sũng. 

"Tất nhiên rồi! Chỉ cần chị gái sẵn lòng...sẵn lòng..."

"Anh muốn làm gì đây ~ Mong chị tôi có thể giúp tôi làm cho dương vật của anh thoải mái như trước?"

Egil mỉm cười quyến rũ, khiến Lear muốn quỳ xuống liếm đôi chân thịt của cô. 

"Hmm... ừm! Chị Egil, làm ơn, làm cho dương vật của em được thoải mái..."

Little Shota run rẩy, háo hức nhận phần thưởng của Egil.

"Cười khúc khích~~ Vậy à?" Long Nương giơ đôi chân tất đen kiêu hãnh của mình lên và dùng mũi giày cao gót dẫm lên háng Lille. 

"Ồ!"

Một dòng điện ngay lập tức truyền từ cặc đến tâm trí anh, khiến đầu óc Lear trống rỗng. 

Tôi... tè ra quần nữa...

Mặc dù rất xấu hổ, nhưng... nhưng cảm giác này! Có vẻ như cần nhiều hơn thế! 

"Nó thực sự vô dụng."

Tuy nhiên, giọng điệu lạnh lùng của Egil khiến Lille có cảm giác như đang rơi vào hang băng. 

"Haah...haah...hả?" Lear thở hổn hển, khó tin nhìn cô em gái xinh đẹp đã thay đổi hoàn toàn thái độ này. 

"Ý tôi là, nhóc, cậu thật là một người đàn ông vô dụng."

“Mỗi khi có chuyện gì, anh ấy chỉ hành động nịnh bợ với những cô gái lớn tuổi hơn và không có ý kiến ​​độc lập. Điều quan trọng nhất là dương vật này cũng giống như tính cách của bạn, mềm mại và nhỏ bé… Anh ấy là nam nhân vô dụng nhất mà không cô gái nào có thể thích được.”

Đôi đồng tử vàng thẳng đứng có vẻ mỉa mai khiến Lear sợ hãi. 

"A~ xin lỗi. Mặc dù chị gái tôi có chút hứng thú với kho báu nhưng anh trai tôi... anh không phải là đàn ông chút nào."

Egil vuốt ve phần đùi dưới đường xẻ cao của chiếc váy. Khung cảnh này khiến tất cả đàn ông trong phòng tiệc đều cương cứng đến mức khó cử động. 

"Đa~"

Một mảnh vải đen ấm áp được cởi ra, trên đó tỏa ra hơi thở thơm tho quyến rũ. 

“Cầm lấy đi, một người đàn ông như anh trai tôi chỉ đáng bị như vậy thôi~”

Cô nàng rồng ném chiếc quần lót vào mặt Leal vốn đã trở nên hoàn toàn uể oải. 

"Về phần thân thể hèn hạ, trưởng thành và lăng nhăng đến mức gần như nhỏ giọt sữa này, nó đã thuộc về sư phụ đẹp trai mạnh mẽ Diệp Nhiên, hơn nữa còn là giấy vệ sinh mà hắn dùng để rải tinh dịch tùy ý ~~"

Những lời này dễ dàng đánh bại ý thức cuối cùng của Lille. 

Egil quay lưng lại và cởi chiếc váy ôm sát che đi phần mông của cô. Hai cặp mông đầy đặn và trưởng thành của cô đã sẵn sàng cho việc thụ thai và sinh con bất cứ lúc nào. 

Con gián máy bay trưởng thành đầy gợi cảm này bước đi như một con mèo, uốn mình duyên dáng về phía lùm cây. 

"Chủ nhân~~ em cũng muốn nó~"

"Con khốn, xuống cạnh Bremerton và giơ mông lên cho ta."

"Ồ! Egil rất thích được chủ nhân dạy cho một bài học~"

Người chị tóc trắng quyến rũ cũng bước vào khu rừng rậm rạp tối tăm. Người đàn ông khỏa thân ôm lấy Egil và ấn cô vào háng anh. 

"Tôi thích Chủ nhân! Chủ nhân, nhanh thưởng cho tôi con cặc to cứng của anh đi ~"

Long nữ tóc trắng vừa rồi lạnh lùng lãnh đạm, giống như một kỹ nữ thấp kém. Khoảnh khắc cô nhìn thấy Diệp Nhiên, tử cung của cô đã co lại và trứng đã sẵn sàng. 

"Không... điều đó không thể là sự thật được."

Trên mặt Leer chỉ có sự tuyệt vọng, Xiaoshota tự lẩm bẩm, ngay cả đèn đường cũng trở nên mờ ảo. 

"Chị...xin đừng bỏ rơi em..."

Thời gian trong mắt Lear càng ngày càng tối, nhưng khung cảnh trong rừng lại càng rõ ràng hơn. 

Bremerton và Egil quấn chặt lấy Diệp Nhiên, môi họ chạm vào nhau. 

Diệp Nhiên không biết mình đang cưỡi trên mông ai, nhưng âm thanh dâm đãng của nam nữ va chạm vẫn làm tan nát ảo mộng của tiểu cảnh. 

"Nhanh lên~~ Đẩy cặc của bạn vào phần trong cùng và chết tiệt! Chủ nhân, thôi nào, ồ ồ ồ! Hãy thưởng cho âm hộ của cô ấy...Đi và chết tiệt đi! Đi và chết tiệt đi!"

Con cặc này của Diệp Nhiên không bao giờ có thể so sánh được với anh ấy...

Chị Bremerton trợn mắt nhìn Aheyan, người cũng xinh đẹp và không tì vết. Một vòng tròn ma thuật màu đỏ sậm xuất hiện trước mặt Leer, sau đó cô gái trẻ tội nghiệp hoàn toàn bất tỉnh. 

…………

White Eagle là tài sản thuộc sở hữu của tập đoàn Morgan. 

"Lil...Lil? Tại sao đứa trẻ này vẫn chưa tỉnh dậy?"

Lờ mờ, cậu bé với mái tóc nâu đen hơi nheo mắt lại. 

"Ồ! Cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy, mặt trời chiếu vào mông tôi ~"

Trước mặt anh là một cô gái tàu xinh đẹp với mái tóc ngắn màu xám nhạt. Cô ấy đang chống đỡ chiếc giường bằng cả hai tay. Cặp ngực khủng của cô ấy thật oai phong và đàn hồi khiến người ta không thể rời mắt.

"Pittsburgh...chị ơi, em đang ở đâu vậy?"

"Ở đâu? Đương nhiên là phòng của cậu. Hôm nay tôi và anh trai Rogers trở về, chúng tôi đặc biệt đến đây để gặp cậu."

"Hừ, thân là Morgan gia tộc thành viên, ngủ đến trưa thật là thất vọng."

Bên cạnh Pittsburgh, một cậu bé tóc xanh khoảng mười ba tuổi đang mắng cậu bằng ánh mắt khinh thường. 

"Anh Rogers..."

Lear cố gắng ngồi dậy. Thật kỳ lạ... cơ thể anh đau nhức và đầu óc choáng váng, như thể anh đã quên điều gì đó. 

"Đúng rồi! Bremerton! Chị Bremerton đâu rồi!"

“A~ Tiểu Lil tỉnh rồi, chị vừa chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho em đấy.”

Đúng lúc đó, cô em thân thiết với mái tóc đuôi ngựa màu hồng bước vào từ cửa bưng một chiếc đĩa. 

Cô ấy đang mặc quần áo bình thường, nhưng cô ấy không biết đó có phải là ảo ảnh không ... Hình dáng của em gái tôi dường như đã đẹp hơn, và cô ấy mặc bộ quần áo rộng thùng thình vốn có như một bộ đồng phục gợi cảm, và lông mày của cô ấy cũng có được một sức hút khó tả. 

"Chị ơi! Đừng bỏ em!"

Bé Lear nhảy ra khỏi giường và lao vào vòng tay của Bremerton trước mặt mọi người. 

"A! Lille, ngươi không có..." Bremerton đỏ mặt, vô thức muốn trốn đi. 

"Haha~ Thực ra tôi đã ra khỏi giường mà không mặc quần áo. Cảm giác thật bất thường~"

Cô bé Shota hoàn toàn khỏa thân ôm lấy eo Bremerton và khóc. 

"Chị ơi! Đừng bỏ em mà, được chứ! Làm ơn... làm ơn!!" Lear không biết tại sao mình lại làm như vậy, nhưng hắn rất lo lắng và sợ hãi...

"Chậc, đồ vô dụng."

Rogers đứng gần đó nhìn Bremerton ôm em trai mình mà cưng chiều, trong mắt hiện lên vẻ ghen tị và âm hiểm. 

"Ngoan nào! Ngoan nào! Chị sẽ luôn ở bên em, chỉ cần anh Liệt nghe lời ~"

Cô gái nóng bỏng với bộ ngực khủng ngày càng xinh đẹp mỉm cười, ôm lấy dương vật tội nghiệp và đau khổ trong tay, trong mắt cô hiện lên một hoa văn màu hồng đặc biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Baltimore lớp đã hoàn toàn thất thủ! Hãy dùng cặc của bạn để chinh phục tử cung Đại bàng trắng béo ngậy và trưởng thành!

Thành phố New York của White Eagle là đô thị quyến rũ và có tính quốc tế nhất trong thế giới tư bản. Nó tràn ngập tiếng hát và nhảy múa dưới ánh đèn. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là một thế giới đang có chiến tranh với còi báo động. 

Tuy nhiên, đó là điều dễ hiểu. Gần đây, sự bế tắc bấy lâu nay giữa con người và chủng tộc ngoài hành tinh dường như đã được nới lỏng. 

Có tin đồn rằng một số tàu Siren trên biển dường như đã mất ý chí chiến đấu và đang rút lui về vùng biển sâu trong sương mù. 

Nhưng hiện tại, có vẻ như bình minh chiến thắng vẫn còn rất xa. Sức mạnh của con người và còi báo động vẫn chưa ngang nhau, và còn lâu mới có thể phát động một cuộc phản công lớn. 

Hơn nữa, các mối đe dọa không bao giờ chỉ đến từ bên ngoài, chẳng hạn như cuộc khủng hoảng kinh tế của Đại Bàng Trắng. 

Thảm họa này đã diễn ra được vài tháng, và dòng chảy ngầm của New York, trung tâm thành phố, là sự bình yên trước cơn bão. 

đêm New York

Trong một nhà hàng tư nhân với ánh sáng mơ hồ

"Em yêu♥~ Bộ sườn xám Donghuang ở New Jersey hôm nay vẫn còn hợp với sở thích của em chứ?"

Thỏ Ngọc tóc xanh ngồi đối diện Diệp Nhiên. Dưới ảnh hưởng của rượu, khuôn mặt thường ngày vui vẻ, giản dị của cô dần lộ ra vẻ quyến rũ lạ thường. 

Bộ đồ lụa đen một mảnh mang tính biểu tượng tôn lên cơ thể trẻ trung và trưởng thành của cô. Cái gọi là sườn xám chỉ là một mảnh lụa đen được thêm vào hai mảnh vải đũng quần, thật là một bữa tiệc trong mắt Diệp Nhiên. 

Viên Viên cố tình hay vô tình làm căng bộ ngực khủng của mình. Chiếc túi xách lụa đen phủ lớp vải tuyn mỏng trên ngực, họa tiết thêu Donghuang chỉ che đi bộ ngực gợi cảm của người đẹp. 

Nhưng chỉ cần Diệp Nhiên sẵn lòng, cô vẫn có thể nhìn thấy qua lớp vải mỏng màu hồng xinh đẹp và những nụ đậu phồng lên trên đó. 

"Hehe, hôm nay tôi là Thỏ Ngọc của Honey♥~ Loại rất ngoan ngoãn ~"

Chú ý đến đôi mắt giống như sói của người đàn ông, dường như xé toạc lớp lụa đen gợi cảm trên người anh ta, trái tim New Jersey đập nhanh hơn, lấy hết can đảm dùng giày cao gót nhẹ nhàng đá vào bắp chân Diệp Nhiên, cẩn thận phát ra một tín hiệu mơ hồ. 

Làm sao mà vua hậu cung Diệp Nhiên, người từng chơi đùa với hàng chục cô gái tàu, lại không biết rằng Huayuan đang cố lấy lòng cô vì âm đạo của cô bị ngứa? Nếu là nữ nô lệ như Gale Egil thì người đàn ông này đã cởi quần và nuông chiều họ thành những con lợn nái vui vẻ chỉ biết kêu ré lên. 

Nhưng lúc này Diệp Nhiên đang gặp rắc rối, không nói được gì: "Ừ... Cô New Jersey thật sự chịu khó, tôi rất thích." Anh chống lại ý muốn lao mình xuống vườn và cư xử điềm tĩnh như một người anh em thân thiết. 

"Hehe~owo" Garden Rabbit ngượng ngùng mỉm cười, nhưng những ngón tay của anh ấy vẫn đan chặt vào nhau dưới gầm bàn. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây! Dù tôi đã làm theo những gì Thánh Louis dạy nhưng tại sao Ye Ran Honey vẫn ngồi im như đồng hồ?"

Quần áo và địa điểm được lựa chọn đặc biệt, giai điệu và động tác được dàn dựng cẩn thận, dù vậy, vẫn không thể chiếm được tình yêu? 

Đã một hoặc hai tuần kể từ khi New Jersey phát động cuộc tấn công chống lại Diệp Nhiên. Tục ngữ có câu, phụ nữ theo đuổi đàn ông, nhưng trong vườn mọi việc dường như không suôn sẻ như vậy. 

Có lẽ vì đã quen vô tư nên Hoa Viễn và Diệp Nhiên có phần tính cách nữ tính hài hước khi ở bên nhau. 

Ví dụ, tôi muốn thể hiện khía cạnh thanh tú của mình khi là một cô gái trên tàu, nhưng cuối cùng lại thổi bay cây trượng ma trong phòng trốn thoát; Tôi muốn hâm nóng mối quan hệ ở khu trượt tuyết, nhưng rồi lại lăn xuống và biến thành thỏ tuyết vì quá lo lắng: Tôi mời Diệp Nhiên đến suối nước nóng, vô tình xé quần anh ấy khi đang chơi trong phòng tắm hơi, và anh ấy đột nhiên hoảng sợ trước khẩu đại bác hùng vĩ quét qua dòng máu sắt nặng nề Sakura, khiến anh ấy quá nóng và ngất xỉu...

Dù sao đi nữa, không ai trong số họ thành công. 

Về phần Diệp Nhiên, cô có một số hiểu biết nhất định về New Jersey: Cô gái này rõ ràng là siêu gợi cảm và yêu bạn siêu phàm, nhưng cô ấy không thể có đủ hoặc không thể có đủ cô ấy. 

Mỗi lần muốn tấn công New Jersey, anh lại gặp phải một tình huống bất ngờ, thật nực cười. 

Và vì anh ấy thể hiện khả năng thích ứng khác thường với khối Rubik, chính phủ Baiying trở nên vô cùng lo lắng và cử Diệp Nhiên đến Đại học Baiying với tư cách là giáo sư tạm thời. 

May mắn thay, Kirshaji với tư cách là một cô gái máy có thể lẻn vào cổng và che giấu một số dấu vết hành động của Diệp Nhiên, nhưng hành vi chủ động bám sát của New Jersey chắc chắn có chút đáng chú ý.

Ở Bremerton trước, Diệp Nhiên cũng đã chiều chuộng cô trong khu rừng tối tăm rồi để cô tiếp tục ẩn náu trong gia đình Morgan. Nhân tiện, anh ấy đã yêu cầu Chilshaji sửa đổi tất cả các camera dọc đường vào đêm hôm đó, và Egil đã xóa sạch ký ức của Lil Morgan về đêm đó. 

Cộng với tính cách vô tư của New Jersey, mọi người ở Baiying đều biết cô phải lòng Diệp Nhiên, nếu có người bắt gặp thì sẽ rất tệ. 

"Gu..."

Diệp Nhiên nhìn chằm chằm vào cặp mông to của Baiying và núm vú của Thỏ Ngọc và chảy nước miếng. Khu vườn hôm nay đẹp quá, chắc là do Thánh Louis nhắc nhở. Không... chờ đã, chờ đã! 

Nhưng New Jersey lúc này lại vô cùng lo lắng. Cô cắn môi, lấy hết can đảm và đứng dậy một cách quyến rũ. 

"Em yêu ~ Anh nghe nói ở Đông Hoàng, các cô gái sẽ nhảy múa để chiêu đãi em trong các bữa tiệc... Em có muốn để vườn nhảy cho em không?"

Đây là con át chủ bài cuối cùng. New Jersey bước về phía cột thép ở trung tâm nhà hàng. Thân hình cong vút dưới đôi tất đen một mảnh của cô khiến người ta chảy nước miếng, đặc biệt là đôi tất đen đầy đặn và cong vút của cô. Vẻ ngoài run rẩy và quyến rũ chỉ đơn giản là khiêu khích đàn ông. Cô cạnh tranh với mẹ của Musashi và những người khác sau khi họ mang thai. Hình dáng của cô gái Đại bàng trắng thật nóng bỏng! 

Đôi mắt của Diệp Nhiên đỏ hoe. Loại con nai cái ngực to mông béo khao khát tình yêu này sẽ thật xấu hổ cho bản thân nếu không đụ mạnh đến mức có thai trong một đêm! 

"Nếu Honey không thích bộ trang phục này thì họ cũng có một bộ trang phục thỏ múa cột đặc biệt ~ Bạn có thể mặc nó bất cứ lúc nào."

"New Jersey! Anh..." Diệp Nhiên cảm thấy lý trí của mình sắp sụp đổ. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của Thỏ Vườn đã nhảy múa vui vẻ. Anh ta có thể không thể cưỡng lại sự cám dỗ bất cứ lúc nào và nhặt súng. 

Nhưng nghĩ đến tình hình chung, Diệp Nhiên vẫn tìm cách kiếm cớ mà không làm tổn thương đến sự tự tin của New Jersey: "Tôi... có thể vẫn còn..."

"Honny~ Tất của tôi hình như bị thủng một lỗ. Bạn có thể giúp tôi xem được không?"

Lần này New Jersey cuối cùng cũng nhượng bộ, cô yếu ớt như cây liễu, hai tay ôm ống thép, giơ cao cái mông to về phía Diệp Nhiên, đung đưa lên xuống, trái phải, liên tục vẽ hình trái tim lên không trung. 

Hoa Viên xấu hổ mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại chờ chủ nhân yêu quý tới quất con thỏ cái bẩn thỉu của mình. 

Đây là kế hoạch chiến đấu cuối cùng được St. Louis dạy cho cô, một đòn tấn công bóng siêu thẳng! 

"Diệp Nhiên là một con ngựa đực xuất chúng ♥~ Cho dù anh ta có chút cố chấp, chỉ cần một cô gái xinh đẹp đến từ New Jersey như bạn cầu xin sự cho giống của anh ta... bản chất thật của anh ta nhất định sẽ bị vạch trần. Khi trở về, đừng quên nói với chị gái của bạn. Biểu cảm của đứa trẻ nhất định sẽ rất tuyệt ~"

Vẻ ngoài kiều diễm của hoàng nữ tóc xanh hiện lên trong tâm trí Hoa Viên. St. Louis chắc chắn không hề lừa dối chính mình. Mặc dù các cô gái Bạch Ưng rất cởi mở, nhưng đó là sự thật... Nhưng nếu không giành được mật ong của Diệp Nhiên, cô ấy sẽ không biết xấu hổ khi sống ở đây! 

Sau đó xách ba lô lên và đi lang thang khắp thế giới. 

“Để tôi xem nào, cô New Jersey, đừng cử động nữa…”

St. Louis đã đúng. Thật là một việc làm ngu ngốc khi để một con ngựa đực điều khiển phần thân dưới của mình. Diệp Nhiên thở dài đứng dậy, cởi thắt lưng đi về phía nai cái trong vườn. 

Chiếc khóa kim loại kêu lách cách, bước chân của người đàn ông ngày càng gần hơn. Một trong những mỹ nhân gợi cảm nóng bỏng và quyến rũ nhất trong vòng vây của Baiying run rẩy, hoàn toàn bị mê hoặc bởi áp lực của nam giới trưởng thành. 

"Em yêu ♥~ Hình như ở ngay đây..." Hoa Viên mở tấm rèm sườn xám với đôi mắt quyến rũ, và chiếc tất bên dưới thực sự đã mở ra! 

Chiếc quần lọt khe màu xanh ướt sũng thấm vào cặp mông mập mạp của cặp đại bàng trắng này. 

Hiện tại đối với Diệp Nhiên, chỉ cần hất tung mảnh vải thơm này là có thể nhét bộ phận sinh dục hoành tráng của mình vào và gieo hạt. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được sự cám dỗ này! 

"Hmm~" Ngay khi hai người họ không thể tách rời. 

"Lão...thầy? Ngoài ra, Chị New Jersey...thầy đang làm gì ở đây vậy?"

Vì lý do nào đó, một cô gái với mái tóc dài màu vàng nhạt, mặc bộ sườn xám đen, đeo dây đeo quần và tất đen, xuất hiện trước cửa nhà hàng. Thân hình quá mũm mĩm của cô thật gợi cảm và trưởng thành với nét ngọt ngào đặc trưng của một cô gái. 

Về việc cô giáo Diệp Nhiên và em gái đến từ New Jersey bị mắc kẹt với nhau... trên khuôn mặt trẻ con của cô ấy hiện lên vẻ bối rối và bối rối. 

"An'an'an...Mỏ neo!!!!!"

Thỏ Vườn suýt ngã. Cô bám vào ống thép, hạ váy sườn xám với tốc độ nhanh như chớp rồi trốn ra sau lưng Diệp Nhiên, giống như bị bắt quả tang đang lén lút vậy.

"Hả? Cô, Sơ New Jersey... mặt cô... đỏ quá!" Thiên thần nhỏ nghiêng đầu, có hứng thú nhìn Diệp Nhiên, vội vàng vén quần lên.

Trên thực tế, Diệp Nhiên không sợ bị phát hiện, vì An Bảo đã bị lừa ngủ với anh từ lâu. Điều anh lo lắng là An Bảo đã vô tình nói ra điều gì đó khiến New Jersey nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Ở White Eagle, hình phạt cao nhất dành cho tội ấu dâm là treo cổ! 

"Anchorage, chúng tôi đến chơi với chị Dafeng! Nhưng... chúng tôi bị lạc..." May mắn thay, thiên thần nhỏ không nói gì như muốn tham gia, nên Diệp Nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

"Mất tích? Có muốn anh đưa em về không?"

"Không sao đâu! Anchorage... Tôi không sợ, vì đã gặp được thầy. Hehe... Thầy đến rồi, Anchorage... vui quá!" Thiên thần nhỏ nở nụ cười, mái tóc đuôi ngựa kiểu Donghuang bồng bềnh theo bước chân. 

Rõ ràng là một đứa trẻ giản dị và dễ thương như vậy, nhưng cặp sóng cuồn cuộn trên ngực cũng không thua kém gì New Jersey. Sự tương phản hấp dẫn đến mức anh ta sẽ phạm tội!

Trong chớp mắt, Anchorage đi giày cao gót như một con thú nhỏ chạy tới chỗ hai người, “Nhưng… cô giáo và em gái New Jersey, họ là ai…” Đôi mắt trong sáng xinh đẹp của Anbao nhìn vào phần thân dưới của Diệp Nhiên. Thì ra khẩu pháo chính uy nghiêm của người đàn ông vẫn lộ ra uy nghiêm! 

"Uh-huh! Cái...cái đó, tôi vẫn còn việc phải làm!" Thỏ Vườn chợt cảm thấy choáng váng. Anh xấu hổ đến mức thực sự làm những việc này trước mặt An Bảo. 

"Gọi Honey ra ngoài vào lần sau nhé!" Cô hoảng sợ đứng dậy, suýt vấp phải chính mình bằng đôi giày cao gót. 

"À ừm ♥~" Kết quả là New Jersey loạng choạng lao vào vòng tay của Diệp Nhiên. Hai bộ ngực lớn nóng bỏng và mềm mại dán chặt vào ngực Diệp Nhiên. Cặp mông đầy đặn và thơm tho của cô vô tình ấn vào phần gốc to lớn của háng anh. Bạn có thể cảm nhận được kích thước khổng lồ qua bộ sườn xám. 

“Cô Garden, Anchorage vẫn còn ở đây…” Diệp Nhiên cố tình thì thầm vào tai cô để trêu chọc cô, luồng khí nóng mà anh thổi vào mang theo mùi nội tiết tố nam. 

"Chà! Không! Tôi không cố ý đâu!" New Jersey hoảng sợ lắc đầu, giãy giụa vặn vẹo trên người Diệp Nhiên, liếc nhìn có thể thấy được thân hình hoàn hảo của cô. 

New Jersey xấu hổ đến mức Diệp Nhiên không thể trêu chọc cô nữa nên anh buông tay ra, để cô thỏ xinh đẹp trốn thoát khỏi nhà hàng trong khi đung đưa bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn dưới đôi tất đen. 

Nhìn bóng nữ hoảng sợ chạy trốn khỏi New Jersey, Diệp Nhiên bất lực lắc đầu. 

Cảm giác mềm mại như sáp vừa rồi vẫn còn đọng lại trên ngực anh. Anh ta lắc con cặc béo của mình với chút tiếc nuối, và vẻ nam tính kiêu ngạo của anh ta khiến Anchorage thở gấp. 

"Hmm~♥Chị New Jersey... bỏ chạy rồi~ Kỳ lạ quá... Chị ơi, chị không muốn... con cặc của thầy dẫn đường sao?" Anchorage nghiêng đầu, với vẻ nghi ngờ đầy dục vọng và thuần khiết trên khuôn mặt trái xoan trắng nõn, tương phản rõ rệt với cặp ngực khủng sắp lộ ra của cô. 

"Ân... An Bảo, ngươi còn chưa ăn tối sao?" Diệp Nhiên nhanh chóng đổi chủ đề, nhưng không khỏi liếc nhìn ngực thiên thần nhỏ. 

Chiếc sườn xám đen thêu vàng được xẻ đến tận thắt lưng, để lộ cặp đùi trắng như tuyết của cô gái được hạn chế bởi dây treo lụa đen. Phần sườn xám bó sát quấn quanh bộ ngực siêu khủng, những đường cong gợi cảm, kiêu hãnh được vạch ra một cách vô cùng dâm đãng. 

"Không ~ Chị Kirshaji nói rằng chị Dafeng sẽ đến đón tôi... Nhưng chị Kirshaji đã đi rồi... Chị Dafeng không biết mình ở đâu ~ Anchorage, cứ ở lại với giáo viên nhé ~♥ Hehe!" Anbao không có phản kháng trước ánh mắt dịu dàng của thầy, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Diệp Nhiên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng giấu trong lồng ngực của người đàn ông, cặp đùi đầy gợi cảm của cô không khỏi xoa xoa con cặc mạnh mẽ đã dẫn dắt cô hơn mười lần. 

“Này, con mèo tham lam nhỏ, có muốn cô giáo hướng dẫn gà trống cho An Bảo lần nữa không?”

Vừa bị New Jersey khơi dậy, cơn giận của Diệp Nhiên lại nổi lên. Diệp Nhiên không khách khí vỗ nhẹ vào cặp mông to của Anchorage, sau đó xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô. 

Cô xứng đáng là cô gái ngực khủng số một Hồng Không. Cảm giác thật đáng kinh ngạc. Cho dù có liều lĩnh ngồi lên ghế điện, Diệp Nhiên cũng sẽ không bỏ cuộc! 

Da thịt nhạy cảm của phụ nữ bị chà xát thô bạo, trên mặt Anchorage lộ ra sắc xuân gợn sóng như một chú chó con đang động dục. Cô rên rỉ như một con muỗi, rồi cô trở nên mỏng manh và yếu đuối.

Gật đầu: "Ừ...thầy là tốt nhất~"

"Hehe... Thế thì sư phụ muốn ăn Anchorage trước bữa tối này!" Người đàn ông cúi đầu hưng phấn liếm vành tai hồng hào nhỏ nhắn của con mồi. Bàn tay to lớn của anh ta lại làm trò tinh quái, di chuyển từ ngực đến bụng dưới, sau đó dạo quanh phần lên xuống của eo và hông của cô gái, cởi khuy chiếc quần lót ren lộ ra ngoài khe cao của cô. 

"Hừm... Hmph ♥~Thầy hôn..." Anchorage rên rỉ, mềm nhũn ra, để Diệp Nhiên đẩy cô ngồi xuống chiếc ghế trong vườn nơi cô vừa ngồi, đôi giày cao gót của cô vô tình rơi ra. 

Cặp đùi khêu gợi bị thắt lưng bị thắt chặt áp chặt vào cặc, Diệp Nhiên có thể cảm nhận được mật ong béo ngậy, mềm mại và ướt át, giống như trái tim cô gái ở Hoài Xuân đã hoàn toàn mở ra trước mặt anh. 

“An Bảo, ngoan nào, dạng chân ra một chút…ừ, nhấc mông lên. Ừm…bên trong ướt hết rồi, muốn con cặc của thầy không?”

"Muốn muốn..."

Cô gái chủ động hôn anh. Vị ngọt ngào trên môi cùng với những tiếng rên đứt quãng khiến Diệp Nhiên sôi máu. 

"Lãnh chúa của tôi~♥"

Lúc này, với một tiếng gọi nhẹ nhàng đầy quyến rũ, cánh cửa nhà hàng được nhẹ nhàng đẩy ra. Một mùi thơm quyến rũ trên cơ thể lan tỏa khiến Diệp Nhiên ngừng thở. 

"Ghét ~ Tiểu Anbao hóa ra lại được chủ nhân sủng ái ~ ♥ Phải rất lâu tôi mới tìm được hắn ~" Thân hình quyến rũ và gợi cảm của Đại Phong xuất hiện ở cửa. 

Cô lắc lư bộ ngực to trắng như tuyết của mình theo một phong cách mơ hồ. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám viền vàng đỏ ôm lấy thân hình nóng bỏng có thể gọi là tục tĩu. Trên đôi chân thon dài của cô là đôi tất đen có hoa văn dạng lưới, khiến cặp đùi mập mạp và đầy đặn của cô trở nên tròn trịa. 

"Cười khúc khích♥~Phong Nô vừa nhìn thấy quý cô New Jersey gợi cảm che mặt chạy tới, cô ấy đoán chắc chắn có liên quan đến chồng cô ~ nên mới đến đây." Đôi mắt của Diệp Nhiên thật ngọt ngào và quyến rũ, người đẹp đeo trên đầu hình phượng hoàng bằng vàng và đôi giày cao gót mười centimet lắc lư về phía anh.

Vòng eo vặn vẹo trái phải như rắn nước, cặp cô gái bụ bẫm gợi cảm khiến các chức sắc Bạch Anh chảy nước dãi nhưng lại bị Diệp Nhiên đè lên giường cưỡng hiếp hàng nghìn lần, thậm chí biến thành đồ chơi đũng quần, đang run rẩy, hiển nhiên là cố ý tìm kiếm khoái cảm. 

"Humph~ Tôi chỉ trễ có năm phút thôi, nhưng cậu đã bắt được cô gái trên tàu không thể với tới của Bạch Anh và chăm sóc cô ấy bằng háng của mình... Cậu chủ đúng là một tay ăn chơi♥~"

Dafeng quyến rũ quỳ xuống, dụi mặt vào đùi đầy lông của chồng, dùng mũi ngửi con cặc tanh, trên mặt viết đầy những ý nghĩ ghen tị. 

Diệp Nhiên cười tà ác, dùng bàn tay to vuốt ve mái tóc của Phong Nô.

Thiên thần nhỏ quyến rũ cố gắng bào chữa: "Chị Dafeng ~ Neo... à ~" Nhưng mọi lời bào chữa đều biến mất dưới động tác hống hách của người đàn ông. Diệp Nhiên nắm lấy con cặc và dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau. 

“Huh…” Anh thở dài rồi đặt trọng lượng của mình lên cặp mông đầy đặn của Anchorage, hoàn toàn cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp của âm đạo thuần khiết của cô gái. 

"Ouch...con cặc của thầy...thoải mái quá!"

"Chà, tôi nhét nó vào âm đạo của một cô gái khác trước cơn gió mạnh, và cô ấy đã ướt sũng." Mỹ nhân tóc đen nằm trên háng Diệp Nhiên làm động tác khêu gợi, hai bộ ngực khủng ép vào đùi nam nhân. 

"A ♥~ Con cặc của chồng... to quá ~" Bàn tay ngọc của Dafeng di chuyển lên xuống trên cây cột, vẻ mặt đầy say mê. 

Những móng tay tròn và mịn của cô được vuốt ve nhẹ nhàng qua lại trên tinh hoàn của cô. 

Diệp Nhiên thở dốc an ủi, không nhịn được đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của An Bảo. 

"Haah ♥~Đừng đẩy...sâu quá ~" Khuôn mặt dễ thương của Anchorage đỏ bừng, cô dùng trái tay khéo léo đẩy eo Diệp Nhiên. Tuy nhiên, thân là một cô gái tàu, cô yếu đuối đến mức lúc này bị vật to lớn đẩy đi, hoàn toàn không dùng được chút sức lực nào. 

"Ừm, chồng tôi đúng là một người đàn ông vô tâm... Rõ ràng tôi rất ngứa ngáy và khó chịu ~" Đại Phong lè lưỡi quyến rũ, đôi môi đỏ mọng áp vào cơ bụng rắn chắc của người đàn ông, trên đó để lại hàng loạt dấu môi tươi sáng. 

"Hehe♥~ Nhưng sức lực của chồng tôi tốt quá, cho người khác ăn cũng không thành vấn đề..."

"Này ~ Chị Da-Feng... đừng liếm chỗ đó... ngứa quá ~" Anchorage kêu lên. Hóa ra Gale đang cắn nhẹ núm vú của cô và để hai quả anh đào đùa giỡn với đầu lưỡi của mình. 

Hơi thở ấm áp của rượu phả vào quầng vú nhạy cảm của cô, Dafeng mơ hồ nói: "Huhu ~ Thật ngọt ngào ~ Thảo nào chồng tôi thích nó ~" Cô cố tình mút mạnh

Chạm vào núm vú của thiên thần nhỏ, khoái cảm tê dại chạy thẳng vào não Anchorage. 

"A ♥~ đừng... đừng..." Anchorage thở hổn hển, vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi cơn khoái cảm đến thấu xương, nhưng âm đạo căng cứng của cô càng ngày càng tham lam hút lấy cặc Diệp Nhiên, và da thịt ấm áp bao bọc lấy nó. 

“Haha, âm hộ An Bảo được hút thật chặt, thực ra rất thoải mái phải không?” Diệp Nhiên nhếch mép cười và tăng cường lực đẩy: "Pah, pah, pah, pah!" Dương vật dày đặc ra vào cái lỗ mềm mại, mang ra một lượng lớn mật hoa pha lê.

"Thầy ♥~ Thầy!" Cặp mông trắng nõn đung đưa theo những cú đẩy. Anchorage xấu hổ đến mức suýt ngất đi, nhưng nơi sâu nhất trong cơ thể cô có một cảm giác khoái cảm khó cưỡng lại được. 

Có lúc nào đó, chiếc tất đen ở đùi trong của cô đã hoàn toàn bị tinh dịch tràn ngập thấm đẫm, tỏa ra mùi thơm sữa đặc trưng của thiếu nữ. 

Dafeng bối rối liếm môi: “Trời ạ, mỗi lần chồng đâm vào tôi, An Bảo sẽ chảy không ngừng ~” Cô duỗi ngón giữa nhúng một ít mật hoa, đưa vào đôi môi thanh tú của mình rồi mút. 

"Lượng nước còn nhiều hơn con điếm ở Akagi đó. Cô ấy có vóc dáng của một con điếm xuất chúng ~ Chủ nhân thật có phước ~"

"Aaaaah ~ Chị Dafeng...Anchorage...Uh-huh, ồ~không phải trai hư ~" Anchorage vùi đôi má nóng bừng vào tay, nhưng cơ thể cô đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi sự huấn luyện của hai người, và âm hộ cô căng cứng, muốn nuốt chửng toàn bộ dương vật của người đàn ông. 

Diệp Nhiên nhìn Dafeng đang quỳ bên cạnh cô. Bộ sườn xám đỏ ướt đẫm mồ hôi, làm nổi bật những đường cong kiêu hãnh của cô. 

Đặc biệt là khe ngực sâu hoắm, phập phồng theo hơi thở, gần như có thể lấy đi linh hồn của đàn ông. 

“Anh còn bắt nạt An Bảo à?” Diệp Nhiên nắm lấy vòng eo thon gọn của Dafeng, ngón tay anh trượt dọc theo khe hở giữa hai đùi cô, ấn âm vật căng cứng vào trong quần lót của cô. 

“Nói đến gái điếm, ai mạnh bằng Đại Phong của ta.” Người đàn ông đã đúng. Ngoài chiến đấu ra, kỹ năng của Đại Phong hầu như đều ở trên giường. Diệp Nhiên lần nào cũng hạnh phúc 100%! 

Thời cổ đại, đây nhất định là yêu phi, có thể ngăn cản một vị vua cả đời phải vào triều! 

"A a ♥~ Sư phụ nói thật ngọt ngào ~" Đại Phong thân thể mềm mại như một vũng nước, dùng ánh mắt mê người liếc nhìn Diệp Nhiên. 

“Chồng ơi, nếu anh không yêu Phượng Nữ nữa… em sẽ buồn lắm ~♥” Cô cố tình kẹp chặt chân mình để những ngón tay dày dặn của chủ nhân có thể cảm nhận hết được sự xúc động của cô. 

“Chờ được không? Vậy để An Bảo liếm luôn anh đi.” Diệp Nhiên cười tà ác và ép phần thân trên của người đẹp về phía Anchorage. 

"A ừm ♥~Chồng em thật tốt..." Đại Phong đỡ ghế lên và đưa cặp vú trắng nõn đến gần miệng thiên thần nhỏ. 

Mặt khác, Anchorage, được tiếp thêm sinh lực bởi sự xuất hiện đầy giông bão của chủ nhân, bối rối ngậm lấy núm vú căng sữa của em gái mình và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nụ hoa nhạy cảm. 

“Này ~ Lưỡi của Tiểu Anbao ~” Nhánh hoa của Đại Phong run rẩy dữ dội, hắn dùng hai tay ôm ngực mà nhào nặn. Diệp Nhiên nhân cơ hội mở khe sườn xám của cô và đưa ngón tay của anh vào lỗ mật ong đã tràn ra. 

"Ừ ♥~ Ngón tay của chủ nhân thật dày... quá, cứng quá ~" Vòng eo của Dafeng không tự chủ được vặn vẹo, Diệp Nhiên lại thêm một ngón tay nữa vào, nhanh chóng đưa vào âm đạo của cô. 

Đồng thời, anh ta, người đang cưỡi trên mông của Anchorage, cũng không hề nhàn rỗi. Anh nhéo vào vòng eo thon gọn đang bị tê liệt vì cực khoái đang co giật của An Bảo, tiếp tục đuổi theo và đâm! 

Trong lúc nhất thời, tiếng nước dính hòa lẫn với hơi thở ngày càng nặng nề của ba người khiến nhà hàng cao cấp trở nên đông máu. 

"Tsk, tsk, nhìn xem có bao nhiêu nước chảy bên dưới bạn trong cơn gió mạnh."

“Hừ hừ ♥~ Đều là do anh mà chồng~” Đôi mắt đỏ xinh đẹp của Dafeng quyến rũ như đám mây thiêu đốt. Cô nằm xuống bàn ăn cạnh An Bảo, vặn cái mông trắng nõn và đầy đặn dưới tấm rèm sườn xám. 

"Sư phụ~ Em muốn ngài quá... Xin hãy nhanh chóng yêu mến Phong Nô~"

"Thầy, nếu Anchorage không làm được... hãy để chị Dafeng ♥" Anchorage không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào cầu xin sự thương xót trước những cuộc chinh phục liên tiếp của chủ nhân. 

Diệp Nhiên nhân cơ hội rút toàn bộ con cặc ra và đẩy sâu vào âm đạo của mình. 

"Ừ ~~" Anchorage thì thầm liên tục, "Giáo viên thật tuyệt vời♥~"

"Thật chặt..." Diệp Nhiên vui mừng đến mức thở hổn hển, tăng tốc độ đâm, "Hôm nay ta sẽ để ngươi và Đại Phong vui vẻ!"

"Wuwu...thầy ~" Anchorage đỏ mặt, nhưng âm hộ màu hồng của cô càng siết chặt lấy dương vật của Diệp Nhiên một cách thèm khát hơn. 

“Cười khúc khích♥~Tiểu Anbao thích được chủ nhân đùa giỡn như thế này phải không~” Chongsakura Enchantress véo vào núm vú của Anchorage, khiến cô lại run rẩy. 

"Chị Dafeng ~" Anchorage ngượng ngùng quay đầu lại, nhưng lại vô tình bắt gặp ánh mắt quyến rũ của Dafeng. Hai người họ đồng loạt tiến lại gần nhau và lưỡi họ đan vào nhau. 

Âm thanh của nụ hôn nhớp nháp và tiếng tát phát ra từ phần dưới cơ thể đan xen vào nhau, Diệp Nhiên cảm thấy lý trí của mình sắp bị cảnh tượng dâm ô này đánh bại hoàn toàn. 

Anh nhào nặn mạnh mẽ cặp mông mềm mại của Anchorage, mỗi cú đẩy đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

“Hmm~ Sâu quá ♥ Thầy ơi~ Con đi… con đi đây~” Cơ thể thanh tú của Anchorage run lên dữ dội. Cô yếu ớt dựa vào cánh tay của Gale, chịu đựng hết đợt tác động này đến đợt va chạm khác của người đàn ông. 

"Chủ nhân ~ Nô lệ Feng cũng muốn... đến nhanh đi ♥~" Đại Phong cắn vào dái tai của Anchorage và đưa tay ra chơi đùa với âm hộ ướt át của anh. 

Dòng rượu dính dính trượt xuống cặp đùi trắng nõn của cô, để lại một vệt đen trên đôi tất đen. 

"Ah ah ♥... Anchorage sắp gãy rồi, wuwu!" Cơ thể thanh tú của Anchorage run rẩy kịch liệt, sâu trong âm đạo có một cơn co thắt, khiến dương vật của Diệp Nhiên siết chặt. 

Diệp Nhiên gầm gừ, không thể nhịn được nữa trong sự căng thẳng ngây ngất này. Anh ta đột nhiên rút gần hết con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ rồi đẩy mạnh vào! 

"Ha ha ♥!"

Cùng với tiếng hét the thé của cô gái, một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, lấp đầy tử cung mềm mại của cô. 

Chất đục trắng quá mức tràn ra từ chỗ giao nhau giữa hai người và từ từ chảy xuống phía trên đùi đang run rẩy của cô. 

"Dễ thôi♥...nóng quá...trong bụng...đồ của thầy...thích quá~" An Bảo không còn sức mà ngã xuống, bụng dưới hơi phồng lên, như thể đã no quá. 

Diệp Nhiên từ từ rút dương vật vẫn còn cứng ngắc của mình ra, lấy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục. Con gà trống hung dữ được bao phủ bởi dịch cơ thể của hai người trộn lẫn vào nhau, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Một con gà trống hùng vĩ và bất khả chiến bại như vậy ngay lập tức mê hoặc Đại Phong đến mức tràn ngập tinh dịch. Cơ thể phụ nữ gợi cảm và gợi cảm của cô không khỏi run rẩy dưới con cặc to lớn này. Đồng thời, ngực và mông của cô đều thanh tú và quyến rũ, vặn vẹo nhảy múa trong sự ngưỡng mộ.

"Foooh~Con cặc của anh muôn năm♥~Chồng của anh muôn năm♥~"

Trong bữa tiệc, mỹ nhân Trùng Anh ăn nói tao nhã và thu hút nhiều sự chú ý chỉ là một con chó cái ngoan ngoãn nóng nảy và cầu xin được sinh sản dưới háng anh ta. Cảm giác chinh phục độc đáo này khiến Diệp Nhiên bị cuốn hút.

Cảm thấy đắc ý, hắn vỗ vào mông mập mạp của Đại Phong hai cái. Anh cầm chiếc bút đánh dấu cạnh bàn ăn lên và để lại dấu ấn của riêng mình:

"Nô lệ mang thai"

"Dành riêng cho ngài Diệp Nhiên"

“Con cặc của thầy là con yêu thích của tôi”…

"Ôi ♥~ Chủ nhân, dù tốt hay xấu, viền sau sườn xám của cô ấy hẹp quá, người khác sẽ nhìn thấy ~"

"Bị nhìn thấy, để cho mọi người biết Đại Phong là con khốn của ta!"

"Uh-oh~Chủ nhân gâu gâu~"

Đại Phong nằm ngửa trên bàn, đôi chân dài thẳng tắp dang rộng đầy mê hoặc, đôi giày cao gót màu đỏ chọc ghẹo phần bụng dưới của người đàn ông. 

Diệp Nhiên bước tới, ôm lấy hai mắt cá chân được quấn trong chiếc tất đen của người đẹp. Dương vật của anh vẫn cứng sau khi xuất tinh. 

Tinh hoàn mập mạp nặng nề đập vào đùi trong khi anh bước đi, những tiếng tát lớn khiến các cô gái không khỏi nịnh nọt từ trong bụng đến mặt. 

Chiếc áo ống vàng trước ngực của cô ấy bị xé toạc một cách thô bạo, bộ ngực to đầy gợi cảm của cô ấy ngay lập tức nhảy ra ngoài, để lộ hai làn sóng bắt mắt trong bầu không khí dâm đãng và mơ hồ. 

"Ồ ồ ồ... mùi của những quả bóng lớn ồ ồ ~ nó đang bảo tử cung của ai đó phải đầu hàng nhanh chóng ~ Chồng của bạn tốt quá ~"

Dafeng chủ động móc Diệp Nhiên bằng đôi chân ngọc của mình, để chồng cô ấn vào cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô. 

"Con đĩ! Lúc mang thai cô ấy thật quyến rũ!" Diệp Nhiên nắm lấy dương vật dày đặc, nhắm vào hai cái lỗ mập mạp, mềm mại, nóng bỏng rồi đâm mạnh vào! Những cái quy đầu hung dữ như nấm sò vua đã bị cái lỗ cái nuốt chửng. 

"Ồ ồ ồ ♥ ~ Chồng ơi ~ à ừm, con cặc to quá và dễ đụ ~ Em đẹp quá!" Thân hình đầy mê hoặc trong bộ sườn xám có họa tiết gió màu đỏ nhẹ nhàng rơi xuống bàn ăn. Diệp Nhiên ấn cặp mông đầy đặn của cô vào dưới anh và tùy tiện đụ cô. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của người đẹp không ngừng tuôn trào tình yêu. 

"Con gà trống của thầy ồ ồ...thật kỳ diệu ~ Anchorage, tôi thích bị gà trống bắt nạt." Thiên thần nhỏ ngã xuống bên cạnh anh, khuôn mặt dễ thương đầy mê hoặc. 

"Ôi, em thật tự hào! Chồng ơi, anh hãy cố lên nhé ~" Dafeng vặn eo quyến rũ dưới háng người đàn ông, chủ động đón nhận mọi tác động của chủ nhân. 

Người đàn ông cúi đầu cắn vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô, trên làn da ngọc bích để lại những vết đỏ mơ hồ. “Miệng tử cung lủng lẳng hôn không ngừng! Con cặc của chủ nhân gây nghiện đến vậy sao? Hả!?” Diệp Nhiên tăng tốc độ đâm, trong không khí vang lên tiếng tát. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đối với tôi! Chồng tôi ghét điều đó ~ Rõ ràng là em thích cách này trên cơ thể nô lệ...ah ~ Tử cung của Gale chỉ hôn con cặc lớn của em, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lời nói nhẹ nhàng quyến rũ của người đẹp bị cắt ngang bởi một cú đẩy sâu quất vào tử cung, chuyển thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Bàn ăn rung chuyển dưới sức ép mạnh mẽ của chủ nhân và có thể đổ vỡ bất cứ lúc nào. 

"Ồ ồ ồ ồ ♥~ Tôi đi... Tôi đi đây ~ Cầu xin chồng tôi vào ~" Diệp Nhiên hoàn toàn thống trị khi quan hệ tình dục. Chỉ cần hắn nhét màn hình thật mạnh với ý định tẩm bổ cho các nữ nô lệ, ngay cả một con điếm quyến rũ như Frederick Musashi cũng sẽ vài lần biến thành lợn nái ngực rên rỉ và ngoan ngoãn đạt cực khoái. 

Đại Phong, người cũng được sinh ra để lấy tinh dịch, chỉ là một túi tinh dịch dưới háng Diệp Nhiên. Cô ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng kêu nữ tính quyến rũ tâm hồn. 

Cánh tay hồng đeo chiếc túi xách dài màu đen ôm chặt lấy lưng Diệp Nhiên, đôi chân xinh đẹp mang tất đen cọ sát một cách quyến rũ, cơ thể thanh tú của cô co giật đến cao trào. 

Diệp Nhiên cảm giác được một cỗ khoái cảm dâng lên đỉnh đầu. Anh ta gầm lên, ấn xuống bộ ngực lớn và cặp mông béo của Dafeng như con báo đang bắt mồi, truyền tinh dịch nóng hổi vào tử cung của mỹ nhân. 

Một lúc sau, đám mây trắng đục tràn ra từ nơi hai người gặp nhau và làm ướt bàn ăn. 

"Uh ồ ồ ồ ồ!!! Tinh dịch ngon quá! Nếu cặc của em ép chặt vào miệng tử cung của em, gia đình Myunu sẽ bị thiêu rụi! Bố của chủ nhân!! Ôi ôi, chồng của chủ nhân!!!" Hai chân dài kẹp Diệp Nhiên run rẩy kịch liệt, sau đó yếu ớt kéo xuống, gót chân bên trái rơi xuống một tiếng, chứng tỏ Đại Phong đã dễ dàng bị khuất phục. 

"Haaaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Người đàn ông cường tráng bất đắc dĩ đẩy con cặc của mình vào trong bụng thịt, đồng thời thưởng hết chất lỏng còn sót lại trong mắt ngựa. 

Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra và bôi chất dịch tanh còn sót lại lên cặp mông đầy đặn và bắt mắt của kẻ choáng váng. 

"Huh...nó thật sự rất tuyệt. Đây thực sự là một trong những lựa chọn tốt nhất để dập lửa."

Đại Phong vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh cao, nằm trên bàn với đôi mắt mờ mịt. 

Những giọt mồ hôi trượt xuống xương đòn và vào khe ngực đầy đặn của cô. 

“Nhưng tại sao Chilsage và Bremerton vẫn chưa tới?”

Người đàn ông no đủ nhìn đồng hồ và thấy có điều gì đó không ổn. Anh ta đã hứa sẽ liếm cặc của chủ nhân sau giờ làm hôm nay. 

Ngay lúc đó

"Thật sự là ngoài dự đoán của tôi, cô Diệp Nhiên. Không ngờ cô lại giấu mặt như vậy dưới vỏ bọc làm giáo viên." Vị khách không mời mà đến ngoài cửa khiến người đàn ông ngạc nhiên. 

"Đa...đà..."

Một bóng người với mái tóc đuôi ngựa dài màu trắng bị đẩy vào nhà hàng.

Với mỗi bước đi của đôi giày cao gót màu ngọc trai, cặp đùi thon và đầy đặn của cô gái mềm mại như tuyết. Cô có thể nhìn thấy rõ chúng dưới lớp sườn xám với đường xẻ cao đến thắt lưng, rất ngon miệng. 

Kirshaji đang đeo một chiếc găng tay dài màu tím bán trong suốt, phần ngực sườn xám của anh ấy thậm chí còn lộ rõ ​​hơn cả cơn gió giật. 

Nhưng bộ quần áo ban đầu dùng để làm vui lòng chủ nhân giờ đây không còn tác dụng gì nữa. Kirshaji không giấu được sự thất vọng trong đôi mắt tím xinh đẹp, "Anh Ye Ran, điều tra viên của nhiệm vụ đặc biệt White Eagle muốn gặp anh." Cô bĩu môi vô cảm, như thể đang tức giận vì không được chủ nhân đụ. 

"Cảm ơn ngươi đã đưa ta tới đây, Chilshaji. Lát nữa hãy để Bremerton đãi ngươi bữa tối. Đợi đã, ta hình như nhớ ra rằng ngươi chỉ cần nạp năng lượng thôi..."

Diệp Nhiên nhìn bóng dáng mảnh khảnh phía sau Kirshaji và sững sờ trong ba giây. Sau đó hắn kéo quần lên, cười nhạt nói: "A ha ha... Xin chào, cô điều tra viên."

Thực ra anh đã đổ mồ hôi rất nhiều. Anchorage đang nằm trên bàn phía sau anh ta. Những gì anh vừa làm sẽ không bị phát hiện!

"Tôi nên gọi bạn là gì?" Anh quan sát người phụ nữ trong bóng tối. Đại Phong cũng từ bàn ăn xoay người, ăn mặc chỉnh tề đứng cạnh Diệp Nhiên. Không khí ngay lập tức thay đổi từ bầu không khí nóng bức và xoáy lốc sang một điều gì đó kỳ lạ. 

Một khẩu súng thần công cầm tay tiêu chuẩn White Eagle sáng chói đang xoay trên ngón trỏ mảnh mai của vợ điều tra viên, như thể nó sẽ nổ nếu cô không cẩn thận. 

"Hừm ~ Cô có thể gọi tôi là Pittsburgh. Cô giáo, lẽ ra cô phải gặp hai chị em tôi mới phải."

Mái tóc ngắn màu xám nhạt của cô ấy sạch sẽ và gọn gàng, cô ấy mặc một chiếc áo gió tiện dụng có họa tiết đại bàng trắng xanh nước biển trên đó. 

Thân hình nóng bỏng và lõm xuống dưới bộ quân phục chiến đấu bó sát màu đen với những vết lõm lớn khiến người ta phải suy nghĩ. 

Khi cô bước tới một bước, một khuôn mặt quyến rũ của hoàng gia cuối cùng cũng hiện ra. 

Đôi mắt màu đỏ tía của cô ấy đầy mê hoặc và hoài nghi, phù phiếm và có chút nguy hiểm. Tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất giống với Baltimore, cả hai đều thuộc loại thể thao ngực khủng. Tóm lại là gái tàu xinh 100%! 

Cảm nhận được bầu không khí bất thường, Anchorage yếu ớt ngồi dậy nói: "Chị Pittsburgh, giáo viên... chọc giận chị à? Đừng cãi nhau, được không... Chúng ta đều là những đứa trẻ ngoan!"

"Ồ, Anchorage..." Công tố viên có bộ ngực đầy đặn tên là Pittsburgh bất lực thở dài, "Anh nên mặc quần áo vào trước đã."

Vừa nói, cô vừa lấy thiết bị đầu cuối treo trên thắt lưng ra, nhanh chóng bật chức năng camera lên: "Thầy lại lợi dụng lòng tốt giản dị của đứa trẻ này để làm vấy bẩn nó. Tù chung thân có phù hợp hơn với thầy không, thưa thầy?"

"Ừm... An Bảo không phải là một đứa trẻ phải không? Tôi nghĩ cậu ấy ít nhất phải mười sáu tuổi..." Diệp Nhiên nhìn chằm chằm vào ngón tay đang chuẩn bị nhấn nút chụp của Pittsburgh, trong khi anh ấy vẫn đang cố gắng ngụy biện. 

"Hả? Thầy quên mất, Anchorage... năm nay đã tám tuổi rồi! Hehe~ Lần này thầy phải... ghi nhớ kỹ mới được!"

"Ahem... Tôi sẽ ghi nhớ, Anbao, xin đừng nói nữa..." Trên mặt người đàn ông hiện lên một đường đen. Chà, muốn làm cho Anbao tám tuổi hiểu được tình huống trước mắt vẫn có chút khó khăn. 

Nhìn thấy Diệp Nhiên ngơ ngác, Pittsburgh cuối cùng tà ác cười, tắt phần mềm camera đi. 

"Anh Ye Ran, xin hãy hợp tác điều tra với tôi." Cô chớp mắt, gửi đi một tín hiệu chân thành. 

"Điều tra? Chính xác thì nó có ý nghĩa gì?"

"Việc này liên quan đến một số bí mật nhạy cảm... Chúng ta cần tìm một nơi yên tĩnh hơn." Bộ dáng thần bí của Pittsburgh khiến Diệp Nhiên không khỏi đoán được. 

“Hừ, không biết cô gái Bạch Ưng từ đâu đến, nhưng cô ấy vẫn muốn ở một mình với chồng tôi.” Mỹ nhân nửa người quyến rũ nhẹ nhàng vuốt tóc, trong mắt tràn đầy tức giận chuẩn bị khuấy động, "Chồng ơi, anh định xử lý thế nào loại sâu bọ quấy rầy hứng thú này."

Chủ nhân cao quý của bạn không làm kinh doanh khi ông ấy cương cứng. 

Nếu bạn bước vào phòng làm việc của thầy và tình cờ nhìn thấy anh ta đang cưỡi trên cặp mông béo của cô thư ký ngực khủng như Azuma Atago để trút giận thì bạn nên quỳ xuống đợi thầy hài lòng, hoặc đơn giản là tham gia và vui chơi! 

"Đại Phong, trước tiên đem Anchorage theo đi."

"Lão phu của tôi! Nhưng..."

Diệp Nhiên giơ tay biểu thị mình không có ý định phản kháng. 

"Đại Phong tỷ, chúng ta đi thôi. Pittsburgh tỷ tỷ... là người tốt! Chỉ là... kỳ quái..." Tiểu Thiên Thần Anchorage yếu ớt bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

"Không, tôi chỉ muốn ở với chồng tôi thôi... Này! Qirshaji, sao anh lại kéo tôi theo!"

Cứ như vậy, trong nhà hàng chỉ còn lại Diệp Nhiên và Pittsburgh.

"Ngồi xuống." Cô Hiệp Sĩ Đại Bàng Trắng và Điều Tra Viên chỉ vào chiếc ghế. 

Diệp Nhiên chỉ có thể làm theo lời anh ấy nói. Làm thế nào mà anh ta khiêu khích vị Phật khổng lồ này? 

Cô gái không tuân theo quy tắc mà chỉ ngồi trên quầy bar, bắt chéo chân và nhìn người đàn ông với vẻ mặt vui tươi. 

Tư thế trịch thượng này rất ngột ngạt nhưng lại càng đẹp đẽ khó tả. 

Bộ ngực phát triển quá mức của cô gái được bọc dưới chiếc quần bó màu đen, giống như hai quả dưa hấu nhỏ tròn trịa và đầy đặn. Một vùng thịt trắng sữa lớn lộ ra từ bên ngực đến nách, đồng thời tỏa ra mùi thơm anh đào dễ chịu. 

Đồng phục chiến đấu từ ngực trở xuống hầu như không có tác dụng che chắn, phần bụng dưới và thắt lưng có chút đường nét nàng tiên cá hiện rõ, trên háng chỉ có hai mảnh áo giáp đơn giản. 

Đôi tất cao su dài quá đầu gối gợi cảm chết người, phần thịt đùi trắng nõn gợi cảm và có dấu vết vận động xếp chồng lên nhau tạo ra âm thanh ma sát "xoáy".

Điều tuyệt vời nhất là phần âm đạo. Chất liệu vải trắng tinh hoàn toàn có thể làm nổi bật hình dáng ở đó. Từ động tác bắt chéo chân tao nhã của cô gái, Diệp Nhiên có thể nhìn thấy đôi môi mềm mại dịu dàng hơi khép lại và cọ xát thật chặt. Anh ta thực sự muốn nhét con cặc của mình vào đó, để Cô Điều tra viên bộc lộ bản chất thật của mình và trở thành một con lợn nái chỉ biết lấy lòng con gà trống! 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Pittsburgh liếm môi và di chuyển ly rượu whisky từ quầy bar bằng những ngón tay ngọc bích đeo găng tay da. 

“Anh đang nghĩ gì vậy… Tôi biết chính xác anh đang nghĩ gì.”

Diệp Nhiên chỉ có thể gãi đầu: "A ha ha..."

“Ồ, chính xác thì lần này cô Pittsburgh đến đây để điều tra chuyện gì?”

"Theo lệnh của John Morgan, chủ tịch tập đoàn Morgan, tôi phải tìm lý do nào đó để đe dọa anh hợp tác với tập đoàn Morgan... hoặc đơn giản là đuổi anh ra ngoài." Pittsburgh đưa rượu whisky cho Diệp Nhiên và lấy một ly rượu khác. 

Quả thực là như vậy! 

Nhịp tim của Diệp Nhiên đập nhanh hơn: "Nhưng... vừa rồi cậu không tìm được cơ hội sao?"

"Chỉ cần cậu chụp bức ảnh đó của tôi và Anchorage rồi đăng lên, tối nay tôi sẽ phải tìm thuyền trốn thoát." Anh không hiểu Pittsburgh muốn để anh đi hay có kế hoạch khác. 

Đôi mắt đỏ của cô gái hoàn toàn phù hợp với đồ uống, và cơ thể dưới bộ đồng phục công tố viên thật bụ bẫm và gợi tình! 

"Đây là mệnh lệnh của John Morgan, chỉ huy của tôi là Rogers Morgan. Tuy phiền phức nhưng không thể nào... tên đó có quyền ưu tiên cao hơn." Pittsburgh đặt một khẩu súng lục ổ quay lên quầy bar, kim loại và gỗ đặc va chạm nhau, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. 

"Hơn nữa, tôi cũng rất có hứng thú với cô. Dù sao thì cô cũng có thể khiến Bremerton và Baltimore nói không ngừng nghỉ... Hãy tận dụng cơ hội này để thành thật với nhau ♥~" Nói xong, Cô Điều tra viên cởi chiếc áo gió tiện dụng của mình ra, để lộ đôi vai trắng nõn xinh đẹp và bộ ngực bên hông. 

"Ý anh là gì?" Diệp Nhiên nhìn chằm chằm khẩu súng lục ổ quay trên bàn, nghe âm thanh liền biết đây chắc chắn là súng thật. 

"Bạn đã bao giờ nghe nói về một trò chơi tên là roulette chưa?"

"Đặt ngẫu nhiên một viên đạn vào sáu băng đạn và chúng tôi thay nhau bắn vào mình cho đến khi viên đạn bắn ra."

"Cái này..." Người đàn ông toát mồ hôi lạnh. 

"Haha, đừng sợ hãi. Bạn thấy đấy, đạn được chế tạo đặc biệt." Pittsburgh lấy ra một nắm đạn, thực ra được làm bằng nút chai, với phần đầu được làm phẳng. 

"Người thua phải trả lời một câu hỏi của đối phương, thế nào? Mọi người rất thích loại trò chơi này."

Diệp Nhiên ngơ ngác nhìn những viên đạn gỗ trên bàn, sau đó dùng tay nhặt một viên lên, nhẹ nhàng xoa xoa. Một cảm giác lạnh lẽo quen thuộc dâng lên đầu ngón tay anh. 

Anh hiểu ra điều gì đó ngay lập tức. 

"Được, tôi hứa với cậu." Diệp Nhiên tự tin đến mức có phần vượt quá sự mong đợi của Pittsburgh. 

Người đàn ông chủ động nhét một viên đạn vào băng đạn: “Ồ la la!” Băng đạn tổ ong xoay tròn và trở về vị trí ban đầu, khẩu súng lục lại được đặt lên bàn quầy bar. 

"Được rồi, hãy bắt đầu ngay bây giờ." Đôi mắt đỏ tía của Pittsburgh lấp lánh thích thú, sau đó anh ta nhặt khẩu súng lục ổ quay, kề họng súng vào thái dương và bóp cò! "Bùm!"

Viên đạn bần bay ra ngoài. Nó không mạnh lắm vì nó không có sơn lót. Nó đập vào đầu cô gái tàu rồi nhẹ nhàng đáp xuống sàn “bụp”. 

"Ừ! ♥" Kỳ lạ thay, dù lực rất nhỏ nhưng cơ thể Pittsburgh vẫn run rẩy. 

"Khởi đầu không tốt..." Điều tra viên nhanh chóng điều chỉnh trạng thái. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?

Diệp Nhiên không chút do dự mà hỏi trước: "Ngươi nhận được một mệnh lệnh đặc biệt từ Rogers. Cho nên, nhị thiếu gia của tập đoàn Morgan đang làm trái ý muốn? Hắn có ý đồ gì?"

"Hả? Tôi tưởng anh Diệp Nhiên sẽ quan tâm đến tôi hơn ~" Pittsburgh giả vờ thở dài đáng thương. 

"Ừ, nếu anh muốn biết... Rogers vẫn luôn muốn hạ bệ anh trai John của hắn. Mặc dù tôi rất bất đắc dĩ, nhưng thân là một cô gái tàu, tôi vẫn phải làm công việc bẩn thỉu này cho anh ấy."

"Nói cách khác, Rogers muốn ta làm điệp viên hai mang? Giúp hắn đối phó John Morgan?" Diệp Nhiên chợt nhận ra: "Nhưng nếu tôi báo ra thì sao? Rogers nhất định sẽ bị người anh tốt của mình trừng phạt."

"Điều đó tùy thuộc vào cô, cô Diệp Nhiên, nhưng tôi nghĩ cô giáo chắc chắn có thể cảm nhận được sự chân thành của tôi." Pittsburgh lắc điện thoại và nở một nụ cười ranh mãnh. 

"Hmm~ Những câu hỏi còn lại tôi sẽ để lại cho phần thưởng tiếp theo. Nhưng anh Diệp Nhiên thực sự không muốn biết thêm về cô ấy sao? Không người đàn ông nào biết kích thước của bộ ngực khủng này ~"

"Này, sau này sẽ có cơ hội. Tôi sẽ mở khóa mọi bí mật về Cô Điều tra viên." Diệp Nhiên nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô gái, nhặt khẩu súng lục ổ quay lên và bắn vào đầu cô theo cách tương tự.

"Bùm!" 

"Aha~ Có vẻ như vận may không tốt cho cô rồi, thưa cô."

Pittsburgh nhặt viên đạn gỗ đáp xuống quầy bar, đôi giày cao gót của cô đung đưa một cách duyên dáng. 

"Hừ... Ngươi thích thì cứ hỏi, ta hứa sẽ tuyển ngươi một cách trung thực."

"Hmm~" cô gái ậm ừ, có vẻ như đang suy nghĩ, "Anh đã làm gì Bremerton à?" cô ấy đột ngột nói.

"Đúng vậy... Bremerton và tôi đã làm được." Người đàn ông khẽ mỉm cười, với giọng điệu đầy tự hào như thể đang khoe thành quả chiến thắng của mình.

"Mặc dù còn trinh nhưng cô Bremerton lại có biệt tài làm hài lòng đàn ông. Nhìn cặp mông đầy đặn của cô sưng tấy dưới háng tôi thật thỏa mãn. Và những tiếng rên rỉ hay đến nỗi tôi quên rút ra và xuất tinh khắp người. Tôi đoán âm hộ của Bremerton sẽ vẫn dính vào ngày hôm sau." Những lời nhận xét tục tĩu như vậy khiến Pittsburgh Pinky run rẩy.

"Không ngờ... tôi, tôi vừa nói... dạo này cô ấy có chuyện gì đó không ổn." Đôi đùi trắng như tuyết của Cô Điều Tra dần dần bắt đầu lặng lẽ cọ xát vào nhau, ánh mắt cô ấy lóe lên khi nhìn Diệp Nhiên.

"Chỉ để nhắc nhở bạn, Lear và Rodgers đều có ý tưởng về Bremerton. Nếu họ biết chuyện này, họ sẽ phát điên mất." 

“Ừm, cô không phải cô gái tàu của Rogers sao?” Diệp Nhiên không quá sợ hãi tổ tiên thế hệ thứ hai này.

"A~ Có lẽ tôi không giỏi làm hài lòng trẻ con cho lắm. Lũ nhóc không có tóc này rất dễ có ý nghĩ về Bremerton. Ồ... ngoại trừ John, anh ấy là một con vật quyền lực giống như cha mình. Cho dù ba chị em chúng ta cùng nhau cởi trần, anh ấy sẽ không động lòng vì lợi nhuận đâu ~"

Pittsburgh nói xong liền cầm súng lên, "Tiếp theo chúng ta tăng tốc."

"Anh sẽ ở bên em đến cuối cùng. Đêm vẫn còn rất dài."

………

"Số đo là: 100h 57 96. Hmm~ Tôi sẽ nói với Baltimore nếu bạn tiếp tục nhìn chằm chằm."

………

"Tôi không có kinh nghiệm yêu đương... Tất nhiên tôi là trinh nữ... Không cần cười đâu, không phải cô gái tàu nào cũng tràn ngập chủ đề tình cảm như Bremerton đâu."

…………

"Hmm ♥~ Bạn có... thủ dâm không? Chuyện như thế này xảy ra ba ngày một lần... không, khoảng hai ngày một lần. Cái gì... bạn muốn một người phụ nữ!? Ah~ bạn rất dũng cảm."

...Đồng hồ trên tường của nhà hàng đang tích tắc, và trò chơi tiếp tục được vài hiệp, hai người thắng hoặc thua. 

Diệp Nhiên đã truyền đạt rất nhiều thông tin về Hiệp định Đỏ, những câu hỏi của anh về Pittsburgh dần dần trở thành quấy rối tình dục. 

"Bùm!"

Một viên đạn khác trúng vào thái dương của anh. Pittsburgh mặt đỏ bừng, bắp đùi trắng nõn không hiểu sao lại ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực lớn dưới lớp quần bó dường như muốn nghẹt thở. 

Cô tùy ý kéo áo khoác da lên, một chút hương thơm ấm áp trên cơ thể phụ nữ đột nhiên xuất hiện dưới ngực và nách. 

"Chết tiệt... không nên như vậy. Chỉ là một câu hỏi bẩn thỉu như vậy để hù dọa các cô gái nhỏ thôi... Tôi, làm sao tôi có thể có cảm xúc được." Vòng eo thon gọn gợi cảm của công tố viên không ngừng rung lên, phần bụng lộ ra nhô lên hạ xuống, trong mắt hiện lên một cảm giác bối rối. 

Diệp Nhiên đắc thắng cầm lấy khẩu súng lục, "Này, lại đến lượt tôi."

“Điều tôi muốn hỏi lần này là…” Anh cố ý kéo dài giọng để thưởng thức vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của nữ điều tra viên xinh đẹp. 

“Màu lông trên cơ thể cô Pittsburgh~”

"Lông trên cơ thể!? Bạn đang nói đến đâu vậy?"

"Tất nhiên đó là tất cả những thứ bạn không thể nhìn thấy bình thường." 

Câu hỏi trơ tráo của người đàn ông lần đầu tiên khiến điều tra viên choáng váng. Pittsburgh cắn nhẹ, sau đó giả vờ không quan tâm: "Tôi rất chú trọng quản lý, cơ bản là tôi cạo lông nách..."

"Cái mu đó có màu gì vậy?" Ánh mắt Diệp Nhiên nấn ná dưới đường cong bụng xinh đẹp của cô gái, như muốn nhìn rõ qua lớp vải mỏng bó sát. 

“Bremerton có màu hồng nên màu tóc của nhân viên khám xét cũng phải giống vậy.”

"Ừm..." Pittsburgh quay mắt đi chỗ khác, giọng nói gần như không nghe được. 

"Vậy, Baltimore là màu nâu hay là bạch hổ? Ba người các ngươi có hình dáng giống nhau sao..."

“Đừng nói nữa…” Phòng ngự của Pittsburgh cuối cùng cũng bị phá vỡ một chút.

"Nhanh lên và đến chỗ bạn." Cô ra hiệu cho Diệp Nhiên với vẻ mặt bình tĩnh gượng ép. 

"Hehe~ Tại sao cô điều tra viên lại không hỏi cỡ của tôi?"

Nụ cười tà ác của người đàn ông Donghuang này khiến Pittsburgh có chút tức giận. Tại sao ở trước mặt hắn lại có cảm giác tốt như vậy!

Chỉ cần bị quấy rối bằng lời nói...Pittsburgh có thể cảm nhận được đũng quần bó sát của mình đã ướt đẫm nên luôn bắt chéo chân để tránh cho kẻ biến thái này nhìn thấu mình. 

"Hừ..."

Nhưng bây giờ chỉ còn lại một thông tin cuối cùng. 

Pittsburgh tập trung sự chú ý vào chiếc nhẫn kim cương màu hồng trên ngón đeo nhẫn của Diệp Nhiên. 

"Chúa tể của những chiếc nhẫn." Trên thực tế, mức độ ưu tiên tình báo của thứ này rất thấp. Rogers đã không sắp xếp nó ngay từ đầu. Rốt cuộc, rất nhiều cô gái tàu trong Hiệp định Đỏ đã cài đặt loại thứ này. Nó chỉ là một phiên bản sản xuất hàng loạt của một chiếc nhẫn thề thông thường. 

Nhưng sau khi gặp mặt trực tiếp Diệp Nhiên, Pittsburgh có linh cảm——Chiếc nhẫn trên tay Diệp Nhiên chắc chắn có vấn đề! 

"Crack-bang!" Viên đạn được bắn ra từ họng súng. 

"Cuối cùng..." Điều tra viên ngực lớn thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cô cũng có thể kết thúc công việc đặc biệt này. 

"Cuối...câu hỏi cuối cùng, Chúa tể của những chiếc nhẫn là gì?"

"Tốt." Diệp Nhiên tựa hồ đoán được nàng sẽ hỏi: "Có muốn tự mình nếm thử không?"

Người đàn ông tháo chiếc nhẫn ra và khoe nó trên tay. 

"Hừ hừ ~" Nhận thấy mình phải chủ động lấy được, Pittsburgh đành phải thỏa hiệp. 

Điều tra viên nhảy khỏi quầy bar, nhưng lúc đôi giày cao gót chạm đất, đôi móng guốc dài đầy gợi cảm của anh ta đột nhiên nhường chỗ khiến anh ta không thể đứng yên. 

Thân hình cao lớn cường tráng của người đàn ông tiến tới ôm lấy điều tra viên. 

“Tôi không ngờ anh lại chủ động như vậy ở Pittsburgh, thà rằng tôi vâng lời anh vì tôn trọng còn hơn.” Anh ta cười dâm đãng, thọc sâu đôi bàn tay to lớn vào cặp mông tròn trịa đầy thịt của mình rồi xoa xoa. 

Phản ứng đầu tiên của Pittsburgh là chống cự, "Anh... buông ra trước ~ a♥~" Cô vặn vẹo cơ thể, nhưng không hiểu sao, cơ thể vốn đã được huấn luyện bài bản và có thể dễ dàng đè bẹp người bình thường của cô giờ đây đang nghiền nát như một người phụ nữ quyến rũ trong vòng tay của một người đàn ông, không còn chút sức lực nào. 

"Đừng véo...cậu ôi♥!" Đặc biệt là khi Diệp Nhiên dùng ngón tay xoa mạnh cái mông béo của cô, những vết đỏ trên cặp mông nhạy cảm trông như bị mỏ hàn đốt, đồng thời cảm giác ngứa ngáy khó chịu ập đến trong đầu anh. 

Tiếng rên rỉ ngọt ngào vô tình của cô gái nhanh chóng thu hút sự trêu chọc. Diệp Nhiên vỗ vào mông béo của Pittsburgh hai cái, độc đoán thì thầm vào tai cô: "Thật gợi cảm, nhưng còn không bằng Bremerton. Thằng nhóc đó thật mê hoặc dưới háng của tôi."

"Ồ ồ♥! Tôi...làm sao tôi có thể tạo ra âm thanh đó được?"

Trong sự hoài nghi, Pittsburgh muốn bịt miệng cô lại, nhưng người đàn ông đã trói hai tay cô ra sau lưng, sau đó dùng cặp đùi cơ bắp của mình kẹp cô lại và đè cô xuống quầy bar. Khuôn mặt nam tính và đẹp trai đó trịch thượng đến mức tử cung của Pittsburgh không khỏi run lên. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, tôi không còn sức để xúc phạm... một con người bình thường làm sao có thể... ôi!" Pittsburgh vừa dứt lời, người đàn ông đã giơ tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bộ ngực lộng lẫy của cô, như thể đang cân nhắc sức nặng đáng kinh ngạc của cặp ngực. 

"À♥!"

Cô gái lại phát ra một tiếng rên rỉ không biết xấu hổ từ trong cổ họng, như thể độ nhạy cảm của toàn thân cô đã tăng lên gấp mấy lần, và bất kỳ sự tiếp xúc nhỏ nhất của người đàn ông nào cũng có thể khiến cô tê liệt. 

Đương nhiên, Diệp Nhiên không phải là một quý ông. Anh dùng ngón trỏ ấn vào núm vú đang cương cứng của Pittsburgh, sau đó vòng quanh quầng vú để ấn và trêu chọc. 

"Bộ ngực lớn của Cô Điều tra viên thực sự rất tuyệt, tsk tsk, tôi đã chịu đựng được lâu rồi."

"Huh~ buông ra..." Cô gái hoảng sợ. Mùi nội tiết tố nồng nặc trên cơ thể Diệp Nhiên khiến khối Rubik trong đầu cô trở nên kỳ lạ. 

Sức mạnh đến từ cặp đùi khỏe khoắn và khẩu súng chính hung hãn giữa hai chân không thể bỏ qua...

"Tôi...tôi đang bị anh ta xâm phạm!" Pittsburgh vặn vẹo thân thể bị khống chế của mình, nhưng điều này chỉ cho phép mấy miếng thịt tròn trịa và béo ngậy cọ sát vào cơ thể người đàn ông vài lần nữa, hoàn toàn vô dụng. 

"Này, cô điều tra viên, bây giờ cô cứng rắn thật đấy, nhưng sau này tất cả những gì cô ấy sẽ nói chỉ là những lời nói nhẹ nhàng và nịnh nọt."

"À ♥!"

Diệp Nhiên đột nhiên kéo chiếc quần bó trên ngực anh ra và dùng lực. Lớp cao su mỏng màu đen trong nháy mắt bị kéo căng thành một dải hẹp, sau đó rơi vào giữa bộ ngực đầy đặn của Pittsburgh. 

“Không~ xin đừng…”

Hai núm vú trong suốt và thanh tú đang lơ lửng trong không trung. Người điều tra càng vùng vẫy thì những thứ xinh đẹp này càng lắc lư, rất bắt mắt. 

"Ta vốn là muốn lén lút tấn công Baltimore trước, nhưng không nghĩ tới, Pittsburgh cô tiểu thư lại đến tìm nàng, cũng không thể trách ngươi."

Người đàn ông đối xử với từng tấc da thịt lộ liễu của nữ điều tra viên như một tác phẩm nghệ thuật bằng đôi tay của mình, thưởng thức chiếc cúp trên đầu ngón tay với vẻ mặt hài lòng. 

"Hmph ~ Bộ ngực này rung lắc thật tuyệt vời, chúng to và cương cứng. Các định luật vật lý không có tác dụng với các cô gái à?"

Diệp Nhiên liếm khóe miệng, thèm khát nhìn chằm chằm vào cặp vú bự lủng lẳng trên ngực Pittsburgh. 

Bàn tay to lớn của hắn vô tình nắm lấy một khối thịt mềm, ngón tay thọc sâu vào thịt ức, nhào nặn. Làn da trắng nõn mềm mại tràn ngập giữa các ngón tay. Quầng vú hơi bị biến dạng do bị bóp, núm vú màu hồng cứng như hai quả anh đào nhỏ, đứng thẳng trên không. 

"Ah ah ♥~ Dừng lại, đừng xoa nữa...con chó!" Pittsburgh nghiến răng, nhưng tiếng rên rỉ vẫn không ngừng thoát ra khỏi cổ họng. 

Cô vặn đôi tay bị trói sau lưng và cọ cặp mông đầy đặn của mình vào quầy bar. Bộ quần áo bó sát khiến ngực cô nóng bừng, cảm giác ẩm ướt và nóng bức giữa hai chân cô ngày càng rõ ràng. 

Diệp Nhiên cười khúc khích, ghé sát vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm, "Chậc chậc, em hét lớn quá, dưới đó chắc ướt lắm phải không? So với Bremerton thì có vẻ không tệ." Người đàn ông đẩy mạnh hai chân của cô gái ra, và con cặc to cứng ép vào mông cô qua quần cô. Sự đụng chạm nóng bỏng khiến tử cung của cô co lại và bụng dưới co giật trong vô thức.

"Ồ ồ ồ ♥~ Đừng nhắc đến...ah!" Pittsburg vật lộn với sự xấu hổ và tức giận, nhưng bộ ngực đỏ rực của cô càng lắc lư theo chuyển động, và bộ ngực của cô cuộn tròn. Cô có thể cảm nhận được hình dáng của vũ khí dưới háng người đàn ông, dày như một thanh sắt, chỉ cần nó có thể xuyên thẳng vào cơ thể cô.

Người đàn ông nheo mắt, tận hưởng sự phản kháng yếu ớt của cô. Bàn tay to lớn của anh trượt từ ngực cô xuống cái bụng phẳng lì của cô, sau đó vòng qua mông cô và véo thật mạnh vào hai âm đạo đầy đặn. "Chuyện gì đang xảy ra vậy, cô điều tra viên? Cái mông to của cô ấy nhô cao quá, giống như một con điếm đang đòi khoái cảm... Chẳng lẽ giống như Bremerton, cô ấy là một con đĩ tương phản, không thể đi lại khi nhìn thấy con cặc to của tôi?"

"Sao có thể như vậy được! Tôi sẽ không làm một kẻ vô liêm sỉ như anh... Ugh!!"

Người đàn ông trước mặt cởi cúc quần, con cặc to lớn hung dữ đột nhiên lộ ra. Nó dài hơn 20 cm, có những đường gân phồng lên. Đầu gà có màu đỏ tím, tỏa ra mùi nam tính nồng nặc. Nó ném thẳng lên cặp đùi trắng như tuyết của Pittsburgh, để lại một vệt nhầy ướt và sáng bóng. 

"A♥~Sao, sao nó to thế..." Pittsburgh trợn mắt, trong cổ họng phát ra tiếng kêu, giữa hai chân lại càng ẩm ướt. 

Lỗ mũi cô tràn ngập mùi tanh và hơi thở sâu của anh phả vào tai cô. Con cặc cứng ngắc của anh cọ sát vào bên trong đùi cô, khiến làn da cô nóng bừng run lên và tim cô đập như trống! 

Nếu một thứ như thế này được đưa vào, nó chắc chắn sẽ bị hỏng! 

"Cô, cô làm sao vậy? Tại sao bộ đồ trên tàu của tôi lại không có tác dụng..." Điều tra viên ánh mắt lóe lên, Diệp Nhiên hận không thể hôn lên cổ cô. 

"Ừm..." Người đàn ông hít sâu một hơi hương thơm quyến rũ, chậm rãi đưa bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân cô gái...

"Bùm!!"

Đúng lúc này, Pittsburgh vốn đã ấp ủ từ lâu cuối cùng cũng tìm được cơ hội, dùng giày cao gót đá ly rượu khỏi bàn. 

Tiếng kính vỡ rất lớn, sau đó Diệp Nhiên bịt miệng điều tra viên lại. 

"Ừm..." Tuy rằng không nói được, nhưng trong mắt Pittsburgh vẫn tràn đầy tự tin, bởi vì nàng đã cùng người máy cảnh vệ Kirshaji thảo luận rồi. Nếu gặp nguy hiểm, cô ấy sẽ ném một chiếc cốc làm dấu hiệu. Bây giờ cô chỉ cần đợi Kirshaji bước vào và cứu cô…

"Da~da~da~"

Tiếng giày cao gót trong trẻo du dương vang lên, nữ điều tra viên vui mừng khôn xiết. Cuối cùng cô đã được cứu! 

"Sư phụ, sư phụ bố♥~ Con đến muộn."

Ánh trăng chiếu xuyên qua vòm cửa, phản chiếu dáng người trưởng thành và bụ bẫm của cô gái. Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa đôi màu hồng và một chút phấn highlight màu chì trên trán làm nổi bật vẻ đẹp tươi sáng và cảm động của cô ấy. 

Mặc áo khoác dài màu nâu và đi giày cao gót màu trắng, cô bước đi thận trọng, giống như một thần tượng sắc đẹp đang bí mật gặp mặt bố mình. Cô đứng ngoài cửa, do dự một lúc rồi mới bước vào. 

Pittsburgh mở to mắt, cô biết quá rõ giọng nói này! 

"Tại sao bạn lại ở đây? Tôi đã xử lý xong New Jersey." Diệp Nhiên lấy tay bịt miệng điều tra viên. Anh rất mong chờ cảnh này. 

"Tất cả đều đáng trách vì Lear đã quấy rầy con để giúp anh ấy làm bài tập về nhà. Ôi ~ Chủ nhân, con cặc to lớn của con đang đợi con. Trời ơi ~ Con sẽ trút giận cho bố, bố ơi ~"

Người đẹp còn chưa kịp nhìn rõ trong nhà hàng xảy ra chuyện gì, cô đã xoay người duyên dáng đóng cửa lại, sau đó quay lưng về phía Diệp Nhiên, ưỡn mông rên rỉ, cởi từng cúc áo gió ra. 

Chiếc váy màu nâu trượt xuống vai tuyết, để lộ thân hình trắng nõn, mịn màng của người đẹp. 

Chỉ có một sợi dây bikini mỏng trên tấm lưng mịn màng như ngọc của cô ấy, bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và to có thể là tục tĩu. Ngay cả từ phía sau, bạn cũng có thể cảm thấy chúng đu đưa qua lại để quyến rũ con đực bằng chuyển động của mình. 

Nếu bộ ngực 110I cup của cô là tội lỗi làm mẹ ban đầu thu hút đàn ông, thì hai cặp mông đầy đặn dưới vòng eo gợi cảm của cô hoàn toàn vạch trần sự thật rằng cô, với tư cách là một con vật nữ, luôn khao khát được đàn ông chiều chuộng. 

Cặp mông to này rộng hơn vai Xue hơn một nửa, lớp vải bikini trắng đốm đen kẹp sâu vào giữa. Có thể nói, ngoài việc giúp nam giới dễ dàng quan hệ tình dục thoải mái hơn thì đó hoàn toàn là một gánh nặng. 

Đôi tất cao đến đầu gối đốm bò bóp nghẹt đôi chân thon dài gợi cảm của cô như gió, đôi giày cao gót đốm tương tự lại tăng thêm chút cám dỗ cho bộ trang phục này. 

“Theo yêu cầu của bố… Con đã mặc nó cả ngày~ Bremerton là con bò ngoan của bố♥~”

Bởi vì nàng suốt ngày mặc bộ đồ dâm đãng như vậy dưới lớp áo, nên miếng thịt đầy đặn gợi cảm của Bremerton đã được hầm từ lâu cho đến khi nóng hổi. Trên cặp mông đầy đặn của cô vẫn còn hai giọt mồ hôi thơm, cô đang vặn vẹo trước mặt bố Diệp Nhiên. 

Sau khi bị Chúa tể những chiếc nhẫn biến đổi, Bremerton từ lâu đã hiểu được bản chất thực sự của hắn. 

Nếu không nhằm mục đích nhắm tới những nam giới trưởng thành khỏe mạnh và ưu tú thì làm sao toàn bộ chất dinh dưỡng có thể đi đến ngực và mông, phát triển bộ ngực to và mông béo như vậy với dòng chữ “Xin hãy đến nuôi con, bố nam” viết trên đó? 

Vì vậy được sánh đôi với người đàn ông quyền lực nhất thế giới - Sư phụ Diệp Nhiên... là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô khi làm gái tàu.

"Hmm... Bremerton!? Tại sao cậu lại ở đây!!" Không biết Diệp Nhiên có phải cố ý buông tay hay không, Pittsburgh cuối cùng cũng có cơ hội phàn nàn. 

"A! Pittsburgh!!"

Dưới ánh sáng mơ hồ của nhà hàng, Bremerton nhận ra rằng em gái mình, người luôn quyến rũ, tự do và dễ dãi, đang được ôm trong vòng tay của người chủ. 

"Tôi... tôi, tôi..."

Cô nhanh chóng ôm lấy bộ ngực to tròn và đầy đặn của mình, vòng eo thon gọn đầy thịt bị bộ bikini khoét sâu khiến cặp mông của cô càng thêm tròn trịa, làm nổi bật đường cong phun máu. 

"Kết thúc, kết thúc, Pittsburgh đã phát hiện! Hiện tại Baltimore cũng sẽ biết!"

Nhưng trong chớp mắt, Bremerton nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Con cặc to của cô Diệp Nhiên ngạo nghễ áp sát vào cơ thể Pittsburgh. Em gái tốt của anh sắc mặt đỏ bừng, mềm nhũn trong lòng chủ nhân, nóng lòng muốn trở về...

Vậy là xong rồi~

"Chủ nhân tệ quá~ Đây là lý do hôm nay ngài gọi tôi đến đây à?" cô thì thầm một cách tế nhị. Bộ bikini bò chỉ che được nửa quầng vú, khiến bộ ngực khủng của cô càng thêm hoành tráng. 

Đôi mắt đỏ của Bremerton lóe lên ánh sáng dễ chịu, những ngón tay mảnh khảnh đeo găng tay hình con bò nhẹ nhàng nâng cặp bầu vú lên, rung chuyển những làn sóng sữa đầy dục vọng. 

Đồng thời, cô vặn vẹo vòng eo khiến cặp mông trần đầy đặn và đầy đặn gợi cảm như đuôi chó cái vẫy khi xin ăn. Đôi tất thon thả và đôi chân xinh đẹp sáng bóng dưới ánh trăng, quyến rũ và gợi cảm. 

"Ngoan ngoãn quỳ xuống đi. Đúng như Đại Phong đã dạy ngươi, dương vật của chủ nhân lộ ra ngoài, ngươi không hiểu lễ nghi gì cả."

Người đàn ông bình tĩnh vỗ vào bụng Pittsburgh hai lần bằng con cặc to lớn của mình. Cú vung mạnh và hoành tráng của gà trống khiến hai người đẹp không khỏi mỏi chân. 

"Ồ ♥~ Con xin lỗi bố ~ Con khốn nạn đó lén lút ngẩng mặt cao hơn con cặc đã dựng lên của chủ nhân."

Con bò lông hồng quỳ xuống đất một cách điệu bộ, giơ cao cái mông mập mạp, ngồi xuống bày tỏ lời xin lỗi chân thành. 

"Bremerton ngươi..." Pittsburgh không thể tin được. Mặc dù anh biết em gái mình đã làm gì đó với người đàn ông này nhưng bộ dạng hiện tại của cô ấy...

"Được rồi, tôi tha thứ cho bạn."

Diệp Nhiên hào phóng vẫy tay. Mặc dù đó là một bất ngờ không ngờ tới, nhưng trong trường hợp này, hãy cứ thuận theo dòng chảy. 

"Nhưng... không ngờ em cũng muốn làm hậu cung của cô Diệp Nhiên ở Pittsburgh." Sau khi được chủ nhân tha thứ, cô gái tóc hồng nóng bỏng lại chuyển sự chú ý sang em gái mình. 

"Điều đó... điều đó không đúng! Bremerton, xin hãy giúp tôi... Tôi đã... ah~♥"

"Im đi."

Diệp Nhiên nhìn xuống Pittsburgh đang bị ép vào quầy bar, nhéo chiếc cằm nhọn của cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên. 

Đôi mắt màu đỏ tía đó mở to, xấu hổ, tức giận và hoảng sợ đan xen, nhưng cũng có một tia mong đợi mà cô thậm chí không nhận ra. 

Đầu ngón tay thô ráp của người đàn ông vuốt ve đôi môi mềm mại của Pittsburgh, cảm nhận được nhịp thở gấp gáp của cô, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Bremerton ở một bên nhìn động tác mơ hồ của hai người, trong lòng thầm nghĩ: "Đây là một điều tra viên xinh đẹp bị kẻ xấu bắt sao? Thì ra Pittsburgh thích kiểu chơi này ~"

“Bremerton,” Diệp Nhiên uể oải nói, giọng nói trầm thấp đầy lôi cuốn, “Em gái anh, điều tra viên, hình như không hiểu chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta. Hãy đến giải thích cho cô ấy biết.”

Con bò ngực lớn đang quỳ trên mặt đất ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ thẫm xinh đẹp tỏa ra ánh sáng ướt át. 

Cô mê hoặc bò đến gần, bộ ngực lớn đung đưa, cặp mông béo theo động tác run lên như trái đào chín. 

Bremerton dừng lại ở Pittsburgh trước mặt, ngẩng mặt nhìn Diệp Nhiên, môi hơi nhếch lên, phát ra một thanh âm nhỏ nhẹ nói: "Bremerton, trước đây là một phần của Bạch Ưng Hải quân, số 443, đã bị sư phụ Diệp Nhiên chinh phục, hiện tại là con bò sữa độc quyền của chủ nhân ~" Cô cố ý nâng ngực, đặt hai tay lên ngực, lắc mạnh mông, cố gắng thể hiện sự phục tùng và phục tùng.

Pittsburgh mở to mắt, trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp không thể tin được, "Không, không! Hãy nghe ta giải thích!" Cô vặn vẹo đôi tay bị trói sau lưng, cố gắng thoát ra, nhưng cặp bầu vú căng phồng lắc lư theo sự vùng vẫy. 

Cặp đùi trắng như tuyết của cô vô thức siết chặt, từ háng nóng ẩm truyền đến một cảm giác tê tê khó tả, khiến má cô lập tức đỏ bừng. 

"Hả?" Diệp Nhiên cười lạnh, đưa bàn tay to lớn từ ngực Pittsburgh đến cái bụng phẳng lì của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào háng cô qua lớp quần bó, "Cô điều tra, cô nhìn xem, miệng cô cứng quá, nhưng phía dưới lại ướt át, không thuyết phục chút nào." Anh dùng ngón tay xoa mạnh, có thể cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của hai đôi môi đầy đặn xuyên qua lớp vải. 

Pittsburgh lập tức cắn môi dưới thở hổn hển, "Hừm ♥~". Đôi chân anh yếu đi và anh gần như ngã xuống. 

Thấy vậy, Breton dùng ánh mắt quyến rũ tiến lại gần chủ nhân, nhẹ nhàng đặt những ngón tay dài của cô lên bắp chân anh rồi xoa xoa qua quần anh. 

Cô ngẩng đầu nhìn Diệp Nhiên, giọng nói mềm mại như mật ong không tan. 

“Chủ nhân ~ đừng bỏ bê con bò cái tơ ~” Cô cố tình vặn eo, phóng ra từng đợt thịt từ cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Diệp Nhiên cúi đầu nhìn cô gái nóng bỏng thường ngày dịu dàng và quan tâm này, sau đó lấy chiếc nhẫn kim cương màu hồng mà Pittsburgh hằng mong ước ra: “Cô điều tra viên vừa rồi không phải muốn biết mục đích của chiếc nhẫn này sao?”

Nói xong, anh ném chiếc Nhẫn xuống đất. 

“Đi mang nó về đi.” Chiếc nhẫn lăn trên mặt đất vài vòng rồi dừng lại ở mép cửa, tỏa sáng mờ ảo dưới ánh trăng. 

Bremerton hai mắt sáng lên, không chút do dự bò tới như một con chó cái ngoan ngoãn. 

Bộ bikini bò lộ ra giữa cặp mông đầy đặn của cô, lờ mờ hiện ra hai miếng bánh bao béo mềm mại màu hồng. 

Những giọt tinh dịch trượt xuống chân, tỏa ra mùi thơm cơ thể phụ nữ nồng nàn. 

Pittsburgh choáng váng, cổ họng khô khốc. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói của cô lại biến thành những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

“A♥~Đừng, đừng chạm vào chỗ đó!” Thân hình mảnh khảnh của Pittsburgh run lên, trong giọng nói có chút khoái cảm đáng xấu hổ. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô đang run rẩy dữ dội, da thịt phụ nữ chưa từng được ai chạm vào cũng dần dần xẹp xuống. Cảm giác bị chiếm hữu và lợi dụng này khiến nửa linh hồn của cô bay đi. 

Lúc này, Bremerton đã bò trở lại với chiếc nhẫn trong miệng, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt. 

Cô quỳ dưới chân Diệp Nhiên, ngẩng đầu đưa chiếc nhẫn cho anh. Đôi mắt tím đầy dục vọng, "Sư phụ ~" Nàng cố ý nhổ nephrite ra để phô trương kỹ năng lưỡi của mình, chiếc nhẫn trượt trên chiếc lưỡi hồng hào khéo léo của nàng, khiến dương vật của Diệp Nhiên nhảy dựng lên dữ dội, một dòng dịch chảy ra. 

"Ồ ồ ồ ♥ Chủ nhân... con bò cái tơ sắp bị gãy rồi ~ con gà trống ~ Tôi muốn con cặc to của bạn ♥!" Hot girl buộc tóc đuôi ngựa đôi ngửi thấy mùi nước dãi chảy ra từ mắt ngựa, tử cung lập tức ngứa ngáy đến mức đau đớn. 

Đầu tiên cô cẩn thận đặt chiếc nhẫn lên trên đầu cặc bằng chiếc lưỡi hồng hào, sau đó bóp nhẹ món quà mềm mại trên đùi người đàn ông để tạo khoái cảm, tỏa ra mùi thơm sữa nồng nàn nữ tính. 

Sau khi tiếp xúc với Chúa tể những chiếc nhẫn, bang Bremerton càng trở nên tươi đẹp hơn. Những hormone thơm trong tình yêu và tình dục có thể dễ dàng khiến đàn ông say mê ngay cả khi họ không cố ý ngửi.

Mọi người có sự cương cứng! 

Diệp Nhiên duỗi thẳng con cặc có đeo chiếc nhẫn của mình, nhếch mép cười nhìn Pittsburgh: “Anh hiểu không?”

Đôi mắt của Pittsburgh mở to và hơi thở của anh ấy ngừng lại trong giây lát. 

Thứ khổng lồ hung dữ đang lơ lửng trước mắt cô. Nó dày như cánh tay em bé và cứng như một thanh sắt. Đôi mắt trên đầu cặc vẫn rỉ ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê, tỏa ra mùi tanh khiến tử cung cô run rẩy. 

Ánh sáng của chiếc nhẫn màu hồng càng ngày càng quyến rũ và khó hiểu, viên đá quý khảm trên đó giống như một con mắt kỳ lạ, phá hủy phòng ngự tinh thần của Pittsburgh. 

Cô vô thức kẹp chặt chân mình, nhưng cảm giác ngứa ngáy nóng ẩm lại càng thêm dữ dội. Mật hoa dính giữa môi âm hộ của cô nhỏ xuống đùi, làm ướt đôi tất da cao đến đầu gối gợi cảm của cô. 

"Làm ơn... đừng ♥..." Pittsburgh cầu xin sự thương xót trong cổ họng, và sự dịu dàng trong mắt cô dường như tượng trưng cho việc cô đã từ bỏ sự phản kháng. 

Cô Điều Tra nhìn chằm chằm vào khẩu pháo chính hùng vĩ, hình ảnh nó xuyên qua pít-tông thô ráp vào cơ thể cô hiện lên trong đầu cô... Cô cắn môi, dù tim đang thắt lại và hai má nóng bừng, nhưng đôi mắt cô không khỏi nán lại trên con cặc to lớn đó, như thể bị mắc câu. 

Bremerton hoàn toàn đắm chìm trong sự tôn thờ chủ nhân của mình. Cô càng quỳ xuống thấp hơn, chóp mũi gần như chạm vào con cặc to lớn, hít một hơi thật sâu mùi hương nam tính nồng nặc, đôi mắt tím tràn đầy say mê. 

“Cầm đi, bé cưng của tôi tham lam đến chảy nước miếng rồi…”

"Ồ~ Cảm ơn bố vì phần thưởng!"

Cô lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vào gốc con cặc, phát ra âm thanh "tsk, tsk", "Con cặc lớn của chủ nhân, hừm ~ Thật uy nghiêm, chỉ nghiêm túc một chút thôi, nó có thể đánh bại tất cả dương vật vô dụng của nhà Morgan ♥~ Cứng đến nỗi tử cung của tôi đang run rẩy ~" Cô liếm và vặn cái mông béo của mình, như thể đang mời người đàn ông quất thật mạnh vào một con bò to nhiều thịt và gợi tình như cô! 

Diệp Nhiên thở phào nhẹ nhõm, dùng đôi tay to nắm lấy tóc Pittsburgh, ép cô quỳ dưới háng anh, mất đi sức lực. 

"Nào, cô điều tra viên, cô không muốn nhìn con cặc khiến em gái cô động dục này sao?"

Anh ta cố ý lắc eo, con cặc to lớn ném thẳng vào mặt Pittsburgh, quy đầu cọ vào môi cô, để lại một vệt chất nhầy nóng ẩm. 

Ngửi được mùi tanh, đầu óc cô trống rỗng, chỉ có thể rên rỉ "Hừ hừ ♥~", cơ thể mềm mại như một vũng nước. 

"A♥~Nó quá, quá lớn..." Giọng Pittsburgh run run, nước mắt tràn ra khóe mắt. 

Cô có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng của dương vật khổng lồ. Khi nó cọ vào mặt cô, những đường gân hiện rõ, hơi nóng từ quy đầu phả vào mũi cô như bị que hàn đốt cháy. 

Cô vô thức mở miệng, nhưng Diệp Nhiên lại nhếch mép cười, khiến cô bất lực nhìn con cặc to lớn lủng lẳng trước mặt, thật gần nhưng lại ngoài tầm với. 

Bremerton nhìn thấy điều này và làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng chủ nhân của mình. Cô hé môi, đưa quy đầu vào miệng rồi linh hoạt quấn lưỡi quanh mắt ngựa, tạo ra tiếng mút “ríu rít”. 

Thậm chí, hắn còn nhặt chiếc nhẫn thần trên mông lên, nhét vào giữa quy đầu màu tím rồi dùng chiếc lưỡi hồng liên tục tấn công vào mắt ngựa xuyên qua chiếc nhẫn. Ngay cả Diệp Nhiên cũng không khỏi ngưỡng mộ trải nghiệm mới lạ này. 

"Ồ... kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn tiến bộ quá nhanh. Cô ấy đúng là một con điếm bẩm sinh."

Dương vật ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Bremerton khiến nước bọt tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và lên bộ ngực lớn. 

Vừa bú, cô vừa ngẩng đầu nhìn Diệp Nhiên, trong mắt tràn đầy nịnh nọt: "Mụ đại nhân, tôi thật may mắn khi có thể liếm được con cặc to như vậy, ừm, tôi thật vinh dự như một con bò!"

Diệp Nhiên tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi, đôi bàn tay to lớn cũng không nhàn rỗi. Anh ta nhéo bộ ngực béo ngậy của Hiệp sĩ Đại Bàng Trắng và nhào nặn thật mạnh, khiến Pittsburgh hét lên "Ngực ♥~" và cơ thể thanh tú của cô rung lên như một cái sàng. 

“Cô điều tra, bộ ngực này đẹp thật đấy,” Diệp Nhiên liếm khóe miệng, “Hậu cung của tôi có rất nhiều ngực khủng và mông béo. Từ giờ trở đi, giống như Bruce Merton, hãy dùng bộ ngực lớn này để phục vụ thật tốt cho tôi.” Ngón tay hắn thọc sâu vào thịt ức, làn da trắng nõn mềm mại tràn ra giữa các ngón tay. 

Pittsburgh chỉ có thể cắn môi nói "Hmph ✔~" thở hổn hển, mông cong lên quyến rũ: "Hậu cung kiểu gì vậy... ai lại muốn làm... a♥!"

Như để vạch trần sự dối trá của em gái mình, Bremerton nhổ quy đầu ra, rồi dùng con cặc giơ cao tát vào mặt Pittsburgh. 

"Núm vú cương cứng, âm vật căng cứng...Thân thể của Pittsburgh không thể lừa được ai. Cô muốn được chủ nhân yêu thương hơn tôi ~"

"Nó không phải..."

"Ồ ồ ồ ồ ♥!" Nhưng Bremerton không cho cô cơ hội để ngụy biện. Cô dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình nhặt chiếc nhẫn lên và mút một trong những quả anh đào nhỏ. 

"Bremerton ồ... làm ơn... ahhh~" Người điều tra viên bối rối. Cô có thể cảm nhận được chiếc nhẫn đang chìm vào quầng vú, chiếc lưỡi nóng hổi và nhớp nháp của cô gái máy xuyên qua nó và quấn lấy núm vú. 

Mặc dù trông giống như được làm bằng kim loại nhưng khi chạm vào Chúa tể những chiếc nhẫn mang lại cho cô cảm giác

Nó thực sự trông giống như được tạo thành từ máu thịt, như thể nó đang hòa quyện với quầng vú màu hồng và đỏ… thậm chí còn xâm nhập vào đó. 

“Errrrrrrrrrrrr♥!!!”

Cô điều tra viên ngực khủng kẹp hai chân lại, ngẩng cao cổ và phát ra một tiếng kêu dâm đãng! 

Vòng eo rắn đang được luyện tập đang chủ động lắc lư dưới háng của Diệp Nhiên như thể đang vui mừng, đôi mắt đỏ tía xinh đẹp đầy vẻ nịnh nọt và chiều chuộng. 

"Chậc chậc, chậc chậc, sao ngươi lại vặn vẹo mình thế? Không phải ngươi nói không muốn làm hậu cung của ta sao?" Diệp Nhiên tùy ý lắc con gà trống hùng vĩ, rút ​​nước từ trong mắt ngựa ra, hai quả cầu khổng lồ vừa bơm vừa run rẩy. Chỉ cần nhìn vào cũng có thể hiểu được khả năng gieo hạt của người đàn ông này mạnh mẽ và cường điệu đến mức nào. 

Ngày thường, khi Diệp Nhiên tập thể dục với bảy tám nô lệ xinh đẹp trước khi đi ngủ, tất cả những gì anh phải làm chỉ là dang rộng chân và lắc con cặc dày cộm đang cương cứng của mình, và âm hộ của một kẻ yếu đuối như Egil sẽ phun ra trực tiếp vì sự uy nghiêm nam tính vô song của chủ nhân. 

"Mộ An, đừng...đừng trêu tôi♥...nếu em không chịu được~"

"Không chịu nổi? Cái gì cũng chịu không nổi. Nếu đã từ chối thì tôi chỉ lấy Bremerton đi chơi thôi." Diệp Nhiên tỏ ra vô tư, nhào nặn và vỗ vào cái mông đang nâng cao của người đẹp tóc hồng bằng đôi tay to lớn. 

"Ouch~ Chào mừng đến với con cặc lớn của chủ nhân♥." Sau khi nhận được mệnh lệnh, Bremerton vui vẻ mở cặp mông dày dặn của mình ra, để lộ hai môi âm hộ hình bánh bao mềm mại ra không khí. Chúng ướt át như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, và âm vật dính đầy tinh dịch của cô đã sẵn sàng để được ân ái. 

Diệp Nhiên nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của con bò nô lệ tình dục và đẩy cô lên quầy bar. 

Cô gái máy khẽ rên lên, cặp mông Mopan trắng như tuyết và đầy đặn giơ cao, giống như một con ngựa cái ngoan ngoãn cong vó trước chờ người cưỡi quất. Nó đã vượt qua giai đoạn chạy xanh và xa lạ, chiếc roi ngựa mập mạp của chủ nhân không cần phải quất vào nó cũng có thể hiểu được tốc độ và tư thế mà hắn mong muốn. 

Con cặc kiêu ngạo của người đàn ông vẫn còn lưu lại dấu vết tình yêu của anh ta với Dafeng Anchorage. Tinh dịch và nước tình dính vào nhau, tỏa ra mùi hôi nam tính khiến cô gái tàu hoa choáng váng. 

"Bremerton... ôi... anh định làm gì với anh ta..." Pittsburgh xoa xoa đôi chân đầy thịt của mình. Nếu bạn quan hệ với loại đàn ông này một lần, bạn chắc chắn sẽ không bao giờ có tình cảm với những con người bình thường đó nữa♥~

"Tweet, tôi thực sự muốn một con gà trống ♥~" Cô gái nóng bỏng mút thật mạnh đầu vú có chiếc nhẫn trên đó của nữ điều tra viên xinh đẹp, và sờ vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. 

Niềm vui mãnh liệt như vậy trực tiếp khiến Pittsburgh cảm thấy choáng váng khi đang nói, thậm chí trần nhà trong tầm nhìn của anh cũng chuyển sang màu trắng. 

Cảnh tượng Lily tục tĩu trước mặt khiến Diệp Nhiên càng thêm hưng phấn. Anh ta dùng đôi tay to nắm lấy mái tóc đuôi ngựa màu hồng xinh đẹp và mềm mại của con bò, con cặc dày và cứng của anh ta nóng đến kinh ngạc. 

"Huh ♥~ Tôi rất thích bị chủ nhân nắm tóc ♥~" Bremerton nhấc cái mông béo lên như một con chó cái, eo cô hóp lại, hai chân hơi dang ra, hai miếng thịt dầy và ẩm ướt đã được chuẩn bị sẵn, cô nóng lòng muốn nuốt chửng dương vật của người đàn ông. 

Từ góc nhìn của Pittsburgh, cô em gái vốn hoạt bát và hào phóng giờ đây tràn ngập một vẻ đẹp khó tả. 

Đôi mắt đỏ hoe của Qian ngấn nước, đôi má như đám mây thiêu đốt, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô hoàn toàn quên mất em gái mình đang ở ngay trước mặt mà chỉ tập trung thể hiện vẻ mặt đáng yêu, nịnh nọt để lấy lòng người đàn ông phía sau. 

Diệp Nhiên cười tà ác, nắm lấy eo của hot girl, căn chỉnh vòng eo và hông rắn chắc của cô ấy, đánh mạnh vào cô ấy một cái! 

"Ôi ồ ồ ồ ♥~ Vào đi!" Bremerton hét lên, bắp đùi trong chiếc tất sọc đen trắng của con bò đột nhiên căng cứng, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô run rẩy kịch liệt! 

Khuôn mặt vốn đang mong đợi và phấn khích lập tức chuyển sang vui mừng, đôi mắt xinh đẹp trợn lên để lộ lòng trắng trong mắt, lưỡi thè ra vì khoái cảm, cô giống như một con thú cái hoàn toàn bị đụ. 

Quy đầu siết chặt phần thịt âm đạo căng cứng, con cặc khổng lồ chìm vào cơ thể cô từng inch một. Môi âm hộ màu hồng kéo dài đến mức gần như trong suốt, cô tham lam mút lấy vũ khí xâm lược. 

"Thật chặt, vừa đưa vào liền chỉ chuyên tâm mút cặc to của tôi, chủ nhân thậm chí có thể ra vào đều khó khăn, đúng là một con bò cái cần huấn luyện!" Vâng!

Ran gầm gừ, dùng hai tay véo vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô gái, để lại những vết ngón tay đỏ tươi. 

Anh dùng lực vào eo và hông rồi nhấn chìm toàn bộ chiều dài của con cặc khổng lồ, chiếc túi đập vào môi âm hộ của cô gái, phát ra một tiếng “bốp” lớn. 

"Uh-huh ồ ồ ♥!! Nhồi nhét đến mức Leer cả đời không đi đến đâu được. Nó hoàn toàn bị căng ra và chiếm giữ bởi con cặc to lớn và oai vệ của chủ nhân, ồ-ồ!"

Ah Heiyan đang vô cùng hạnh phúc dần dần suy sụp, bộ ngực chạm vào Pittsburgh, bốn bộ ngực mập mạp lắc lư đầy dục vọng đến mức tràn ngập dục vọng! 

"Ah♥! Bremerton...cô ấy trông thật thoải mái~"

Pittsburgh bị chị gái đè xuống không thể cử động nên mỗi lần Diệp Nhiên đâm vào, lực thô ráp và rắn chắc sẽ truyền vào cơ thể cô, khiến thân hình đầy đặn của công tố viên xinh đẹp dần dần vặn vẹo. 

"Hmm ồ ồ ♥~ Chủ nhân là nhất! Con cặc to là thú vị nhất ~" Hot girl tóc hai bím vặn vẹo vòng eo nữ tính và cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc đi vào cơ thể mình. 

Miệng tử cung của cô bị quy đầu ấn chặt vào người cô, khoái cảm đau nhức tê dại chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô run lên. 

"Hmph ♥~ Bố vất vả quá ~ Cứ đến đó ♥ và nhét nó vào sâu hơn ~" Bremerton quay lại, đôi mắt đỏ ngầu đầy say mê, nước mắt đọng trên hàng mi dày, môi hơi hé mở, thở ra một luồng hơi thở đầy dục vọng. 

"Con bò háu ăn, lớn lên Lille không nuôi nổi ngươi đâu! Thật lãng phí cái mông to của ngươi!"

"Chụp, chụp, chụp!"

Diệp Nhiên tăng tốc độ đâm, mỗi lần rút toàn bộ chiều dài ra rồi đẩy mạnh vào. Con cặc dày đâm vào tử cung cô gái khiến tử cung tê cứng. Mùi thơm tục tĩu quyện vào nhau trong không khí. Nhà hàng vang vọng sự va chạm của máu thịt và những tiếng rên rỉ oi bức của Bremerton. 

"Uh ôi ôi ♥~ Con gà trống nhỏ của Lille xuất tinh sớm, không còn chỗ để phát triển. Nhìn thôi đã thấy thất vọng rồi... Tôi muốn được bố tôi tẩm bổ, để sau này bố tôi có thể thừa hưởng gen ưu tú của anh từ Tập đoàn Morgan ♥"

Nhưng ánh mắt của người đàn ông đó luôn dán chặt vào Pittsburgh. Anh cố tình giảm tốc độ để cô nhìn rõ từng chi tiết - chiếc roi khổng lồ màu đỏ tím đã đẩy em gái anh lên thiên đường như thế nào, khi rút ra nó lại lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại như thế nào, và khi đưa vào tử cung, nó đã đẩy vào tử cung như thế nào, khiến cô gái bụ bẫm xinh đẹp vặn vẹo dưới háng anh.

“Này chó, này, này, bố ♥~ Tôi đây ~ Tôi lại gây sự với anh ấy nữa ~” Bremerton thở hổn hển, cặp mông trắng nõn và đầy đặn chuyển sang hồng đỏ dưới sự nện dữ dội của chủ nhân nhằm mục đích gieo hạt. 

Các cơ âm hộ co giật và siết chặt quanh con cặc lớn, tinh dịch trào ra từ khớp, chảy xuống gốc đùi và làm ướt đẫm chiếc tất lốm đốm bò. 

“Mày là con bò cái chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, chủ nhân còn chưa xuất tinh xong.” Bàn tay to của Diệp Nhiên vỗ hai cái vào cái mông đang run rẩy của cô gái, để lại dấu tay đỏ tươi. "Nâng nó lên! Nếu không chị ngươi sẽ vui lắm."

Pittsburgh hai chân như nhũn ra, cô vô thức lắc đầu, nhưng cơ thể lại không thể nói dối. Núm vú của cô sưng tấy và ngứa ngáy, tử cung co giật, ham muốn được con cặc hùng vĩ này chiều chuộng gần như nuốt chửng cô. 

"Chị ơi, chị đừng giật con chó. ♥~ Mái tóc này là do bố em tặng. Ồ, ồ ~" Đôi mắt quyến rũ của cô gái tóc hồng vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Pittsburgh, đôi môi đỏ mọng áp vào khuôn miệng anh đào của chị gái, lưỡi khéo léo cạy mở hàm răng, móc đầu lưỡi của Pittsburgh mà nhẹ nhàng mút. 

Cùng lúc đó, cặp mông lực lưỡng vốn đã mềm mại và yếu ớt của cơ thể phụ nữ lại chủ động di chuyển qua lại, cố gắng hết sức để làm hài lòng người cha mới của mình bằng một con cặc to lớn. 

"Mmmmm ~" Pittsburgh nhẹ nhàng ngân nga. Môi và lưỡi Bremerton ẩm ướt và nóng bỏng, mang theo mùi vị của đàn ông, khiến cô vô thức đáp lại nụ hôn. Sự ẩm ướt giữa đôi chân cao ráo xinh đẹp của cô càng trở nên nhiều hơn, thậm chí cô còn chậm rãi dang tay về phía Diệp Nhiên. 

Người đàn ông ngưỡng mộ hình ảnh khiêu dâm trước mặt: Âm hộ của Bremerton chứa đầy con cặc khổng lồ của anh ta, tinh dịch chảy xuống khớp; trong lúc Pittsburgh đang run rẩy trước sự trêu chọc của em gái, bộ ngực to trắng nõn theo miệng lên xuống, cặp mông đầy đặn không khỏi cọ sát vào quầy bar một cách quyến rũ. 

"Mối quan hệ này rất tốt." Diệp Nhiên cười khúc khích, nhét ngón tay vào miệng cô gái tóc hồng nóng bỏng, kéo khuôn mặt đầy collagen của cô thành một biểu cảm dâm đãng. 

Đồng thời, sức mạnh của piston tăng lên, tần số dần dần nhanh hơn, đập vào cổ tử cung Bremerton như một chiếc máy đóng cọc, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô, khiến hot girl liên tục rên rỉ. 

"Ôi ôi ♥~ Bố ơi, đụ nhẹ thôi ôi ôi! Nó sắp rách mất rồi ~" Bộ ngực trắng như tuyết của Bremerton và chị gái vỗ vào nhau, lớp vải bikini đã bị kéo sang một bên. Vương miện da thịt cường điệu của người đàn ông như nấm sò vua dưới quy đầu của người đàn ông di chuyển ra vào, mở ra làn da phụ nữ săn chắc, ẩm ướt và nóng bỏng của cô, khiến cô nàng ngực bự không bao giờ quên được niềm vui làm điếm suốt đời! 

"Lấy nó!" Diệp Nhiên không thể chịu đựng được nữa, gầm gừ, dùng đôi tay to lớn nắm lấy vòng eo thon gọn của Bremerton và ghim âm hộ của cô vào cặc anh.

"Ồ ồ ồ ♥ ~ Xuất tinh cho ai đó ~ Xuất tinh cho một con khốn ♥!" Bremerton toàn thân rùng mình, cảm giác được dương vật khổng lồ đang đập trong cơ thể mình, những dòng tinh dịch dính và nóng như những chiến binh, ngược dòng thủy triều, chiếm lấy tử cung!

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff!!!!" 

"Boom, ngực của tôi ♥~Hạt giống của chủ nhân! Nóng quá ~" Bụng dưới của cô hơi phồng lên, cảm giác thành tử cung được rửa sạch bởi tinh dịch đặc quánh khiến cô gái tóc hồng nóng bỏng ngây ngất đến mức ngã gục trong vòng tay của chị gái. 

Bremerton đã mất đi quyền lực, Pittsburgh lúc này rõ ràng là rảnh rỗi, nhưng hắn lại ngơ ngác đứng đó, dùng ánh mắt dịu dàng liếc nhìn Diệp Nhiên. 

"Cô có thấy nó không? Cô Pittsburgh." Diệp Nhiên từ từ rút con cặc vẫn còn hơi cứng của mình ra, quy đầu rời khỏi lỗ Bremerton với một tiếng "ồ". 

Anh kéo tóc Bremerton và bế cô đến quầy bar. Hai chân của cô gái dang rộng, âm đạo co rút và phun ra tinh dịch đặc quánh. 

"Tử cung♥~đầy ~" cô lẩm bẩm một mình, giọng ngọt ngào và lười biếng, giống như một con mèo cái no nê. 

Sau đó Diệp Nhiên đi về phía Pittsburgh. Dương vật khổng lồ phủ đầy rác rưởi không hề có ý định nghỉ ngơi. 

"Vậy thì sao, cô điều tra viên, cô còn muốn kiên trì nữa không?" Diệp Nhiên nhướng mày, cơ ngực rắn chắc và khỏe khoắn đang nhỏ giọt mồ hôi, dương vật khổng lồ phủ đầy dịch cơ thể tỏa ra ánh sáng ẩm ướt dưới ánh trăng, vẫn đứng uy nghiêm. 

Pittsburgh cắn môi dưới, cô có thể cảm nhận được sự nhận thức đang dần bị dương vật trước mặt xâm chiếm. Mỗi lần hít một hơi, anh đều cảm thấy Diệp Nhiên càng ngày càng hấp dẫn. 

"Rogers... hắn sẽ không để ngươi đi..." Điều tra viên ngực bự lẩm bẩm một mình, nhưng giọng nói lại nhẹ nhàng hơn nhiều so với dự đoán. 

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, vùng ngực lớn bị Diệp Nhiên nhéo có màu đỏ hồng, ngứa ngáy không chịu nổi. Đôi chân gợi cảm của cô không còn có thể ở gần Sư phụ Diệp Nhiên nữa, và âm hộ của cô gần như ướt át không thể nhìn thấy được. 

"Roger?" Diệp Nhiên cười lạnh, cầm ly rượu trên bàn lên, rót chỗ rượu còn sót lại lên cánh tay dày đặc của bảo bối: “Quỳ xuống.”

"Ừm♥~"

Mặc dù trong đầu tràn ngập tôn sùng và ham muốn dương vật nam giới, Pittsburgh vẫn giữ lại dấu vết cuối cùng của sự dè dặt với tư cách là một điều tra viên và Hiệp sĩ Đại bàng trắng. 

Cô quỳ xuống một cách quyến rũ, nhìn hiệp sĩ xinh đẹp và ngực khủng với âm hộ run rẩy bị lũ yêu tinh bắt giữ, bị sỉ nhục nhưng lại muốn bị ngược đãi. 

Mùi tinh dịch trộn lẫn với rượu xông thẳng vào mũi Pittsburgh. Con cặc béo vừa được rút ra khỏi lồn Bremerton phủ đầy chất nhầy đục màu trắng, từ từ chảy xuống trục và nhỏ giọt xuống bộ ngực trắng nõn của cô. 

"Morgan gia tộc là cái gì? Con gà trống này của chúa tể sẽ đụ tất cả mỹ nhân trong White Eagle!"

Pittsburgh không thể phản bác rằng những con bọ thịt nhỏ bé của nhà Morgan và Diệp Nhiên Bí căn bản không có gì đáng nhắc đến. Sự dũng cảm cường điệu này có thể thống trị tất cả phụ nữ♥~ahhh♥...

Như nhìn thấy Pittsburgh đang dao động, Diệp Nhiên đột nhiên ôm chặt sau đầu, ấn con cặc to lớn vào má cô.

"Nó có mùi thơm không?" Người đàn ông nói một cách phù phiếm, đồng thời dùng tay đưa con cặc cứng rắn của mình lên trên. 

"Không...tôi không biết..."

"Đổ vỡ!"

"Ồ ♥!"

Dương vật giống như thanh sắt bị đập nát, khiến Pittsburgh lập tức xoay chuyển trái tim. 

“Không phải anh nói muốn điều tra tôi sao? Bây giờ chúng ta hãy điều tra cẩn thận…”

"Đổ vỡ!"

"Ngực mẹ ồ ồ ồ ♥!"

Dương vật giống như một con trỏ hoặc một dụng cụ tra tấn, đập vào khuôn mặt quyến rũ của Pittsburgh một cách nóng bỏng, làm tan nát mọi phẩm giá còn sót lại của cô! 

"Vì cô là một công tố viên xinh đẹp nên cô nên đứng dậy và bắt tôi ngay bây giờ, phải không? Chuyện gì đang xảy ra với cái nhìn lắc lắc và lắc ngực vô dụng này với người đàn ông vậy?"

"Tôi, tôi... 偁偿♥!"

Dương vật cứng như sắt không hề tỏ ra thương xót, đập tan những suy nghĩ cuối cùng của nữ điều tra viên ngực khủng, khiến cô không thể nói được lời nào mà chỉ có thể phát ra âm thanh như lợn nái.

"Hừ, đúng là một nữ thú bẩn thỉu." 

Giọng điệu khinh thường và hống hách của người đàn ông này khiến Pittsburgh choáng váng. Không sai... Hắn rõ ràng là Bạch Ưng Kỵ Sĩ, nhưng trong tình huống này, hắn thậm chí không nghĩ tới đứng lên phản kháng. Anh ta chỉ quỳ dưới vòi nước...

"À♥~"

Người đàn ông nắm lấy mái tóc ngắn quyến rũ của nữ điều tra viên, bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của cô tạo ra những làn sóng da thịt chóng mặt trong không khí, rồi kéo thứ cấm kỵ toát ra mùi hương nữ tính này vào bàn ăn. 

Pittsburgh, người đã mất đi sức lực, nằm ngửa trên bàn, hai chân vô thức dang rộng ra, trong khi Diệp Nhiên cởi cúc áo sơ mi của anh trước mặt cô, để lộ phần thân trên hoàn hảo được tăng cường bởi Chúa tể những chiếc nhẫn. 

"遁oh♥～遁oh♥～"

Mùi hormone nồng nặc gần như đốt cháy đầu cô. Pittsburgh nằm ngửa với những trái tim nịnh nọt trong mắt. 

"Lồn của tôi ngứa đến phát điên. Tôi thực sự muốn bị thứ này đụ phải không?"

Diệp Nhiên vuốt ve dương vật to lớn và uy nghiêm của mình rồi trèo lên bàn, hoàn toàn trấn áp Pittsburgh.

"Fufufufu♥!" 

Thân xác phụ nữ Pittsburgh như một vũng bùn đột nhiên run lên! 

Cơ bắp của người đàn ông thật nóng bỏng, bàn tay to lớn kẹp chặt cổ tay cô, thân hình cường tráng và cường tráng khiến cô khó thở. 

Vòng eo rắn chắc lại càng cực đoan, ép cặp mông béo và mềm mại của cô thành hai miếng thịt! 

Tại sao? Tại sao hành động thô bạo như vậy nhưng tôi lại không cảm thấy đau đớn mà… ngược lại, tôi cảm thấy hưng phấn từ tận đáy lòng! 

Hiệu ứng biến hình của Chúa tể những chiếc nhẫn dần dần xuất hiện, đôi mắt đỏ của người điều tra bắt đầu lóe lên những hoa văn quyến rũ. 

"Thật là một con mèo công tố vô dụng và khiêu dâm, hãy để tôi sở hữu tất cả cho riêng mình!"

Diệp Nhiên một tay siết chặt cổ tay Pittsburgh, tay kia xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Anh ta dùng tư thế giống như cưỡng hiếp, ấn dương vật oai vệ trên háng của mình vào hai đôi môi ẩm ướt và đầy đặn đó! 

"Ồ♥~Không~Đây là lần đầu tiên...nó sẽ bị hỏng như thế này~"

Khi âm vật bị bắt, Pittsburgh không còn có được cảm giác thoải mái dễ chịu như trước nữa mà thay vào đó bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Lúc này, Bremer, con bò kiệt sức vì bị đụ, dần dần lấy lại sức. 

"Pittsburgh..." Cô duyên dáng đứng dậy, giúp Diệp Nhiên nắm lấy cổ tay em gái mình. 

“Đừng để em gái cậu cử động và la hét.”

“Tuân lệnh, Chủ nhân~”

Hot girl ngọt ngào đồng ý rồi leo lên bàn ăn, nhìn cô em ngoan gần như say mê hoàn toàn. 

"Bly...Merton..."

"Chị ~ Lúc này chị không thể quấy rầy niềm vui của chủ nhân được."

Thân hình mập mạp của con bò quay lại chĩa cái mông mập mạp về phía hai chị em. 

Môi âm hộ sưng đỏ chứa đầy hạt giống phong phú của người đàn ông, thậm chí còn trượt xuống đôi chân dài của chiếc tất. 

"Không...ồhhh♥!"

Khi Bremerton hạ eo xuống, Pittsburgh được chôn cất ở Pittsburgh với cặp mông béo ú.

"Ugh! Ồ!" 

Chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với mồ hôi thơm ngát hoàn toàn làm xáo trộn khuôn mặt xinh đẹp của nữ điều tra viên xinh đẹp. Đôi môi đỏ mọng áp sát vào miệng Pittsburgh. Kết quả là cô không có cơ hội phản kháng, chỉ có thể cho phép Diệp Nhiên xâm chiếm. 

"Hehe~ Chủ nhân, mời vào đi~"

Bremerton nắm lấy cặp mông đầy đặn của em gái, dùng hai tay tách phần mông béo và môi âm hộ ra, để lộ ra âm đạo mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng bên trong âm vật đang bị tắc nghẽn và sưng tấy. 

"Thật đẹp, thật đáng tiếc Morgan gia tộc kẻ bại trận không thể hưởng thụ."

Diệp Nhiên cầm con cặc, hướng quy đầu vào vòng thịt bên trong môi âm hộ và đẩy mạnh! 

"Gujiu!"

"Ồ!"

Miệng cô gái bị bịt lại, chỉ có thể rên rỉ như một con lợn nái. Tinh dịch cô uống vào miệng càng làm tình trạng hư hỏng trở nên trầm trọng hơn. Quy đầu vừa chạy qua điểm G, Pittsburgh đã đạt đến cao trào mà không hề hồi hộp! 

“Đúng như mong đợi từ một điều tra viên đã qua đào tạo, bạn không biết có thể moi được bao nhiêu thông tin từ một người đàn ông chỉ bằng cách dựa vào cái miệng nhỏ bé của anh ta!”

Diệp Nhiên tăng tốc độ, biểu tượng trinh tiết của cô gái trộn lẫn với dịch cơ thể thành bọt máu dưới những cú đẩy liên tục của con cặc. Pittsburgh duỗi thẳng người và liên tục phát ra những tiếng hét trong lồng ngực.

"Nhai♥ Chủ nhân, cố lên~ mạnh hơn nữa~"

Cô gái tóc hồng nóng bỏng ngậm đầu vú của Diệp Nhiên vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm vào ngực và cơ bụng của chủ nhân. Đồng thời, cô cũng không quên cho chị gái mình nếm thêm tinh dịch.

"Phà! Phả!" 

Thắt lưng và háng chạm vào cặp mông béo của công tố viên, khiến từng đợt da thịt chao đảo!

"Ồ ♥... sâu quá... Mm~ Nó sắp gãy rồi... Nó sắp gãy rồi!" Giọng nói của Pittsburgh đã trở nên đứt quãng. Hai chân anh run lên vì bị con cặc lớn đụ, anh để người đàn ông vác nó lên vai và chơi đùa với nó.

"Em gái tôi trở nên sừng sỏ như vậy..." Bremerton bật cười trước phản ứng của Pittsburgh, "Cô ấy còn sừng sỏ hơn lần đầu..."

"Đổ vỡ!" 

Vừa dứt lời, Diệp Nhiên đang tức giận vỗ mạnh vào ngực hot girl.

"À ♥~Chủ nhân~"

“Hừ, ngươi thật trơ trẽn, con bò nghịch ngợm này, ngươi còn nhớ mình đã rên rỉ dưới háng chủ nhân như thế nào không?”

"Ồ, ồ, tôi xin lỗi, ♥~ Tôi là người dâm đãng nhất!" Bremerton được hai chiếc máy bơm ngực đưa lên cực khoái ngay lập tức, vòng eo thon gọn của cô áp vào khuôn mặt Pittsburgh, vặn vẹo đầy quyến rũ. 

"Ta... bị chủ nhân của ngươi đưa vào rừng, trước mặt Leer... ta bị đánh thật hỗn loạn♥!"

“Tất cả là do con cặc của chủ nhân quá to và dày ~ Anh ta đã hoàn toàn cuốn con cặc nhỏ vô dụng của Lille vào thùng rác…”

"Đổ vỡ!"

"Yooh♥! Không... đó là vì bản thân Lear quá vô dụng, một kẻ lãng phí với một con cặc nhỏ chỉ biết làm nũng với con gái... anh ta không có tư cách để được gọi là nam giới ~"

Nếu Leal nghe thấy điều này, có lẽ anh ấy sẽ khóc và cương cứng cùng lúc ~

Diệp Nhiên càng nghĩ càng hưng phấn. Anh ta dùng hết sức mình đụ vào háng tên điều tra viên mập mạp. Con cặc to lớn của anh ta gần như chạm vào cổ tử cung một cách trừng phạt, tinh hoàn khổng lồ của anh ta ấn vào mông và vung vẩy, phô trương uy nghiêm một cách vô đạo đức. 

"Ồ ♥! Mugo ồ! ♥ Lá vàng ~ lá vàng lớn ~" Mỗi cú đẩy đều có thể khiến Pittsburgh rên rỉ như lợn nái, thực sự khiến người ta muốn gieo hạt! 

"Một lũ lợn nái đại bàng trắng mê cu! Đáng lẽ chúng phải quỳ xuống và liếm tôi ngay khi nhìn thấy tôi!!" Diệp Nhiên hung hãn tăng tốc độ, một tay nhéo bộ ngực mập mạp của Bremerton, một tay nhéo vào cái lồn của Pittsburgh, biến thành một kẻ đóng cọc bạo lực! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!!!"

"Mẹ ồ ồ ồ ♥!"

"Tôi cũng muốn cậu ♥~ Chủ nhân, khi nào chán làm tình với cô ấy thì xin hãy đổi lỗ nhé ~" Bremerton tham lam đến mức còn nhấc cái mông béo ra khỏi mặt em gái, nâng cao phần thân dưới về phía chủ nhân, trên môi âm hộ vẫn còn rất nhiều nước bọt của Pittsburgh. 

"Con khốn! Vừa rồi tôi chưa cho cậu ăn à?"

Người đàn ông ôm lấy vòng eo thon gọn của hot girl và thọc tay vào vùng kín nóng bỏng của cô. 

"Tình yêu của chủ nhân♥~ Có bao nhiêu tiền cũng không đủ...Phúc Diễn ồ ồ ồ!!"

…………

Không biết hai giờ hay ba giờ đã trôi qua, nhưng bầu trời đêm bên ngoài chỉ còn lại những ngôi sao.

"Uh! Uh! Uh-oh!! Con cặc! Con cặc thật thoải mái ồ ồ ♥!" Cơ thể của điều tra viên ngực căng thẳng. Anh ta đã đến đó vô số lần và ngay cả sức mạnh để cầu xin lòng thương xót cũng không còn nữa. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy xuống mông anh, và toàn bộ mặt bàn dường như đã được rửa sạch bằng nước! 

"Chủ nhân, ngài thật tuyệt vời~ ồ ồ ồ... Tôi tưởng mình sắp chết rồi cơ mà~"

Trong khi đó, con bò lông hồng lại dính đầy tinh dịch từ lông đến lòng bàn chân. Cô nằm rũ rượi, bất lực bên cạnh, chỉ biết ôm bộ ngực to của em gái để hợp tác gieo hạt với chủ. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Bremerton sau khi tắm trong tinh dịch và tận hưởng cái lồn của điều tra viên ngực béo dưới háng, Diệp Nhiên dần dần cảm thấy ống dẫn trứng lại sưng lên. Anh ta duỗi eo một cách điêu luyện, không ngừng ấn quy đầu vào tử cung của Pittsburgh, bắt đầu chạy nước rút với tư thế tinh trùng có tỷ lệ thụ thai cao nhất! 

"Cô sẵn sàng chưa? Cô điều tra viên, đây là thông tin quan trọng nhất trong cơ thể tôi ~"

"Uh ồ ồ ♥ Chủ nhân... em sắp có thai rồi!" Lý trí của Pittsburgh đã quay trở lại vào giây phút cuối cùng, nhưng bản năng đã phản bội anh. Hai chân quấn quanh eo nam nhân, thịt âm đạo ngậm chặt dương vật, điên cuồng đòi chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa.

“Cười khúc khích~ Hãy để chủ nhân đùa giỡn cho đến khi chúng ta đạt cực khoái♥!”

Hành động của hot girl ngày càng gợi tình. Cô lè lưỡi liếm từng quầng vú trên ngực Pittsburgh. Cuối cùng, cô ấy cắn một quả nho và kéo nó lên trên! 

"Lấy nó!" Diệp Nhiên gầm gừ, ấn hai chân Pittsburgh vào ngực cô, quy đầu của anh ấn chặt vào miệng tử cung của cô, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra! 

"Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm!" Pittsburgh hét lên, rồi toàn thân cô co giật. Quy đầu con cặc to lớn của ông chủ rung chuyển trong âm hộ của cô, lấp đầy cô theo từng cú vuốt ve. 

Dịch tinh dịch nóng hổi xuyên qua thành trong cùng của tử cung cô, giống như một mũi tên bắn trúng con thú cái đang trốn thoát, khiến tên điều tra dâm dục đóng đinh hoàn toàn vào chỗ chết. 

Đáy quần!

"Bạn có thoải mái không?" Diệp Nhiên lẩm bẩm, dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào cái mông béo của cô, để lại vài vết lòng bàn tay màu đỏ. 

Pittsburgh nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể lẩm bẩm "Hừm ♥~", ánh mắt tràn đầy đầu hàng. 

Một lúc lâu sau, người đàn ông mới từ từ rút dương vật to lớn của mình ra. Anh hài lòng vuốt ve cái lỗ hở của Pittsburg, hai con cái thơm ngon đang đóng mở để nếm thử tinh dịch và tiếp nhận hạt giống của chính anh. 

"Chủ nhân♥, tử cung của ngài sắp tan chảy rồi ~" Khi dương vật được rút ra, nữ điều tra viên ngực khủng hoàn toàn ngất đi. 

Chân của cô run rẩy như một cái sàng, tinh dịch đã béo từ lâu và không thể phân biệt được các thành phần, chảy xuống đùi và trên bàn. Phần thân dưới sưng đỏ của cô kể về loại tình yêu mà cô đã trải qua. 

Sau nhiều giờ giao tranh ác liệt, nơi này không còn có thể được miêu tả đơn giản là “một mớ hỗn độn” nữa. 

Những viên đạn gỗ anh vừa sử dụng lăn xuống sàn. Diệp Nhiên ngẫu nhiên nhặt một chiếc lên và cảm nhận lại cảm giác chạm vào nó. 

"Cây hoa anh đào linh thiêng... quả thực là tác phẩm của Kirshaji."

Anh ta mỉm cười nham hiểm, và rồi chỉ còn lại Baltimore cuối cùng. 

…………

Cuộc đua White Eagle Santa Ana hàng năm đã bắt đầu như dự kiến vào hôm nay. 

Để khôi phục niềm tin quốc gia trong bối cảnh kinh tế khủng hoảng, chính phủ White Eagle rất coi trọng sự kiện này và thậm chí còn mời các cô gái tàu đến tham gia với tư cách là những cô gái đua xe. 

Đúng như dự đoán, địa điểm chật kín người, động cơ gầm rú trên sân và mọi người đều hò hét vì sự kiện trọng đại này! 

Khi cuộc thi đang diễn ra sôi nổi, phòng thay đồ ở hậu trường có vẻ hơi vắng vẻ. 

"Cảm ơn chị Doanh nghiệp đã vất vả, hôm nay chị thật xuất sắc!"

Một cô gái có mái tóc ngắn màu nâu trong bộ đồ đua xe bước vào từ bên ngoài. Cô cầm một chai nước tăng lực đưa cho tiền bối đang tẩy trang. 

"Cảm ơn, Baltimore."

Người phụ nữ tóc trắng đang ăn mặc khác lạ để phù hợp với không khí của đấu trường, hơi đỏ mặt và nhận lấy ly rượu từ cô gái. 

“Nhưng bộ trang phục này không hợp với tôi… Nếu biết rõ hơn, tôi đã không đồng ý đến New Jersey thay cô ấy…” Công ty đã cố gắng hết sức để sửa lại chiếc khóa kéo nguy hiểm trên ngực sắp bị tuột. Tuy nhiên, bộ đồ đua xe bó sát và gợi cảm chuẩn bị bán thịt này vẫn không tránh khỏi bị lộ nhan sắc rất nhiều. 

Từ lưng đến đùi, cũng như phần thịt trắng ở eo và mông, nhìn thoáng qua là có thể thấy mọi thứ ... Có áo khoác che ở hậu trường thì không sao, nhưng sàn catwalk lúc bắt đầu trận đấu vừa rồi thì quá xấu hổ ~

Khi công ty nhắc đến người bạn thân nhất của mình, Baltimore không khỏi bênh vực cô: "New Jersey...cô ấy bận công việc! Đó là nhiệm vụ bí mật! Ờ...đúng rồi!"

"Thật sự?"

Công ty không rõ ràng, may mắn thay hôm nay cô không có việc gì làm nên chỉ giúp đỡ người đàn em bất cẩn này. 

"Nói như vậy, Baltimore, hôm nay cậu cũng đã làm rất tốt. Dù là đi trên sàn catwalk hay vẫy cờ, cậu đều có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Nói thế nào nhỉ... Haha~ Cậu ngầu quá."

"S-Senior Enterprise~ Tôi sẽ rất xấu hổ nếu bạn nói vậy."

Cô gái duyên dáng mặc bikini có chút xấu hổ khi được khen ngợi. Suy cho cùng, nữ doanh nhân trước mặt cũng là sinh viên năm cuối có thành tích xuất sắc. So với cô ấy, cô ấy có rất nhiều điều để học hỏi. 

"Và... khi người tổ chức đến tìm tôi, họ cũng không hề nói rằng tôi sẽ mặc bộ đồ hở hang như vậy. Khi nhận được nó tôi thực sự rất sốc, phải tốn rất nhiều công sức mới quyết định được..."

Baltimore xoắn tay quanh lọn tóc tết nhỏ bên cạnh tóc mái. Phần thân chính của bộ trang phục đua xe của cô chỉ là một bộ bikini ba điểm.

Mũ và cổ giả kết hợp phong cách của nữ cảnh sát Đại Bàng Trắng, kết hợp với đôi bốt cao tất da cao gót vừa vặn và gợi cảm bên dưới. 

Một thiết kế khêu gợi tình dục như vậy đã phác họa một cách hoàn hảo hình dáng duyên dáng của nữ hiệp sĩ và có một kiểu cám dỗ tương phản khác. 

Giống như con điếm cảnh sát khoe ngực và mông để trêu chọc bọn côn đồ. 

Chẳng trách vừa rồi có rất nhiều côn đồ huýt sáo ở Baltimore trong buổi catwalk. 

Công ty bên kia cũng đi tất và bốt da dài tương tự. Đôi chân dài của Bạch Anh rất phù hợp với khí chất xinh đẹp như tảng băng của cô, thân hình nóng bỏng và đầy đặn khi bước đi. Cô ấy có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của khán giả mà không cần bất kỳ chuyển động nào. 

"Nhà tài trợ cho Cuộc đua Tam Tha An A là Tập đoàn Morgan, phải không? John không nói chi tiết cho anh biết trước đó sao?" Công ty có chút ngạc nhiên. 

“John…” Baltimore không biết phải nói gì, “Thằng nhóc đó chắc chắn đã đến giai đoạn nổi loạn…”

“Dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng không muốn thảo luận chuyện đó với người khác. Nếu tôi quan tâm đến anh ấy dù chỉ một chút, tôi sẽ khó chịu… Ôi, ước gì mình có được mối quan hệ giống như Bremerton.”

Chàng hiệp sĩ xinh đẹp luôn cư xử hào hùng và không kiềm chế lại có một mặt bất lực như vậy. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều." Doanh nghiệp gật đầu tỏ ý đã hiểu. Thành thật mà nói, cô ấy không giỏi dỗ trẻ con. 

“Ba anh em đều là trẻ mồ côi của tướng quân Howard. Những đứa trẻ mồ côi cha mẹ từ nhỏ sẽ luôn có một số vấn đề về tâm lý.”

"Bùm!"

Đột nhiên, điện thoại di động của Baltimore rung lên trên tủ quần áo. 

Cô gái đua xe nhanh chóng cầm thiết bị di động lên và bấm vào màn hình: "Khủng hoảng lớn! SOS! Lặp lại, SOS!"

Một người dùng có hình đại diện rồng đen đã gửi tin nhắn này. 

"Ồ, thực sự chúng ta không thể làm gì được cô ấy cả." Baltimore nhấn nút tắt màn hình và bất lực thở dài. 

"Ừm... Doanh nghiệp tỷ, Bremerton bên kia còn có việc phải làm, ta đi trước." Cô lấy quần áo hàng ngày từ trong túi ra và chào tạm biệt tiền bối với vẻ mặt khó hiểu. 

Cô gái cao lớn khẽ gật đầu, "Ừ, trên đường cẩn thận."

Baltimore đẩy cửa phòng thay đồ và đi dọc theo lối đi hậu trường vào phòng thay đồ. Lúc này, điện thoại di động trong túi anh lại rung lên. 

"Nào, thôi nào, New Jersey, cậu lo lắng quá đấy."

Cô gái đua xe chạy nước kiệu trên đôi bốt cao gót, bộ ngực tròn trịa đầy đặn đung đưa không ngừng, gần như cả cặp mông đầy đặn lộ ra đang cọ vào nhau, trông cực kỳ tương phản với khuôn mặt anh hùng của cô gái. 

Một cảnh tượng khiêu dâm như vậy khiến hai nhân viên đi ngang qua phải trợn tròn mắt. Sau khi nhìn mỹ nhân này rời đi, bọn họ xấu hổ che thân dưới lại, cứng đờ tại chỗ, không thể cử động. 

“Ôi Chúa ơi, chúng tôi tình cờ gặp Baltimore!”

"Chết tiệt, cái quần lót bị kẹt rồi! Chúa phù hộ cho cái mông to béo của cô ấy."

Những người đàn ông nhìn nhau ồn ào, rồi tất cả đều mỉm cười tục tĩu.

"Sao cậu lại nghĩ cô ấy lại rời đi nhanh như vậy?" 

"Nghe nói nàng là Morgan tập đoàn Thái tử thái tử thê tử, hiện tại có thể sẽ đi gặp bạn trai nhỏ của mình."

"Ha ha, giàu có thật tốt, mỗi ngày ăn những món ngon này không biết chán sao?"

"Ôi bạn của tôi, nếu tôi có cơ hội thử nó, tôi thề tôi sẽ là người đầu tiên nói với bạn."

Hai nhân viên nam vẫn đang che đũng quần sưng tấy.

"Mẹ kiếp, nó sưng đến chịu không nổi. Bichi ngực bự này thật sự làm ta đau quá." 

"Có muốn nghỉ ngơi một lát không..."

..."Da~da~da~"

Thật may mắn, thêm hai bước chân quyến rũ nữa vang lên từ hành lang.

"Hả?"

Một người là cô gái tóc nâu gợi cảm mặc bikini đen và áo khoác kỹ thuật màu đỏ. Cô có sàn catwalk và đôi tất da cao gót dài 10 cm, thon gọn và bắt mắt.

Người còn lại là một cô nàng trong sáng với mái tóc đẹp như sóng. Cô ấy rõ ràng là quyến rũ và trưởng thành, nhưng cô ấy đang mặc một bộ đồng phục cổ vũ kiểu mũ ngực. Dưới chiếc váy ngắn không che được vùng kín, cô mang đôi tất lụa trắng dài có ren và giày cao gót. Độ tương phản càng cao càng tốt và sự khêu gợi càng gợi tình càng tốt! 

"Puff niu~phù niu~phù niu♥~"

Hai người sóng vai nhau bước đi, bộ ngực to đầy đặn thậm chí còn cường điệu hơn cả Baltimore, run rẩy theo bước chân, hai cặp mông đầy đặn chứa đầy nước ép phụ nữ đung đưa như dầu đuôi cừu. 

Những người đẹp này đang toát lên vẻ quyến rũ nữ tính với thân hình tuyệt đẹp, mỗi đường cong nhấp nhô đều kích thích khả năng sinh sản của nam giới. 

Hương thơm quyến rũ đầy tín hiệu cho việc giao phối. Hai cái bụng trắng lộ ra nhiều thịt nhưng không béo. Phần tử cung hơi nhô lên và cái rốn lãng mạn đẹp đến mức khiến người ta không khỏi muốn liếm. 

Họ vặn eo và đi qua hành lang. Trong số đó, cô gái tóc đen quyến rũ liếc nhìn hai nhân viên, ánh mắt đảo quanh lều ở phần thân dưới của họ, lộ ra nụ cười giễu cợt giễu cợt, sau đó cố ý giơ nửa ngón tay út lên cười nhạo bọn họ đã đánh giá quá cao. 

Cô gái tóc xanh cũng nhận thấy sự bối rối ngượng ngùng của hai người qua đường khi che cặc của họ, nhưng cô ấy rõ ràng là người tốt bụng hơn nhiều. 

"Cười khúc khích♥~" Cô gái mỉm cười quyến rũ, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh véo một vòng quanh đôi môi đỏ mọng. Sau đó, cô thè lưỡi ra, đưa tay liếm nhẹ vòng tròn nhỏ một cách đầy quyến rũ. Vẻ mặt hài lòng của cô ấy giống như đang nếm thử một dương vật thơm ngon. 

Cứ như vậy, hai nhân viên vốn đã uể oải trước sức quyến rũ cực kỳ nữ tính của cô, nhưng điều này vẫn chưa đủ! 

Quý cô quý phái thực sự đang từ từ mở ra cặp đùi đầy đặn và hồng hào của mình, chiếc váy ngắn vốn cực kỳ ngắn lộ ra ngoài hoàn toàn, để lộ chiếc quần lót ren màu xanh nước biển với hai chiếc bao cao su cỡ lớn treo trên đó! 

"Pah~"

Đột nhiên! Quý cô ép hai chân đã tách rời của mình vào nhau, thịt đùi lụa trắng mềm mại và đàn hồi va vào nhau! Sự run rẩy của da thịt là bản án tử hình trực tiếp cho bộ phận sinh dục yếu đuối của họ! 

"Ahhhhhh!!"

Với lời mời quan hệ tình dục mà họ không thể từ chối, việc đàn ông đầu hàng mà không hề phản kháng là điều đương nhiên! 

Sau hai tiếng rên rỉ quá phấn khích, người qua đường run rẩy, một mảng lớn ở háng họ ướt đẫm, tỏa ra mùi tinh dịch bất lực khiến cô gái tóc đen cau mày. 

"Hehehe♥~ Nhà vệ sinh ở đằng kia." Cô gái đặt chiếc váy ngắn xuống, tiếng cười duyên dáng của cô ấy khiến hai người tỉnh táo lại, sau đó họ cùng nhau hoảng sợ bỏ chạy vào phòng tắm. 

Sau khi hai người đàn ông tội nghiệp bị tuyên án không còn quyền giao phối, cô gái tóc đen hất tóc lên và thờ ơ hỏi: “Anh thực sự có đủ thời gian để trêu chọc một thứ nhàm chán như vậy.”

"A! Đại Phong thật tàn nhẫn. Hai đứa em trai đó rõ ràng cần chúng ta giúp đỡ ~"

“Con cặc của tôi cứng quá ~ Tôi muốn ôm mông và làm tình với anh thật dễ thương phải không?”

“Chỉ là họ không giữ vững và bị loại ~ Nếu họ thể hiện tốt hơn, biết đâu họ có thể khiến tôi phải lòng ♥~” Người đẹp tiếp tục dắt mèo đi dạo, có vẻ rất hài lòng với sự cám dỗ tình dục mà cô ấy thể hiện.

Đại Phong trợn mắt: "Đã có người có thể kiên trì đến mức này sao?" 

"Câu trả lời là 0 ~" Nụ cười quyến rũ của thiếu nữ tóc xanh vừa nguy hiểm vừa quyến rũ. 

"Ngoại trừ một đứa trẻ đặc biệt nào đó~ Haha! ~ Dù không còn trẻ nhưng vẻ nam tính của cậu ấy thật đáng sợ. Thực sự rất ấn tượng~"

Cô gái ngực khủng không hề ngạc nhiên, "Vậy là bây giờ cô đang để mắt đến chồng người khác phải không? Hôm nay cô còn mặc loại quần áo này để gây bất ngờ cho người khác..." Cô lấy điện thoại di động từ trong túi áo khoác ra, "Mặc dù tôi rất muốn đưa cô vào danh sách gây hại, nhưng điều quan trọng nhất là chồng cô nghĩ gì."

"Ồ? Tôi tưởng cô Đại Phong sẽ càng ghen tị hơn cơ." Đôi mắt tím của mỹ nữ khẽ lay động, nàng nhìn sang một bên nhìn cô gái Trùng Anh về hình dáng và dung mạo không thua kém nàng. 

Theo tình báo, Đại Phong hẳn là có tính chiếm hữu rất cao. Chính xác thì điều gì đã thay đổi cô ấy? 

“Hừm, ai đã khiến tôi có được máu thịt của chồng mình ♥~ Dafeng và chồng tôi… suốt đời sẽ không bao giờ xa nhau ~” Cô gái một tay vuốt ve tử cung chưa sưng tấy của mình, trên mặt tràn ngập nụ cười hạnh phúc và tình mẫu tử.

"Có thai!?" 

Mỹ nhân bất giác kẹp chặt đôi chân lụa trắng nõn của mình, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở trong xanh. 

Ngoài Amagi, anh ta còn thực sự mang thai một cô gái tàu khác? Đứa trẻ đó...lớn thật đấy♥~

"Tôi gần như quên mất." Trò chuyện được nửa chừng, Dafeng tưởng mình có chuyện nghiêm túc nên mở công cụ trò chuyện trên điện thoại di động ra, muốn ghi âm tin nhắn thoại. 

"Lão công, con mồi đã bị bắt rồi, Gale sẽ sớm quay lại với anh."

“Còn có chị tôi nữa.” Mỹ nhân không hề nhàn rỗi, bước tới xen vào. 

"Tôi rất mong chờ màn trình diễn của bạn, mua▼~" Cô hôn micro một cách quyến rũ. Chỉ cần nghe thấy giọng nói này cũng có thể khiến nhiều người đàn ông bồn chồn. 

"Chủ tịch tập đoàn Bạch Ưng thứ hai Khan Nương lại có một mặt như vậy."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mỹ nữ, Đại Phong cũng vuốt ve ngực cô, cười tinh nghịch. 

“Nhưng tất cả những người phụ nữ dám thách thức chồng mình, không có ngoại lệ, sẽ trở thành đồ chơi của anh ấy, St. Louis.” Cô nhấn nút gửi, tin nhắn đi qua mạng White Eagle và đến một nhà hàng nhỏ hẻo lánh ở đâu đó tại Thành phố New York chỉ trong giây lát. 

Nhà hàng nằm trên tầng hai của một căn gác nhỏ, có cùng ánh sáng mờ và rèm kéo dài từ trần đến sàn cho phép nam và nữ gặp nhau riêng. 

"Đinh chuông." Diệp Nhiên nhướng mày rồi gạch bỏ tin nhắn trên màn hình khóa. 

Đối diện anh là một khuôn mặt quen thuộc. 

"Em yêu, anh thực sự xin lỗi về chuyện xảy ra lần trước." Cô gái có mái tóc dài màu tím ở Luoju vừa chớp mắt vừa hút coca qua ống hút, trông rất xấu hổ. 

"Rõ ràng là em đã bỏ chạy giữa chừng nhưng Honey lại bằng lòng mời em đi ăn tối nữa. Wow... Em yêu, em thật tốt bụng." Hôm nay New Jersey mặc một bộ trang phục cô gái thỏ được chuẩn bị kỹ lưỡng, lộ ra một vùng ngực lớn, bộ ngực nặng nề trải ra trên bàn ăn và khe ngực không đáy, có thể nói là có tỷ lệ hấp thụ tinh dịch 100%! 

"Haha, lần trước chỉ là vô tình thôi. Hôm nay tôi muốn biết nhiều hơn về sự quyến rũ của New Jersey."

Diệp Nhiên mặc vest thắt cà vạt nhẹ nhàng nói, chậm rãi cầm lấy ngón tay ngọc mềm mại đặt trên bàn ăn trong vườn.

"A..." Đòn tấn công bất ngờ của Diệp Nhiên khiến Thỏ Vườn mất cảnh giác, "Ừm~♥" Cô ngượng ngùng gật đầu, đôi mắt ngọc lam có chút màu đào. 

"Nhưng tại sao Honey lại đặc biệt yêu cầu Kirshaji mời mình? Anh ấy không thể gửi tin nhắn trực tiếp trên điện thoại di động của mình sao? Bí ẩn đến mức mọi người cứ tưởng có bí mật gì đó~"

Theo hôm qua cố vấn quân sự Baltimore dạy cho cô những kỹ năng, lúc này cô không nên hành động quá vội vàng, tránh tiến triển quá nhanh, mất bầu không khí. Vì vậy, New Jersey đã khéo léo tránh chủ đề này và không tiếp tục tán tỉnh sâu sắc Diệp Nhiên. 

Nhưng hôm nay, Diệp Nhiên dường như là một người khác. Anh không hề có ý định buông tay. Thay vào đó, anh vuốt ve bàn tay trắng nõn và mềm mại của con thỏ vườn. 

"Bởi vì tôi muốn tăng thêm chút phấn khích. Chẳng phải điều này sẽ khiến nó phấn khích hơn sao?"

Anh dùng ngón trỏ móc vào lòng bàn tay Thỏ Vườn, không giấu được dục vọng trần trụi trong tầm mắt. 

Trên thực tế, Diệp Nhiên đã tìm mọi cách để trốn tránh những điệp viên do Bạch Anh gài bẫy. Chilshaji đã ra tay và anh ta đã tự mình chọn địa điểm nên tung tích của anh ta trên đường đi ở New Jersey sẽ khó bị phát hiện. 

Nói cách khác, bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với vẻ đẹp lộng lẫy này! 

"Hehe♥~ Em thật chu đáo."

Thỏ Vườn bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng đã hoảng loạn rồi. 

Em yêu chưa bao giờ chủ động đến thế! 

Chẳng lẽ là vì bộ quần áo hắn mặc hôm nay phù hợp với sở thích của hắn? 

Không, không, ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm ra chiến lược ứng phó. Chúng ta nên làm gì? 

Nếu nhiệt tình hơn, liệu Honey có nghĩ rằng mọi người rất bình thường không? 

Nhưng nếu bạn thờ ơ... nhỡ mật ong không vui thì sao? 

Woohoo, Baltimore, vui lòng trả lời nhanh chóng! 

New Jersey điên cuồng làm mới danh sách tin nhắn dưới gầm bàn nhưng không thể chờ đợi câu trả lời từ người bạn thân nhất của mình. 

Cùng lúc đó, tình cờ thay, nữ hiệp sĩ anh hùng của Đại bàng trắng cũng mặc trang phục nữ đua xe và áo gió ở bên ngoài rồi đi đến căn gác nhỏ nơi hai người đang ở. 

"Thật sự, tôi thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo."

Baltimore lau mồ hôi trên trán. Anh, một người chị tốt, trên chiến trường có tất cả những gì cô mong muốn, nhưng trong tình yêu thì lại ngược lại. 

"Hả? Cậu đã đồng ý đợi tôi ở đây." Cô nhìn quanh nhưng chẳng có ai ở đó cả. 

"Anh chàng này..." Cô gái mở điện thoại bằng đôi bàn tay xinh đẹp không sơn móng tay, gõ vài chữ vào khung trò chuyện. 

"Phù!"

Nhưng trước khi tôi bấm gửi, New Jersey đã gửi một bức ảnh. 

"Cái này..." Thân ảnh quen thuộc nhưng xa lạ trên màn hình. Cô gái tóc ngắn vốn bình thường mở to đôi mắt, đầu óc trong nháy mắt trống rỗng! 

"Đây là nó!"

"Úc! Úp! Úp! Úp!"

Âm thanh thông báo tin nhắn vang lên liên tục, số lượng ảnh trên màn hình từ một đến ba, sau đó màn hình thậm chí không vừa với nó, cuộn xuống hơn chục cấp độ! 

"Bremerton...Pittsburgh...làm sao có thể..."

Đúng, thứ đến từ New Jersey là những bức ảnh giường chiếu riêng tư của hai chị em ở Baltimore. Họ đang nằm cùng nhau trên một chiếc giường lớn, trong ống kính còn có một người đàn ông cơ bắp cường tráng. 

Các tư thế trong ảnh cũng khác nhau. Một số cho thấy Bramerton bị người đàn ông ấn vào háng và tỏ ra ngọt ngào, hạnh phúc, còn một số cho thấy Pittsburgh ngồi trên người anh ta và xoay người một cách quyến rũ. 

Thậm chí, có bức ảnh cả hai đang ngồi xổm, dang rộng hai chân, đôi mắt chỉ bị chặn lại bởi dương vật dài và dày. Hai người phụ nữ cùng nhau làm bàn tay cắt kéo. Từ nụ cười của hai người có thể hiểu được lúc này họ hạnh phúc đến nhường nào!

Không thể chấp nhận được tình cảnh này, Baltimore đã đánh rơi chiếc điện thoại di động của mình xuống đất. Cái quái gì thế này...

"A, cuối cùng cũng đến rồi." 

Một giọng nói vô cảm từ bên cạnh truyền đến, dường như không quan tâm đến lời nói hớ hênh của Baltimore.

"Kirshaji?"

Hiệp sĩ Đại bàng trắng suýt ngã xuống đất quay đầu lại. Cô gái máy đơn độc đang bước ra khỏi tầng một của căn gác mái, nhìn anh bằng đôi mắt điềm tĩnh và xinh đẹp. 

“Anh đã nhận được tin tức rồi phải không?” Kirshaji hơi nghiêng đầu, và cô đã có thể nhìn thấy câu trả lời trên khuôn mặt của Baltimore.

"Bạn đã gửi ảnh chưa?"

"Chà...nếu bạn muốn biết những bức ảnh này là thật hay giả thì hãy đi cùng tôi." 

Kilshage mở cửa và quay vào nhà. Baltimore sửng sốt một lát, sau đó quyết định đi theo cô vào căn gác nhỏ.

…

"Những bức ảnh đó đến từ đâu? Chuyện gì đang xảy ra với Bremerton và Pittsburgh vậy!" 

Cửa vừa đóng lại, cô gái tóc nâu kéo tay áo cô gái máy hỏi.

"Thể chất tốt, tinh thần ổn định, vấn đề duy nhất là hắn có chút mệt mỏi." 

Kirshaji chớp mắt và chỉ vào một cơ chế trên tường.

"Vào đi."

"À?" Baltimore hơi choáng váng. Thực tế có một cánh cửa bí mật trên bức tường gỗ trước mặt anh. Cái quái gì thế này?

"Muốn biết sự thật thì vào đi." 

Lời nói của người đẹp tóc trắng vẫn thiếu cảm xúc như vậy.

"Gu...đừng nói dối tôi, và...chỉ cần tôi bước vào, Kirshaji, anh phải hứa giữ bí mật chuyện này!"

"Ừ, một yêu cầu hợp lý. Tôi đồng ý."

Baltimore thắt chặt chiếc áo gió quấn quanh cơ thể đầy đặn của cô, nhìn kỹ và phát hiện không có bẫy nên cau mày bước vào cánh cửa bí mật. 

………

Tại bàn ăn trên lầu hai, Diệp Nhiên đã kéo rèm lại, thắp một ngọn nến thơm rồi lại duyên dáng ngồi xuống. 

"Baltimore ở đâu... Nhanh tới giúp chúng ta, lần này chúng ta không được lại gây rối!"

Đối diện anh là Hoa hậu New Jersey đang giả vờ bình tĩnh. Con rồng đen lớn nhất và mạnh nhất trong White Eagle đang điên cuồng làm mới chiếc điện thoại di động của mình dưới gầm bàn ăn. Đồng thời, đầu óc cô đã rối bời, tính cách kẻ ngốc trong tình yêu của cô cũng lộ rõ. 

"Cô Vườn." Trong lúc cô vẫn đang chờ đợi sự giúp đỡ từ bên ngoài, Diệp Nhiên đã dẫn đầu phát động cuộc tấn công, nhìn cô gái tàu xinh đẹp với đôi mắt rực lửa. 

"Uh-huh! Có chuyện gì thế em yêu?"

"Hôm nay em đẹp đến nỗi anh quên thở."

Giọng nói của người đàn ông tràn đầy nữ tính, anh ta lại một lần nữa nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ngọt ngào của con tàu. Cảm giác kim loại của chiếc nhẫn thề nguyện màu hồng khiến trái tim New Jersey rung động. 

"Bạn có muốn chơi một trò chơi không?"

"Trò chơi? Em yêu đang nói về trò chơi gì thế?" New Jersey tò mò hỏi.

"Trò chơi kiểm tra lòng tin giữa nam và nữ." Diệp Nhiên mỉm cười, từ trong túi móc ra một sợi ruy băng màu đen: "Dùng cái này bịt mắt lại, sau đó cho ngươi ăn một chút, ngươi xem trong vườn có cái gì đoán được."

"Bạn có muốn tự bịt mắt mình không? Nghe có vẻ thú vị! Nhưng..." Hoa Viên rất có hứng thú, nhưng cô vẫn có chút lo lắng khi nghĩ rằng nếu bị bịt mắt thì mình sẽ không thể chờ đợi sự hỗ trợ của những người bạn thân nhất của mình. 

"Chỉ là khởi động trò chơi thôi, không muốn chơi cũng không sao, không cần phải ép buộc." Giọng nói của Diệp Nhiên vừa dịu dàng vừa ân cần, đồng thời mang tính chất quy nạp. 

"Không, không! Tất nhiên là tôi sẵn lòng!" New Jersey vội vàng nói, sợ Diệp Nhiên hiểu lầm. 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt." Diệp Nhiên đứng dậy, đi đến New Jersey, mở dải ruy băng màu đen ra: “Nhắm mắt lại, tôi buộc cho em.”

New Jersey ngoan ngoãn cúi đầu, Diệp Nhiên nhẹ nhàng buộc dải ruy băng từ phía sau bằng động tác nhẹ nhàng tỉ mỉ. Anh ấy cũng nhận thấy rằng bộ ngực béo ngậy của New Jersey

Có lúc thăng trầm, đôi vai tuyết khẽ run lên, rõ ràng là vừa hồi hộp vừa hưng phấn. 

"A~ em yêu♥~ Anh không nhìn thấy gì nữa cả."

Sau khi Diệp Nhiên buông ra, Thỏ Vườn hận không thể vặn vẹo eo nàng, bộ ngực to tròn đầy đặn đột nhiên lắc lư, khiến miệng Diệp Nhiên khô khốc, cô muốn tiến lên bóp cho thỏa mãn.

"Đinh!" 

Đúng lúc Diệp Nhiên đang định đưa tay lên xuống thì nút bấm trên bàn chợt lóe lên. 

"Kaka!"

Khi sàn gầm bàn được mở ra, một cô gái hoảng loạn khác xuất hiện trước mặt cô. 

“Haha, có vẻ như món chính đều ở đây.”

Diệp Nhiên nhìn vào háng Baltimore, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, nở một nụ cười sảng khoái và dễ chịu. 

"Hả? Em ơi, có âm thanh gì lạ không?"

Jersey lắc đầu từ bên này sang bên kia, tìm kiếm nguồn gốc của tiếng động. 

"Im đi! Im đi!" Baltimore thu hồi dưới gầm bàn, che ngực đồng thời ra hiệu cho cô giáo Diệp Nhiên đột nhiên xuất hiện. 

Hóa ra cô ấy đã bất tỉnh ngay khi bước vào cánh cửa bí mật, khi tỉnh dậy thì cô ấy đang nằm trong một thang máy chở hàng nhỏ đang từ từ nâng lên. 

Hơn nữa, chiếc áo gió bên ngoài bộ trang phục của cô gái đua xe đã biến mất không dấu vết, thậm chí còn có một chiếc vòng cổ nhỏ có gắn một sợi dây chuyền ở cổ. 

Ngay cả áo lót bikini cũng bị cởi ra, để lộ hai bầu ngực xinh đẹp lộ ra ngoài. Baltimore phải lấy tay che nụ hồng của mình bất cứ lúc nào, mất khả năng cử động tự do. 

Điều quan trọng nhất là...

"Tôi không thể để New Jersey phát hiện ra tôi ở đây!"

Tim Baltimore đập thình thịch. Anh ta gần như khỏa thân và trốn dưới háng của cô Diệp Nhiên. Nếu bị New Jersey phát hiện thì sẽ không có lời giải thích nào! 

Tôi không thể tiết lộ bất cứ điều gì về những bức ảnh của Bremerton và những người khác…

"Cứu tôi với..." Cô gái đáng thương nhìn Diệp Nhiên, không ngờ anh chính là kẻ chủ mưu sau tất cả chuyện này! 

Diệp Nhiên cũng đáp lại bằng một nụ cười rất trầm tư rồi nằm xuống ghế sofa. 

“Cô New Jersey, lên bàn trước đi.”

"Trèo, trèo lên bàn?" Mặt New Jersey đỏ bừng vì xấu hổ, cô lập tức quên mất tiếng động lạ đó. "Giống như một con vật nhỏ?" Đôi tất đen mịn màng của cô bị véo vào nhau và cọ xát vào nhau. 

"Nhanh lên." Thái độ của Diệp Nhiên trở nên hống hách: “Nếu cậu không ngoan, tôi sẽ trừng phạt cậu.”

Bộ ngực của Thỏ Vườn run lên, đột nhiên trở nên nũng nịu, như thể thích mặt thô ráp của Diệp Nhiên, "Mật ong có tốt có xấu ♥~"

Cô mím đôi môi đầy đặn, đặt hai tay lên bàn, rồi đến đầu gối, cuối cùng ngoan ngoãn bò lên bàn. 

"Hừ..." Baltimore cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, để không làm phiền buổi hẹn hò của bạn thân. 

“Anh phải nhanh chóng rời đi…” Cô gái vặn vẹo chiếc eo lực lưỡng và bò trên mặt đất, cố gắng thoát khỏi tình huống xấu hổ này. 

"À!"

Nhưng vừa mới bò ra nửa người, Baltimore đã bị cổ áo siết cổ. 

“Thầy Diệp Nhiên…” Cô ngạc nhiên khi phát hiện sợi dây chuyền đó đã bị người đàn ông giẫm phải dưới đôi giày da từ lúc nào. Hãy cố gắng giải phóng bản thân một chút,

Tiếng ồn có thể cảnh báo New Jersey. 

Lúc này, Diệp Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô nàng thỏ, sau đó từ từ trượt đầu ngón tay xuống móc chiếc quai hàm cong quyến rũ của cô. 

"Tuyệt vời..."

"Mở miệng ra."

Lệnh hống hách này mang theo sự uy nghiêm không thể nghi ngờ. Cả New Jersey và Baltimore đều vô thức vặn vẹo mông, cảm thấy cơ thể nóng rát. 

"Xì!" Đó là tiếng khóa quần của anh bị kéo ra. 

"A~Tệ thật em yêu♥~" New Jersey ngượng ngùng quay mặt đi. Ngay cả khi bị mất thị lực, cô vẫn có thể đoán được người đàn ông đã lấy ra thứ gì chỉ bằng mùi hormone trong không khí. 

Đôi chân xinh đẹp của cô gái đua xe nửa hở cũng mềm nhũn, cô càng mất đi sức lực để chống cự. Cô ngơ ngác ngẩng mặt lên, nhìn thấy phần thân dưới của cô Diệp Nhiên xòe ra, cùng với đó là dương vật hoành tráng nhô ra. 

"À♥!" Chỉ cần nhìn thoáng qua, chiếc quần lót bikini gợi cảm đã ướt đẫm, "Ơ ♥~Tại sao, tại sao cơ thể..."

Cô gái hoàn toàn yếu đuối và mất đi sự hỗ trợ. Cô quỳ xuống đất bằng bốn chân như một con chó cái, thở hổn hển dữ dội để xoa dịu trái tim đang đập thình thịch vì thiếu oxy. 

Sau đó, tay phải của cô phát ra âm thanh giòn khi chạm sàn và cô nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Nhẫn?"

Baltimore nhìn vào ngón áp út của bàn tay phải mình, ở đó còn có thêm một chiếc nhẫn kim cương màu hồng...

…

"Đoán xem đây là gì?"

“Ừ, là dâu tây~”

"À, thế còn chuyện này thì sao?"

"Hmm~ quả cà chua nhỏ~"

Nhưng Diệp Nhiên, người đã hoàn toàn nắm quyền chủ động, cũng không vội ăn thịt hai cô gái. Anh vẫn ngồi trên ghế sofa, bước tới Baltimore và nhàn nhã đút đồ ăn New Jersey. 

Chậc chậc, trên bàn có một con thỏ cái nghịch ngợm, và một con chó cái ở háng. Thật vui khi có thú cưng. 

"Thử lại lần nữa." Anh ta dùng tay trải chiếc bánh ra và đưa vào miệng New Jersey. 

"Em yêu~♥Thật ngọt ngào...là kem." Con thỏ cái ngực bự, mông và mông của Bạch Anh không khỏi nâng lên. Cô biết Diệp Nhiên có thể nhét thứ xấu xa đó vào miệng bất cứ lúc nào, nhưng chính cảm giác không chắc chắn này càng khiến cô hưng phấn hơn. 

"Haha, tôi đoán được rồi, hiệu suất tuyệt vời."

"Lần sau sẽ thú vị hơn."

Diệp Nhiên nhếch mép cười, cúi người xuống nắm lấy sợi dây xích, sau đó kéo nó xuống dưới người. 

"Uuuuuuuah♥!"

Cô gái đua xe ngực khủng và mông béo bị kéo xuống háng Diệp Nhiên. Khuôn mặt tuấn mỹ của cô vừa được đệm trong lớp lông mu dày, thân hình mảnh khảnh lực lưỡng hoàn toàn biến thành một cái giá đỡ tình dục giữa hai chân của nữ nhân Diệp Nhiên. 

"Nó to và khỏe quá ♥~ Con lớn của cô Diệp Nhiên thật tuyệt vời ~ Chân có rất nhiều cơ bắp, cảm giác như... Cảm giác như nó có thể kẹp chặt cả cơ thể nó ♥~ Đây là, đây là nam trưởng thành à?" Sau khi bị Chúa tể những chiếc nhẫn thay đổi, Baltimore buộc phải ngửi gà. Cô dần dần cảm nhận được một loại khoái cảm không gì có thể đổi được, đó là loại khoái cảm mà bản năng phụ nữ mong muốn nhất. 

Và những gì xảy ra tiếp theo càng khiến cô bị ám ảnh hơn.

"Muồ♥~"

Diệp Nhiên chạm vào chiếc mũ của nữ cảnh sát, nâng mặt Baltimore lên rồi không thương tiếc nhét ngón trỏ vào cái miệng nhỏ nhắn của cô gái thể thao ngực bự! 

"Chiu ồ~ 偁 ồ! ♥"

Đầu óc Baltimore trống rỗng. Những ngón tay của thầy Diệp Nhiên giống như hiện thân của ý chí quyền lực của ông, cố ý xâm chiếm cơ thể cô, làm xáo trộn mọi tôn nghiêm và sự dè dặt của một Hiệp sĩ Đại bàng trắng của cô! 

"Em yêu? Em có nghe thấy tiếng động lạ nào không..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của New Jersey đỏ bừng. Tất nhiên cô nhận thấy tiếng động lạ phát ra từ gầm bàn. Giọng nói vừa nhanh vừa thút thít đó là gì vậy...

Nhưng trước khi cô kịp hỏi thêm câu hỏi nào, Diệp Nhiên đã bắt đầu ván tiếp theo của trò chơi. 

Người đàn ông rút ngón trỏ ra khỏi cái miệng nhỏ chứa đầy nước bọt dâm đãng của Baltimore rồi đưa vào môi Garden. 

"Ừm♥!"

"Đoán xem đây là gì?"

Diệp Nhiên vẫn chưa đứng dậy, Hoa Viễn đành phải chủ động cúi xuống nếm thử ngón tay mình đã thưởng. 

Bằng cách này, có thể nhìn thoáng qua hai bộ ngực lớn tuyệt đẹp của bộ trang phục thỏ con, ngay cả núm vú cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, thậm chí cả bộ ngực béo ngậy cũng đang bóp và cọ xát với mặt bàn khi ngón tay của Diệp Nhiên khuấy động, thật là dâm đãng và tục tĩu! 

"Mmm! Ồ~ Đó là ngón tay của em yêu♥~ và nó ướt."

Không ngờ Hoa Viên còn chủ động hơn cả Baltimore. Cô không chỉ thụ động trêu chọc mà còn chủ động quấn lưỡi quanh ngón trỏ nghịch ngợm của người đàn ông, mút và tán tỉnh anh ta, thực sự giống như một con thỏ cái háu ăn cà rốt. 

“Anh đoán đúng rồi.” Diệp Nhiên nhìn xuống Baltimore dưới gầm bàn, ánh mắt đầy ác ý. 

"Hừ... Tôi lại để New Jersey liếm nước bọt của mình... Tại sao cô giáo Diệp Nhiên lại làm như vậy?" Cô gái đua xe đặt tay xuống đất, ngực cô chỉ cọ vào con cặc cứng và nhô lên. Cảm giác nhục nhã và cấm kỵ này khiến cô choáng váng. 

"Tiếp theo, chủ nhân sẽ cho thỏ nhỏ nếm thử thứ gì đó thú vị hơn."

"New Jersey là...con thỏ nhỏ♥~" Cô gái thỏ bị bịt mắt thở ra một hơi đầy quyến rũ và nhanh chóng. Sư phụ Diệp Nhiên... lần này ngài định tặng gì cho cô ấy? 

Người đàn ông ôm Baltimore bằng một tay và con cặc hùng vĩ dần dần cương cứng dưới háng anh ta bằng tay kia, rồi từ từ ngồi dậy khỏi ghế sofa. 

"嘤♥~"

Cảm nhận được động tác của người đàn ông và mùi nam tính ngày càng nồng nặc trong không khí, thỏ cái ngực lớn không khỏi đỏ mặt. 

Nữ cảnh sát ngực lớn Baltimore, người quan sát con cặc to ở cự ly gần, lại hành động khó coi hơn. 

Chiều dài quá mức hơn 20 cm giống như cánh tay của em bé phủ đầy cơ bắp, quy đầu giống như một cây nấm sò vua phát triển quá mức! 

Nếu độ cong của vương miện quy đầu mở ra ngoài như một chiếc ô thịt, không chà xát thành thịt, sau đó mông bị tinh hoàn béo và sản xuất tinh trùng to tát vào, thì nữ thần hoàn hảo có lạnh lùng đến đâu cũng sẽ hạ tử cung xuống và rên rỉ yêu đương dưới háng anh! 

Nó chỉ đơn giản là một công cụ được sử dụng đặc biệt để chinh phục những con cái, một con cặc ngựa giết chết con cái thực sự! 

"Không! Nếu thứ như thế này được nhét vào, New Jersey sẽ bị hủy hoại♥~"

Nhưng làm sao Baltimore có thể đứng nhìn người bạn thân nhất của mình gục ngã? Trong lúc tuyệt vọng, cô dùng răng cắn vào áo sơ mi của Diệp Nhiên, mặt cô vô tình áp vào dương vật tà ác sắp gây rắc rối. 

Cái chạm nóng và mạnh khiến cô gái giật mình: "Nóng quá!" Cô gần như hét lên, nhưng khi nghĩ đến Diệp Nhiên rất có thể sẽ nhét thứ độc ác này vào miệng vườn hoa, Baltimore vẫn cố chịu đựng. 

Diệp Nhiên thì lại lộ ra vẻ mặt thoải mái, "A~" Anh nhướng mày nhìn Baltimore, như đang khen ngợi đôi má ngọc mềm mại của mỹ nữ anh hùng. 

"Gu... Thầy ơi, đừng ♥~"

Người đẹp gợi cảm đội mũ cảnh sát cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhưng cơ thể dần mềm mại dưới ánh mắt của người đàn ông, thể hiện mối quan hệ chủ nô nghiêm khắc. 

"Thật là một kẻ háu ăn."

Diệp Nhiên mở miệng, đồng thời tùy ý di chuyển phần thân dưới của mình, dùng con cặc to và mập của mình xoa mặt Baltimore, thậm chí còn nhét phần quy đầu vào trong tóc anh. 

"Ngoan ngoãn giữ lấy."

"Thầy♥~"

Cô gái muốn thoát ra, nhưng điều đó có nghĩa là người đàn ông sẽ đứng dậy và nhét con cặc to lớn, to lớn trước mặt cô vào miệng New Jersey. 

“Em yêu♥~Thỏ nhỏ nóng lòng quá~” Chiếc khóa kim loại trên thắt lưng kêu leng keng, khiến Hoa Viên ngượng ngùng và ngứa ngáy. 

"Ha ha, sư phụ thích nhìn thỏ nhỏ lo lắng." Diệp Nhiên nhéo má Baltimore, ép cô gái buông miệng. Sau đó, anh ta vung dương vật của mình để phô trương vũ lực và đưa ra tối hậu thư. 

Diệp Nhiên nhướng mày, làm vẻ mặt "nhìn" về phía Baltimore. Ý nghĩa rất rõ ràng - hoặc bạn đến, hoặc bạn thân của bạn sẽ đến. 

Cô gái xấu hổ đến mức gần như bật khóc. Cô hít một hơi thật sâu, ngồi xổm trên mặt đất với đôi bốt da cao gót, bất lực nhìn dương vật dày đặc đầy cơ bắp run rẩy trước mặt. 

"New Jersey không thể được phép rơi vào tay anh ta."

Nghĩ đến đây, Baltimore nhắm mắt lại, tim đập thình thịch, chậm rãi đến gần con gà trống to lớn và dũng mãnh. 

"Chíp ~" Môi cô chạm nhẹ vào quy đầu, một mùi vị kỳ lạ chưa từng có nhanh chóng tràn ngập trong não cô. 

"Ồ♥~Ngon quá ~ Con cặc to của cô Diệp Nhiên sao có thể là... chó ồ ồ ồ ♥!" Dưới tác động của võ đài, con cặc của Diệp Nhiên đã hoàn toàn gây nghiện cho Baltimore. Chỉ cần chạm nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn, hương vị của con cặc đã hoàn toàn chiếm hữu cô dọc theo niêm mạc miệng. 

Người đàn ông ngồi trên ghế đương nhiên rất ấn tượng. "Hừ..." hắn âm thầm thở dài. 

Đầu lưỡi thơm sờ vào mềm mượt, dính và nóng. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi đến Baltimore nên không có cảm giác gì đặc biệt ngoài ngứa ngáy. 

Nhưng sự kích thích tâm lý khi để Nữ cảnh sát Đại Bàng Trắng trong bộ trang phục nóng bỏng quỳ xuống háng và bú cặc lại gây nghiện đến thế. 

Diệp Nhiên nằm trên ghế thưởng thức, đồng thời không quên lấy trong túi ra một củ cà rốt đã chuẩn bị sẵn. 

Kích thước chỉ hơn mười centimet một chút, độ dày vừa phải, còn có mùi thơm giòn của trái cây và rau quả tươi. 

"Em yêu♥~" Diệp Nhiên nhìn New Jersey nằm trên bàn, khóe môi nhếch mép cười. 

Cô nàng thỏ bị bịt mắt đang ngoan ngoãn chờ đợi hành động tiếp theo của anh, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. 

“Miệng của tôi đã sẵn sàng rồi,” New Jersey tế nhị thúc giục. Cô hơi vặn eo, bộ ngực to tròn trắng nõn đung đưa, gần như nhảy ra khỏi lớp vải trên ngực. 

Cô thè đầu lưỡi hồng nhuận, nhẹ nhàng liếm môi trên, "Sao em không tới xem thử?"

Diệp Nhiên cười khúc khích, đưa đầu củ cà rốt lên môi New Jersey.

"Mở miệng ra." 

New Jersey không chỉ ngoan ngoãn mở miệng mà còn chủ động lè lưỡi, lăn phần đầu củ cà rốt vào miệng.

“Hmm~ Không phải chuyện đó sao?” Tuy vị không cay nhưng vị ngọt ở đầu lưỡi vẫn khiến chú nai nhỏ rất vui vẻ.

Cô ấy kêu lên một tiếng hài lòng và bắt đầu mút một cách thành thạo. Lưỡi cô linh hoạt liếm vào bề mặt củ cà rốt, phát ra âm thanh “tsk, tsk”.

"Hmm... giòn và ngọt quá~ Là cà rốt." New Jersey nói một cách mơ hồ, nhưng động tác của cô ấy càng ngày càng giống như đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông, "Em yêu ~ Củ cà rốt này to quá ~ Tôi thậm chí không thể nhét nó vào miệng ~"

"Bạn có thích nó không?" Diệp Nhiên vừa hỏi vừa nhẹ nhàng xoay củ cà rốt để nó từ từ ra vào trong miệng New Jersey. 

Thân dưới của cô cũng không nhàn rỗi. Cô ấy giữ chiếc mũ của nữ cảnh sát nhỏ và cố nhét con cặc to hung dữ vào bên trong! 

"Gà-sama ồ ồ ♥~ Xin hãy nhẹ nhàng."

Baltimore bật khóc, nội tiết tố mạnh mẽ của người đàn ông khiến cô trợn mắt. Tai cô tràn ngập những tiếng mút tâng bốc và cuồng nhiệt của cô bạn thân. Vì lý do nào đó, ngay cả bản thân cô cũng bắt đầu liếm anh. 

"Ừ ~ Tôi thích nó ~" New Jersey mơ hồ trả lời, linh hoạt quấn lưỡi quanh củ cà rốt, lo liệu mọi việc từ trên xuống dưới. 

Anh thậm chí còn cố tình phát ra âm thanh "Uh-huh" và bắt chước động tác nghẹn ngào khi nuốt: "Tôi thích củ cà rốt to của mật ong♥~"

"Haah...haah ~" Diệp Nhiên lẩm bẩm lớn tiếng, tức giận sôi máu. Anh từ từ rút củ cà rốt ra khỏi miệng New Jersey, chảy ra một vệt nước bọt pha lê. 

"Ồ ~ anh yêu ~" New Jersey thủ thỉ, "Tôi vẫn muốn ăn ~" Cô lè lưỡi liếm nước bọt ở khóe miệng, "Tôi vẫn muốn ăn ... củ cải lớn mật ong♥~"

“Đừng lo lắng,” Diệp Nhiên an ủi, “Tiếp theo, tôi sẽ dạy cho thỏ con một trò chơi mới.”

Anh nhẹ nhàng vuốt ve má Jersey, rồi đi xuống cổ cô, những ngón tay anh lướt trên bộ ngực đầy đặn của cô.

"Trò chơi này sẽ khiến chú thỏ nhỏ thích cà rốt hơn." 

"Hmph ♥~Đây là thể loại trò chơi gì vậy?" New Jersey tò mò hỏi, lắc lắc bộ ngực lớn. Cô có thể cảm nhận được bàn tay của Diệp Nhiên đang di chuyển khắp cơ thể mình, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

“Em yêu~ Anh thực sự mong chờ nó đấy~”

Diệp Nhiên không trả lời trực tiếp mà cúi xuống nói nhỏ vào tai New Jersey: “Nằm xuống, nâng mông cao lên một chút.”

"Được rồi ~" New Jersey ngoan ngoãn điều chỉnh tư thế, hơi nâng hông lên. 

Tuy nhiên, cô không chỉ đơn giản làm theo hướng dẫn mà còn cố tình nâng mông lên cao và hơi dạng chân ra, tạo tư thế vô cùng quyến rũ. 

Cặp mông tròn trịa dưới ống quần giống như những quả đào chín mọng gợi cảm, cặp đùi lụa đen săn chắc tôn lên những đường cong quyến rũ. 

"Em yêu~ Thế này...đủ cho anh chưa?" New Jersey nhẹ nhàng hỏi, giọng đầy trêu chọc, "Hay là... em yêu muốn cô ấy đẩy lên cao hơn một chút?"

Diệp Nhiên đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông mập mạp của cô nàng thỏ, khiến cô khẽ run lên. 

"Tốt lắm, giữ nguyên tư thế này."

Anh nhặt củ cà rốt bị New Jersey liếm ướt rồi từ từ di chuyển về phía mông cô. Đầu củ cà rốt chạm nhẹ vào đùi trong của New Jersey và trượt lên dọc theo lớp lụa đen. 

"A ~ em yêu ~" New Jersey run lên một cách nhạy cảm, và cô có thể cảm thấy một vật thể trơn trượt lạnh lẽo đang bơi trên đùi mình. 

Diệp Nhiên tiếp tục trượt củ cà rốt lên đùi trong của New Jersey, khi thì đâm nhẹ nhàng, khi thì xoa từ từ khiến New Jersey phải liếm môi. 

"彁woo♥~MUUUUUU♥!" Baltimore cố gắng hết sức để hút củ cà rốt thật dưới gầm bàn. Mỗi khi người đàn ông dùng củ cà rốt chọc vào con thỏ cái, củ cà rốt sẽ không bao giờ buông ra khỏi cái miệng mài mòn của Hiệp sĩ Đại bàng trắng. 

"Em yêu... em yêu... thoải mái quá..." Huayuan đặt cánh tay đeo găng của Rabbit lên bàn, vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ và chủ động dang rộng hai chân ra, "Củ cải lớn của em thật mạnh mẽ♥~"

Diệp Nhiên không dừng lại. Anh di chuyển củ cà rốt dọc theo gốc đùi của New Jersey, và cuối cùng chạm đến hai môi âm hộ phồng lên, béo và mềm mại. Dù xuyên qua lớp vải, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm bên trong. 

"Ồ? Con thỏ nhỏ này đã ướt như vậy rồi sao?" Diệp Nhiên nhếch mép cười, củ cà rốt nhẹ nhàng chọc vào vùng nhạy cảm dưới quần lót. 

“A~ em yêu ngứa quá…” New Jersey kêu lên, cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy thèm khát vì bị kích thích đột ngột. Nhưng cô không tránh khỏi điều đó. Thay vào đó, cô chủ động chơi với củ cà rốt. 

“Không ♥~ Cậu phải nhanh chóng cho con cặc đẹp trai của thầy ra ngoài ~” Nhìn thấy em gái tốt của mình sắp bị chơi đùa, lực hút của Baltimore đột nhiên tăng lên cao hơn. Môi cô siết chặt cây gậy của người đàn ông, chiếc lưỡi ngọt ngào quấn quanh rãnh vành không ngừng mài mòn! 

"Ồ!" Diệp Nhiên ngừng di chuyển như mong đợi. Anh ta vui mừng đến mức dùng bàn tay to lớn của mình ấn vào sau đầu cô gái xinh đẹp và thọc sâu vào cổ cô ấy. 

"Goooo~Goooo♥~Uh-oh! Con gà trống là thứ khó chịu nhất ~" Baltimore cố nuốt nước bọt. Mỗi khi quy đầu dày và cứng đẩy cổ họng tiến vào trong cổ họng, một lượng lớn nước dịch sẽ lập tức trào ra từ mắt ngựa, khiến mông con chó cái vặn vẹo, bộ ngực lắc lư. 

Tiếng rên rỉ nhục nhã và vui sướng như một con chó cái lập tức thu hút sự chú ý của một con thú cưng nhỏ khác. 

"Ừm...em yêu..." New Jersey khẽ rên rỉ, "Em có nghe thấy gì không?" Cô hơi đỏ mặt, cái mông béo vẫn nhô cao.

"Tiếng ồn? Không." Diệp Nhiên Thiên không biết xấu hổ duỗi thẳng eo, rũ xuống tinh hoàn đập mạnh vào khuôn mặt thanh tú của cô gái: "Bảo bối, em đang nói cái gì vậy?"

"Chỉ là... chỉ là..." Đôi môi đỏ mọng của Garden Rabbit hơi hé mở, nhưng anh ấy xấu hổ đến mức không nói ra được. 

"Goooooh♥! Dick~" Đây rõ ràng là âm thanh của một cô gái đang chủ động nuốt thứ gì đó dưới gầm bàn, và... nghe rất quen. 

"Pah!" Diệp Nhiên tát anh một cái rồi đổi chủ đề. 

“Mông của con tôi to và béo quá, tôi chảy nước miếng vì nó”.

Cặp mông to béo của Huayuan chắc chắn là báu vật của White Eagle. Mỗi khi cô bước đi trong bộ váy ngắn và bộ quân phục, háng của những người lính xung quanh sẽ đều đồng phục chào hai cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

"À♥~"

Diệp Nhiên vẫn chưa có ý định dừng động tác đũng quần của mình, thậm chí còn tiến thêm một bước, không ngừng dùng đôi tay to lớn đập vào đôi tất đen dày của New Jersey. 

"Uh ôi ôi ♥~em yêu cứng quá ~" Cô thỏ cảm thấy cặp mông béo và tục tĩu của mình bị nhéo mạnh, lực từ ngón tay của người đàn ông gần như làm tan chảy cặp mông trắng như kem của cô! 

Con khốn cái đó lập tức bị đánh bại, nằm trên bàn, để bộ ngực lớn cọ sát vào mặt bàn phát ra tiếng rè rè. 

“Bây giờ chủ nhân sẽ dùng một trò ảo thuật để khiến con thỏ cái cư xử đúng mực.”

"A ~" New Jersey kêu lên, ngón tay của sư phụ Diệp Nhiên kéo lớp vải dưới bộ trang phục cô gái thỏ thành một sợi dây mảnh, vô tình bóp nghẹt môi âm hộ. 

"Em yêu...điều này...thú vị quá..."

Đôi mắt quyến rũ của Thỏ Vườn mờ đi, tiếng rên rỉ dâm đãng dưới gầm bàn ngày càng rõ ràng hơn. 

Diệp Nhiên nheo mắt và chiêm ngưỡng môi âm hộ dày và đầy đặn dưới chiếc quần lót. Cô ấy xứng đáng là một con đại bàng trắng, và âm hộ của cô ấy đầy đặn và mềm mại đến mức khiến ngón trỏ của cô ấy cử động! 

"Woo~wu chirp♥~"

Baltimore vẫn đang phải chịu đựng sự hung bạo của con gà trống. Để tránh bị hai tinh hoàn to béo xấu xí kia đánh bại, Hiệp sĩ Đại Bàng Trắng đành phải dùng bộ ngực của mình bao bọc lấy mình. 

Lần đầu tiên cô quan hệ bằng miệng đã lâu như vậy, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã tê cứng nên chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tóc của người đàn ông trượt dọc theo khóe miệng xuống cổ cô, rơi xuống bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Ồ... ồ ồ..."

Diệp Nhiên lần lượt hạ miệng xuống. Bộ ngực đẹp và đầy đặn của cô gái thường được bọc dưới áo lót thể thao và đồng phục chiến đấu bó sát, rất đàn hồi. Cảm giác bật ngược khi bóp tinh hoàn và dương vật còn thú vị hơn! 

"Em yêu ~♥ Anh muốn nó ~" Nhưng cặp mông to của New Jersey bị véo và toàn thân mềm nhũn. Cô không thể nghĩ được điều gì trong đầu. Cô chỉ có thể nũng nịu cầu xin chủ nhân tỏ lòng thương xót. 

"Đây rồi." Người đàn ông cười tà ác, củ cà rốt nhẹ nhàng chọc vào màu hồng bắt mắt dưới chiếc tất đen, "Thỏ nhỏ thật là tham ăn."

"Ahhh~ bởi vì... Tôi thích chủ nhân của tôi nhất ♥" New Jersey liên tục kêu lên, "Em yêu ~ Nhanh lấp đầy nhà của anh đi ~"

"Chúng ta sắp đi vào."

"A ~" New Jersey nắm chặt mép bàn, cảm giác được chiếc quần lót dần dần bị đầu củ cà rốt kéo căng ra, cảm giác lạnh lẽo của rau củ khiến cái lỗ hồng của cô run lên. 

Diệp Nhiên rất quan tâm. Anh cầm củ cà rốt và xoay nó thật sâu.

Làn da hồng hào và không tì vết của cô gái trẻ được nuôi dưỡng theo cách này, và khi củ cà rốt tiếp tục xuyên sâu và hướng ra ngoài, từng tấc da thịt nữ tính riêng tư và thoải mái nhất đều được dành riêng cho người yêu của mình. 

"Cà rốt to của mật ong♥~ngon quá! Ahhh~đợi một chút." Cái mông béo và mềm mại của cô vặn vẹo một cách khúm núm, rồi đột nhiên dừng lại khi người đàn ông thâm nhập sâu vào cô! 

Thỏ cái dâm đãng run rẩy ở thắt lưng, khẩn trương thở hổn hển, cầu xin sự thương xót: "Thật là cưng à ~ Chạm vào nó sẽ gãy ♥~"

Tất nhiên, Diệp Nhiên hiểu điều gì đang cản trở Carrot. Anh tiếp tục đẩy về phía trước. Cà rốt từ từ đâm sâu vào cơ thể New Jersey. Mỗi bước tiến về phía trước sẽ khiến cô co giật. 

"Uh-oh~to và tuyệt vời quá"

Con mụ cảnh sát dưới gầm bàn đã nghiện bú cặc rồi. Baltimore dùng hai tay ôm lấy chân nam nhân, nhớ tới mấy lần hắn chưa đạt cực khoái. Cô khó có thể đứng yên trong đôi bốt cao gót và vặn eo để bú con cặc to lớn này. 

Ha ha, một người ăn cà rốt, một người liếm củ cải nhiều thịt. Mối quan hệ giữa hai chị em thực sự rất tốt! 

"Đừng lo lắng, điều đó sẽ không xảy ra đâu." Diệp Nhiên cười khúc khích và tiếp tục đẩy cho đến khi sâu được nửa đường. Sau đó anh bắt đầu đâm chậm, di chuyển củ cà rốt ra vào New Jersey. 

"A~ah♥~" Tiếng rên rỉ của New Jersey vỡ vụn, thân hình quả lê lắc lư theo sự co giật của củ cà rốt, "Em yêu... cái này... thoải mái quá... nhanh hơn một chút..." Con thỏ cái mông béo hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, đã quên mất sự xấu hổ của mình từ lâu. Cô chỉ biết đòi hỏi khoái cảm của phụ nữ nhiều hơn, "Em yêu ~ Thâm nhập mạnh hơn nữa ~"

"Mẹ ơi ôi ♥~ Nhanh cho thầy xuất tinh đi~ Nhanh lên con cặc của con, cho nó vào cái miệng và cái lỗ dâm đãng của Baltimore đi... gọi con chó đi ồ ồ ồ ồ ồ!!"

Gần như cùng lúc đó, hai mỹ nhân trên bàn và dưới bàn bắt đầu co giật cùng nhau, để lộ đôi mắt quyến rũ quyến rũ, cặp mông đầy đặn lần lượt run lên như bị điện giật, và những dòng nước hoa dâm đãng trào ra từ lồn của họ! 

“Eohhhhhhhhhh♥!”

Cảnh tượng này có thể nói là hoành tráng đến mức ngay cả Diệp Nhiên cũng không khỏi mất tinh dịch, phóng thẳng vào cái miệng nhỏ nóng bỏng của Baltimore! 

"Guppy, guppy, guppy!" Con cu mập mạp giống như một khẩu đại bác khổng lồ bắn bừa bãi, điên cuồng trút hỏa lực từ băng đạn của hai quả trứng béo. 

Tinh hoàn có hai vòng lớn hơn quả trứng ngỗng, trông giống như hai hòn than đang cháy, đen và đỏ, áp lực mà chúng mang lại khiến đôi chân xinh đẹp của Baltimore trở nên yếu ớt. 

Diệp Nhiên thậm chí còn cố tình kiểm soát việc xuất tinh của quả bóng của mình hai lần, và vòi phun ngay lập tức phun ra khỏi mắt cô, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của nữ cảnh sát ngực nhỏ, khiến cô không thể rời xa con cặc cứng ngắc trước mặt. 

"Ờ-huh!" Một lượng lớn tinh dịch hôi thối và nhớp nháp tràn ra từ khóe miệng Baltimore, lan khắp ngực và tóc của cô. Ngay cả chiếc mũ của viên cảnh sát cũng không tránh khỏi bị ướt và chuyển sang màu sẫm. 

"A... đừng để nó tuột mất." Người đàn ông vui vẻ ra lệnh với giọng trầm. 

Nữ cảnh sát lực lưỡng không trả lời. Cô lại ngậm con cặc lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, giơ bộ ngực lớn lên để ngăn tinh dịch từ khóe miệng chảy ra rơi xuống đất. 

"Em yêu♥ahhh ~" Cà rốt trong âm hộ trong vườn bị kéo ra một cú, lỗ nữ nhạy cảm lập tức phóng ra từng đợt thủy triều, nhỏ giọt xuống đùi cô, rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp đang nâng lên của Baltimore.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác để tới...

"Pah! Pah!” Người đàn ông đắc thắng hất cả hai con cặc của cô, sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn của quy đầu khiến tử cung của Baltimore tê dại.

"Ôi ~ Thầy Diệp Nhiên♥" Cô nheo mắt lại, đôi mắt đẹp không khỏi lắc lư theo con cặc. Dưới tác dụng kép của tình dược và chiếc nhẫn ma thuật, không cô gái tàu nào có thể trụ được mười phút.

Đôi môi đỏ mọng lại mở ra, cô gái nóng lòng muốn thể hiện tình yêu của mình...

"B-Baltimore!"

Mãi cho đến khi nhớ tới giọng nói quen thuộc bên tai, Hiệp sĩ Đại bàng trắng mới tỉnh lại.

"Thật sự là ngươi!" Hóa ra, lời thì thầm trong tiềm thức của Baltimore vừa rồi đã lộ diện. Bây giờ con vịt New Jersey đang ngồi trên bàn, được cởi trói

Bịt mắt, nhìn người bạn thân nhất của mình với khuôn mặt trắng bệch trên mặt đất, tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời.

………

Cùng lúc đó, tại phòng giám sát ở tầng áp mái

“Ôi ♥~ Con cặc của chồng tôi xuất tinh giỏi quá, khiến cô cảnh sát nhỏ đó loạn lên, ôi ~ Anh ta hoàn toàn biến thành một con lợn nái nghiện gà ~” Dafeng, người đang mặc trang phục nữ đua xe, nhìn vào màn hình, cọ hai chân thịt vào nhau và trở thành một nữ thần nữ, tình yêu nồng nàn trong đôi mắt xinh đẹp sắp biến thành hiện thực. 

Chủ nhân của anh ta là con ngựa giống mạnh mẽ và mạnh mẽ nhất trên thế giới. 

May mắn thay, cô được anh sủng ái, thậm chí có thể kế thừa dòng dõi gia đình trên giường và tái tạo gen cao quý của chủ nhân. Khi nghĩ đến điều này, niềm hạnh phúc của Đại Phong khi được làm phụ nữ gần như khiến cô đạt cực khoái.

"Không có gì hồi hộp về kết quả. Tôi đã tính toán hàng chục nghìn lần trong môi trường mô phỏng. Xác suất để chủ nhân chinh phục được tất cả bọn họ cùng lúc là 100%." Bên cạnh Gale, cô gái máy Kirshaji ngồi vắt chéo chân trên ghế, tao nhã và điềm tĩnh nhấp một tách cà phê. 

"Bạn vẫn còn nghi ngờ tính đúng đắn của việc hợp tác với chúng tôi? St. Louis.” Cô khẽ quay đầu lại, đôi mắt tím hồng cũng tràn ngập niềm tự hào dành cho chủ nhân của mình. 

"A ♥~Ha ah~" Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ với mái tóc dài như sóng dường như không nghe thấy. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy có vẻ không hài lòng, cô ấy nhìn chằm chằm vào bức ảnh trên màn hình giám sát bằng đôi mắt quyến rũ của mình. 

"Quá cường điệu... đứa trẻ này ♥~oh oh♥~" Mặc một bộ trang phục cổ vũ xuyên thấu gợi cảm, núm vú tê dại, vòng eo thanh tú theo bản năng vặn vẹo để thực hiện một điệu nhảy dâm đãng trước mặt những người đàn ông trưởng thành cường tráng. 

Chỉ cần tùy tiện mở ra cũng có thể khiến nam giới bình thường xuất tinh sớm ngay lập tức. Đôi tất trắng được kẹp chặt vào nhau. Phần rễ của đùi đã ngập nước, âm đạo đầy đặn và quần lót dưới váy ngắn đã ướt đẫm vào nhau. Ngay cả bộ lông mu hình trái tim màu xanh đào được cắt tỉa gọn gàng cũng thấp thoáng. 

"Bạn không thể thắng với một con gà trống đẹp trai như vậy♥~ Anh ta nhất định sẽ thua con chó lợn nái đang mang thai độc quyền của mình ngay lập tức ồ ồ ~ Diệp Nhiên em bé ♥~" Con gà trống dài hơn khuôn mặt của Baltimore đã khắc sâu vào tâm trí cô, cơ bắp bá đạo có thể ôm một cô gái trong tay và dùng chúng như một món đồ chơi, động lực hùng vĩ khi xuất tinh và tinh dịch tràn đầy năng lượng vô tận như một đài phun nước ~

Vừa rồi mỹ nhân quyến rũ tự tin sẵn sàng khiêu chiến Diệp Nhiên, lòng tự trọng của cô đã bị tên đồ tể đập nát từ lâu, biến thành một con lợn nái quyến rũ cũng được yêu trên màn ảnh. 

"À! Louis phu nhân trước đó đã nói nhất định sẽ bóp chết chủ nhân, nhưng nàng cứ như vậy đầu hàng ~" Dafeng ôm St. Louis từ phía sau một cách quyến rũ, nhào nặn bộ ngực to đầy đặn của cô, dùng ngón tay thon dài nhéo chính xác hai núm vú hồng hào đầy thịt. 

"A♥~Không...đứa trẻ này~có lẽ có đầu súng bằng thiếc ~Chỉ cần có người vặn vẹo nó, bé Diệp Nhiên sẽ...ahhh♥!" Dì Thịnh chưa kịp nói lời gay gắt nào thì Đại Phong đã nhéo núm vú vừa béo vừa ngứa của cô, bắt chước Diệp Nhiên, vỗ vào háng xinh đẹp của cô hai cái.

Cặp mông đầy đặn của St. Louis va vào cái bụng gợi cảm của Gale, làn sóng mỡ phụ nữ trưởng thành ngây ngất!

Chỉ những người đàn ông đã có được St. Louis mới được hưởng vẻ đẹp độc đáo này. 

Như một phần thưởng cho việc chinh phục được quý cô cao quý, quyến rũ và ngực khủng này, không có gì hấp dẫn đàn ông hơn là được quyền cưỡi trên cặp mông béo do trời ban này để gieo trồng mọi lúc mọi nơi. 

"Ồ♥~Diệp Nhiên, em ơi!" Mỹ nữ kêu lên một cách trìu mến và trìu mến, như thể không phải Đại Phong đang bám vào mông cô và đẩy cô, mà là người đàn ông Đông Hoàng bá đạo trên màn hình trước mặt cô ♥! 

“Mặc dù mút cặc của chủ nhân rất tuyệt, nhưng điều Dafeng thích nhất là được chủ nhân ấn mạnh vào nơi mình thích, và được đụ và đụ theo ý muốn như một chiếc cốc máy bay ♥~” Mùi hoa anh đào bay vào mũi St. Louis. Ngón tay ngọc của Đại Phong chậm rãi đi dọc theo bộ ngực đầy đặn, tìm kiếm tử cung của mỹ nhân đang chủ động hạ xuống rốn, sau đó chậm rãi trêu chọc. 

“Con cặc lớn của chủ nhân có thể dễ dàng xuyên qua nơi này, đến nỗi cho dù có thai cũng không thể hầu hạ chủ nhân nhiều như ý muốn ~”

"Ồ ~ ồ ~ ồ ~" Phần bụng dưới đầy vẻ đẹp sinh sản bị ấn vào, St. Louis khó có thể đứng yên. 

Đại Phong nhân cơ hội này đẩy một đôi chân xinh đẹp vào giữa móng guốc gợi cảm của mỹ nữ, xoa xoa đôi môi ướt át của cô. 

“Con cặc mập mạp uy nghiêm của chủ nhân được đưa vào căn phòng nhỏ này, đó là biubiu~biubiu~ xuất tinh không ngừng như trước♥” cô gái tóc đen không ngừng nổi giận, “Grr, cảm giác thoải mái đến mức đầu tôi bị điện giật, tầm nhìn trống rỗng. Cơ thể tôi cứ run lên, tôi không thể làm gì khác ngoài việc kẹp âm hộ và treo tử cung của mình cho đến khi nó được chủ nhân lấp đầy hoàn toàn, thậm chí cả ngực và mặt của tôi cũng ướt đẫm trong bồn tắm tinh trùng♥~"

"Hãy bóp ngực của bạn ồ ồ ồ ♥!" Thánh Louis đột nhiên co giật. Mái tóc xoăn hơi uốn của anh ấy rực rỡ như sóng, thân hình đầy đặn và quyến rũ giống như một nàng tiên cá khiêu gợi cố tình tán tỉnh cô để dụ thủy thủ đoàn chết đuối. 

Dafeng hài lòng buông chân ra, mỹ nhân ngực lủng lẳng mất hết sức lực quỳ trên mặt đất, đôi mắt mờ mịt, hơi thở quyến rũ khiến không khí trở nên quyến rũ. 

“Một khi bạn thử cảm giác này một lần, bạn sẽ không bao giờ có thể đối mặt với chủ nhân của mình với tư cách gì khác ngoài nữ giới nữa ~”

"Đề nghị dừng lại. Đánh giá dựa trên các dấu hiệu thể chất, bà St. Louis đã ngất xỉu.” Kirshaji đặt chiếc cốc trên tay trở lại bàn. 

“Này ~ Đại Phong không có ý đó. Đừng nói cho chồng biết." Sùng Anh mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ như thánh cô bĩu môi làm ra vẻ làm nũng. Ai lại bảo Thánh Louis chọc tức chồng mình như vậy qua điện thoại vào buổi chiều. 

Cho dù phu quân cao thượng không quan tâm, Đại Phong với tư cách là vợ yêu và vợ lẽ của ông cũng không khỏi muốn giáo dục nàng. 

"Mong chờ sự tiến bộ của chủ nhân. Theo tính toán, chỉ cần chiếm được Baltimore thành công thì tập đoàn Morgan sẽ có được nó trong tầm tay. Kế hoạch chinh phục Bạch Ưng sắp có bước đột phá.” Cô gái máy móc xua tay phóng to hình ảnh giám sát. 

"Hehe~ Có vẻ như chủ nhân đang tiến bộ rất nhanh ~"

Trong ảnh, Diệp Nhiên vẫn đang ngồi trên ghế, nhưng có lúc nào đó New Jersey cũng quỳ dưới đất cùng Baltimore. Hai cô gái ngực khủng vùi mặt vào háng người đàn ông, cẩn thận liếm dương vật đã cương cứng một nửa của anh ta như những con thú nhỏ. 

"Wow~ Đúng vậy, Baltimore thực sự đã làm một việc như vậy mà không nói cho tôi biết." Chiếc lưỡi mềm mại của thỏ vườn bơi quanh thân gậy, từ trên trượt xuống chạm tới tinh hoàn mập mạp nóng bỏng, rồi cái miệng nhỏ như bị chiếm hữu, mút lấy không chịu buông ra. 

Bạn thân nhất của tôi hứa sẽ giúp đỡ anh ấy bằng lời khuyên nhưng cuối cùng lại giúp đỡ mật ong giữa hai chân anh ấy. Nó giống như một con mèo lén lút. 

"Jiujiu...Xin lỗi New Jersey, tôi không cố ý ~" Cô gái tóc nâu xin lỗi trong khi dính chặt vào cặc của cô Diệp Nhiên để tâng bốc cô. Cô đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào khe núi dưới quy đầu để cuộn tinh dịch còn lại lên. 

Sau đó, anh ta hút quả trứng béo còn lại một cách ám ảnh và vặn vẹo mông để phục vụ. 

"Này, đừng tranh cãi, mọi người đều là đôi cánh của tôi."

Diệp Nhiên thoải mái đến mức có thể cảm thấy choáng váng. Hai cô gái xinh đẹp với bộ ngực nở nang đang tranh giành sự ưu ái dưới háng anh. Tinh hoàn của chúng bị cái miệng nhỏ nhắn hút chặt ra ngoài, kéo những khuôn mặt xinh đẹp của các cô gái vào trạng thái động dục! 

"Tôi muốn cả hai người!"

Như để chứng minh sự quyết tâm của mình, con cặc nửa dựng đứng và rũ xuống lại căng đầy máu và cọ vào mặt hai người phụ nữ, gần như chạm vào cơ bụng! 

"Ôi ôi ôi ♥~" Những cô gái xinh đẹp hết lòng phục vụ Zisunbao lập tức hô vang mùa xuân, hai đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào cái đầu cao, lộ ra vẻ mặt vô cùng dâm đãng và tục tĩu. 

Diệp Nhiên vuốt ve mái đầu ấm áp của hai cô gái, rồi dùng tay vén mái tóc mềm mượt của họ lên. 

"Bây giờ, hãy làm hòa trước mặt chủ nhân."

Baltimore, với mái tóc ngắn được búi cao, có khuôn miệng mềm mại, hai bộ ngực đầy đặn dường như đã lớn hơn ở một thời điểm nào đó. Cô nhìn người bạn thân bên cạnh, đôi chân xinh đẹp run rẩy nói: "Ồ, tôi hy vọng New Jersey... có thể tha thứ cho tôi vì tôi là một con mèo bẩn thỉu và lén lút nhảy đi..."

Thỏ Vườn trong cùng tư thế hơi đỏ mặt, bộ trang phục cô gái thỏ trên ngực cũng đã bị chủ nhân cởi ra, bộ ngực mập mạp khẽ đung đưa với cái miệng nồng nàn. 

“Không sao đâu, tôi cũng mong được phục vụ chủ nhân cùng Baltimore~”

"Tốt quá."

Người đàn ông hài lòng buông tay ra, hai cặp mông đầy đặn đồng thời rơi xuống đất phát ra một tiếng ực lớn.

"Ồ ồ ♥~"

"Hãy bắt đầu mang thai cho bạn ngay bây giờ." Anh ta dang rộng chân, đặt một tay lên tay vịn của ghế, tay kia thản nhiên vuốt ve con cặc của mình, thông báo bắt đầu bữa tiệc này.

………

Trong phòng theo dõi, St. Louis cuối cùng cũng hồi phục sau cơn hưng phấn khi xuất tinh. 

Gale và Kirshaji đã rời đi không rõ vì lý do gì, để lại người phụ nữ xinh đẹp một mình. 

"Em bé Diệp Nhiên ♥~ bắt đầu quan hệ tình dục với họ." 

Cô ấy duỗi thẳng cái eo khập khiễng của mình, và đôi tất trắng khoét một cách khiêu dâm gần như không thể nâng đỡ được cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy. 

Trên màn hình là hình ảnh Diệp Nhiên đang ôm New Jersey. Anh ta đang nằm trên một chiếc ghế, và cô gái thỏ đang ngồi trên đầu gối với hai chân dang rộng. Hai chiếc tất đen của cô bị văng ra, đập vào cặp đùi cường tráng của người đàn ông.

"Yoooooh♥! Củ cải nhiều thịt thật thoải mái~củ cải to như mật ong...nó cứng đến nỗi khiến tôi ôi ôi♥!"

Những tiếng hét xuất thần trong vườn khiến St. Louis ghen tị và ghen tị. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy là người cưỡi con cặc to của Diệp Nhiên và vặn eo để tâng bốc anh ấy. Anh ấy thực sự muốn được đụ bởi con cặc to béo hùng vĩ đó ~

"Chết tiệt, con điếm dâm đãng ngày nào cũng quyến rũ tôi!" Như xác nhận ảo giác của Thánh dì, Diệp Nhiên chủ động duỗi thẳng eo, ôm lấy chiếc tất đen dày của vườn mà đụ thật mạnh, đụ hai quả đào trắng bụ bẫm nhất cho đến khi mông cô lắc lư, gần như lắc lư! 

“Nào, Chủ nhân ~ Thôi nào, gà trống ~” Baltimore quỳ trên mặt đất, chiếc lưỡi ngọt ngào hết lòng khêu gợi cửa sau của người đàn ông. 

Mỗi lần Diệp Nhiên nâng eo lên, chiếc lưỡi mềm mại của cô sẽ tấn công tuyến tiền liệt, hợp tác với New Jersey để lấy tinh dịch. 

"Ồ ồ ồ ồ ♥ em yêu sắp chết rồi! Khu vườn sắp chết ♥!!" Cô nàng thỏ trợn mắt, vặn hông dữ dội để đón pít-tông. Bộ ngực lớn chôn vùi khuôn mặt của Diệp Nhiên, môi âm hộ bị chọc ghẹo lộ ra từng giọt nước ép tình yêu vui vẻ.

"Ừ-huh! Núm vú tắc nghẽn đến mức gần như rỉ sữa ra." Diệp Nhiên cắn và mút quả nho to bằng ngón tay út của mình. Mỗi lần mút xong, con thỏ cái lại kêu lên sắp ngất đi!

"Tử cung ngứa quá 咿 ~ cưng ~ bố ơi ~ Con đang trong giai đoạn nguy hiểm ~ Hãy xuất tinh vào bên trong! Làm ơn cho con có thai♥!" 

"Tụp, chụp, chụp, chụp!!"

"Kèm!!"

"Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm!" Ôm thật chặt người đàn ông, như thể toàn bộ cơ thể cô sắp tan vào vòng tay của Diệp Nhiên.

"Ồ ồ ồ ~ Củ cà rốt lớn của chủ nhân~ đang run rẩy trong bụng mẹ... Boo hoo hoo ồ ồ ồ ♥! Con tinh trùng cao quý và mạnh mẽ ~ Hãy nhanh chóng cấy vào quả trứng do mẹ chuẩn bị nhé ~"

"Sư phụ, chíp, chíp, chíp, ồ, ồ, ồ, ồ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ~" New Jersey ôm lấy Diệp Nhiên, vặn vẹo mông cô và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Môi và răng của họ hòa vào nhau, sự bối rối và bối rối trên khuôn mặt cô gái dần được thay thế bằng niềm hạnh phúc vì thụ tinh thành công. 

Diệp Nhiên cũng vỡ òa vì tự hào. Anh có linh cảm rằng phát súng anh bắn vào hang mật của con thỏ đại bàng trắng sẽ xuyên qua tâm hồn cô.

Kể từ khi chinh phục được Trùng Anh, sức mạnh của Chúa tể những chiếc nhẫn ngày càng mạnh mẽ, hoạt động của tinh trùng trong tinh hoàn cũng tăng theo cấp số nhân. Ngày xưa, mẹ Frederick phải làm việc không mệt mỏi mấy tháng mới có kết quả nhưng giờ đây gần như chỉ cần một lần đi tiểu bình thường, tinh dịch cô đặc trong thời kỳ nguy hiểm cũng có thể làm bụng của các mỹ nhân này to ra. 

Hậu cung càng lớn thì khả năng gieo hạt càng mạnh? Thật là một kỹ năng tiện dụng.

Sau khi sức nóng trong dương vật giảm xuống, người đàn ông nhéo cặp lồn đầy đặn ở háng rồi bế cô gái mềm nhũn không xương lên trong vòng tay. 

"Grrrr!" Hai bờ môi mím chặt hé ra một chút, chất lỏng nóng hổi sền sệt chảy xuống mặt Baltimore. 

"Sư phụ~♥"

Cô gái há miệng đón nhận những phần thưởng này, dùng chiếc lưỡi thơm ngậy cuộn chất dính lại rồi đưa từng giọt vào cổ họng.

Diệp Nhiên mang New Jersey bị mất đến bàn. Thỏ cái mông béo mở đôi môi mập mạp phát ra âm thanh chói tai, thứ kem màu vàng nhạt từ nhị hoa chảy ra.

"Cảm ơn bố vì món quà. Con nhất định sẽ sinh ra một đứa con khỏe mạnh xinh đẹp cho bố ~"

"Pah!" Diệp Nhiên vỗ vào mông béo của mình hai cái mà không hề lịch sự.

“Kể từ bây giờ, New Jersey sẽ là một trong những nô lệ đang mang thai của tôi. Cô ấy phải cố gắng hết sức để tạo ra một bể chứa tinh trùng và sinh ra một lứa em bé cho chủ nhân của mình.” 

Nếu giao phối với một cô gái tàu mạnh mẽ với bộ ngực lớn và mông béo như vậy, cô gái tàu nhỏ sinh ra chắc chắn sẽ có gen ưu tú.

"Chủ nhân~Baltimore cũng muốn nó ~" Chiếc nhẫn ma thuật lấp lánh trên ngón áp út của cô gái. Là người phụ thuộc, mong muốn sinh con đẻ cái của Diệp Nhiên đã khắc sâu vào đó.

trong tâm trí của họ.

"Ồ? Thay vì sinh ra Johnson, anh có muốn mang thai hạt giống của tôi không?" Diệp Nhiên kiêu hãnh lắc lắc con cặc mập mạp của mình, trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài nhu nhược của nữ cảnh sát nóng bỏng. 

“Tôi đã học được một số điều thú vị từ miệng người khác,” anh nói với vẻ rất thích thú.

“Thực ra ba cô gái tàu lớp Baltimore ban đầu có nhiệm vụ đợi anh em nhà Morgan trưởng thành để mang thai cho họ những đứa con của gia đình Morgan và củng cố tập đoàn, phải không?” Lời nói của người đàn ông khiến học trò của Baltimore run rẩy. Một vụ bê bối tuyệt đối bí mật như vậy, tại sao cô giáo Diệp Nhiên lại...

"Và, đây thậm chí còn là một cuộc thử nghiệm hoặc cạnh tranh có kiểm soát."

“Để một cô gái trên tàu có thai là điều rất khó khăn. Để chọn ra những đứa con có gen tốt nhất, Edward Morgan đã quy định rằng trong ba người con trai của ông, ai có thể khiến cô gái tàu của ông mang thai trước sẽ thừa kế toàn bộ tập đoàn Morgan, cũng như ba cô gái tàu xinh đẹp và mạnh mẽ.” 

Diệp Nhiên kinh ngạc tặc lưỡi, như đang than thở về sở thích tồi tệ của Edward Morgan.

“Vì thế không có gì ngạc nhiên khi Rogers lại ghen tị với Bremerton đến vậy. Tất cả là do Pittsburgh có tính cách bình thường và không muốn thực hiện nghĩa vụ này. Bremerton chứa đầy estrogen trong cả tính cách lẫn cơ thể."

"Không...đúng vậy. Dựa vào dữ liệu kiểm tra thể chất, Bremerton quả thực là người có khả năng sinh sản tốt nhất trong số các chị em chúng ta.” Nhìn thấy cô giáo Diệp Nhiên biết hết mọi chuyện, Baltimore không còn giấu diếm gì nữa, với khuôn mặt đỏ bừng thú nhận.

“Nhưng tương đối mà nói thì Lille cũng là người yếu nhất trong ba anh em phải không? Lão Morgan công bằng hay độc ác?" Bằng cách này, khả năng xảy ra cuộc chiến giữa anh em để cướp vợ tàu sẽ tăng lên. 

Đồng thời, cách dễ nhất để giành chiến thắng là có ba cô gái tàu cùng một lúc.

"Chậc, chậc, tsk, cuộc chiến tử cung giữa anh em nhằm sinh ra những gen tốt nhất thật sự là đen tối và biến thái."

"Sư phụ, ngươi ở đâu biết được chuyện này? A!" Baltimore còn chưa kịp nói xong, Diệp Nhiên đã ôm cô vào bàn. 

"Sư phụ♥~Ồ~" Cô gái không biết là do Diệp Nhiên mở chân hay là cô chủ động mở ra. Dù sao thì khi cô tỉnh lại, môi âm hộ ẩm ướt của cô đã lộ ra trước mắt người đàn ông. 

"Hãy nói lại với chủ nhân xem bạn muốn sinh con cho John Morgan hay bạn muốn mang thai hạt giống của tôi."

Dương vật dày và chắc đã cương cứng trở lại, dính đầy hỗn hợp tinh trùng và nước ép tình yêu. Chỉ ngửi thấy mùi...

"Ồ ~ tôi muốn... tôi muốn mang thai đứa con của cô, Diệp Nhiên đại nhân ♥!"

Đôi chân xinh đẹp của cô bị hạn chế bởi đôi bốt da cao gót, dang rộng hết mức có thể. Baltimore dùng ngón tay ngọc của mình mở rộng đôi môi béo của mình và yêu cầu khoái cảm như New Jersey:

"Làm ơn... làm ơn, nhét cặc của bạn vào lồn con điếm đó và thưởng cho nó tinh trùng của bạn♥!"

…………

Hình ảnh trên màn hình dần dần mờ đi, St. Louis chỉ có thể nhìn thấy thân thể rắn chắc bằng đồng đang ép vào lớp thịt trắng, làm việc không mệt mỏi với một pít-tông thô ráp.

"Tụp, chụp, chụp, chụp!!"

"Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm!!" 

Âm thanh khiêu dâm của nam nữ quan hệ tình dục phát ra từ loa phóng thanh. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng đang trong trạng thái bối rối, xoa xoa bộ ngực lớn và vuốt ve phần thân dưới bằng móng tay màu xanh nhạt. 

Nữ cảnh sát ngực bự co giật và run rẩy dưới háng người đàn ông, St. Louis không khỏi rên rỉ khi không thấy ai xung quanh. 

"Ranran bé yêu♥~Ôi, chết tiệt Dì Saint đi, dùng con cặc to đẹp trai của ngươi đi! Đi sâu hơn nữa đi ~ Mẹ là con lợn nái hỗ trợ độc quyền cho con cặc to béo của con ♥~"

Mỹ nữ quyến rũ đang xoa nắn nụ hoa, cặp mông béo như đá mài đang vặn vẹo dưới chiếc váy ngắn xuyên thấu, bộ đồ thủy thủ hở rốn làm nổi bật cái bụng đầy gợi cảm, móng guốc lụa trắng đang quỳ trên mặt đất run rẩy. 

Xét về khả năng sinh sản, ba chị em nhà Baltimore cộng lại cũng không bằng người phụ nữ xinh đẹp ngực lép này. Chỉ cần một người đàn ông nhắm vào tử cung thịt của cô và đẩy thật mạnh, nước ép chảy ra có lẽ sẽ khiến thánh cô phải phun nước.

"Muốn ♥~muốn ♥!" 

"Tất nhiên rồi con à ~ Mẹ cũng muốn được con đụ và mang thai ~ Làm ơn♥, con hãy dùng con cặc to của con để nhét con cặc to của con vào trong âm hộ béo, nóng bỏng và dâm đãng của Mẹ♥!!!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng mặc đồng phục cổ vũ xuyên thấu không ngừng nói chuyện tục tĩu, cơ thể thanh tú của cô ấy càng trở nên nhạy cảm hơn với chuyển động của ngón tay...

"Anh đi đây~ Anh đi đây em yêu, xuất tinh vào đi♥~ Xuất vào nhanh đi♥!" Cô gần như hét lên, đùi được kéo dài ra bởi chiếc tất lụa trắng dần dần bắt đầu co thắt! 

…

“Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời.”

"Ahhhhhh♥!!"

Giọng nói của người đàn ông từ ngoài cửa truyền đến, da thịt St. Louis run rẩy khi bị kích thích. Anh ta kẹp đôi chân xinh đẹp của mình và có một cú phun nước lớn! 

Hình ảnh trên màn hình giám sát hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại bốn chữ "Playback Ended". 

“Bạn đang cố ý làm rò rỉ nước tiểu trên lãnh thổ của chúa tôi. Xem ra Thánh Dì là một con lợn nái vô học.”

Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có mái tóc xanh vẫn đang run rẩy không thể kiểm soát. Cô ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn người đàn ông xông vào. 

"Hãy để con trai bạn huấn luyện bạn đàng hoàng."

Trên dương vật cương cứng và cương cứng có vô số dấu môi, thậm chí còn có bảy, tám chiếc bao cao su đã qua sử dụng treo ở hai bên trái và phải của thanh. Phần đuôi của những quả bóng nước nhỏ đầy màu sắc chứa đầy tinh trùng này được buộc lại với nhau thành hai phần, vừa đủ để giữ thăng bằng. 

Người đàn ông khỏa thân và đi về phía căn phòng với mục đích rõ ràng. 

"Mẹ lợn của tôi!"

"Nhấp chuột!"

Cửa phòng giám sát lại bị khóa. Còn chuyện gì sẽ xảy ra trong căn phòng có khả năng cách âm tuyệt vời này...

Haha, bạn có thể đoán được kết quả mà không cần suy nghĩ.
