============================================================
  Biên tập viên mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : MC Vương Đại 锤
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36609.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phản sai, #Huấn luyện, #Vợ người, #Thôi miên, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Gan! Tôi sắp chết rồi. Chúa ơi, xin đừng giở trò đồi bại với tôi nữa được không?"

Trương Dương co ro trên giường, run rẩy sợ hãi nhìn người đàn ông ôn hòa trước mặt toát ra hào quang nhu hòa. 

Ba phút trước, người đàn ông với vẻ mặt khốn khổ này đột nhiên từ cửa sổ trèo vào phòng mình, hét lên rằng hắn là mẫu hệ, cảm nhận được nỗi ám ảnh của hắn, nhất quyết muốn cùng hắn nói chuyện. 

Trương Dương kia là ai? 

Làm sao vua của những kẻ nói dối, người có thể nói 11 trong số 10 câu là dối trá, lại có thể thừa nhận sự tôn sùng Oedipal của mình? Sau khi giả điên một lúc, anh ta trốn vào trong chăn và nghĩ cách trốn thoát sau đó. 

"Haha, khá thú vị. Vậy để tôi đi. Tôi muốn xem người mẹ xinh đẹp và độc đoán của bạn sẽ chặt xác bạn như thế nào khi bạn ra ngoài vào ban đêm mà không có sự giúp đỡ của tôi. Hehehe ~"

Mẫu hệ thần cười dâm đãng, sau đó lại trèo lên cửa sổ, định bay đi. 

“Mẹ kiếp, chặt xác ra, không tàn nhẫn đến thế đâu! Không, chỉ là dùng quần lót của mẹ vuốt tóc thôi mà…”

"Bây giờ thì bại lộ rồi! Tôi đã nói với anh rằng trước đây anh nhất định đã nói dối!"

"Chết tiệt, bây giờ là lúc tập trung vào vấn đề này! Cho tôi hỏi, tôi sẽ không thực sự bị đánh chết chứ?"

"KHÔNG."

"Hả?"

"Ừm, cái gì? Ta rõ ràng nhìn thấy mẹ ngươi đang mài dao trong bếp, ngươi còn nói sẽ khiến Trương gia tuyệt chủng, nếu không muốn bị chém thành từng mảnh..."

Vị thần mẫu hệ tục tĩu liếc nhìn háng lòe loẹt rồi trầm ngâm gật đầu. 

Trương Dương, người vừa rời khỏi chăn, đã bị sốc. 

Tôi vẫn còn là một chàng trai trẻ đẹp trai, tôi chưa bao giờ để con cặc to lớn của mình trải nghiệm cảm giác sung sướng khi bị một con mèo nhỏ kẹp chặt. Làm sao tôi có thể kết thúc cuộc đời đàn ông của mình như thế này? 

Không, hoàn toàn không! 

Sau khi kiên quyết phủ nhận trong lòng, Trương Dương lần đầu tiên chủ động tiếp cận kẻ tâm thần tưởng chừng như tuyệt vời nhưng thực ra lại rất khốn nạn này. 

"Anh ơi, sao anh không đưa em chạy đi? Em đã thấy anh từ tầng 16 đi xuống mà không thở nổi. Xin hãy dạy em."

Vì hạnh phúc của con cặc lớn của mình suốt đời, Trương Dương quyết định mạo hiểm. Nhà anh không ở tầng mười lăm của một tòa nhà cao tầng. Nếu ngã xuống thì vẫn còn nguyên cơ thể, cũng không phải là mất mát. 

"Bạn thà chết còn hơn tin vào vị thần này?"

Mẫu hệ thần sờ sờ cằm, có chút khinh thường liếc nhìn Trương Dương. 

"Tin, tất nhiên là tôi tin. Đúng ra, anh ơi, lát nữa anh leo xuống, hãy chỉ dẫn thêm cho em. Nếu cần, anh có thể nắm chặt tay em..."

Trương Dương không cần suy nghĩ nói, nếu thần không phải thần, hắn vì cái gì phải chạy trốn? 

"Vị thần này thật sự rẻ tiền như vậy! Ngươi không tin sao? Chờ một chút, hiện tại ta sẽ giúp ngươi tìm ra công cụ thôi miên mạnh nhất! Ta không còn tin nữa. Ta là thần, nhưng ta không thể chữa khỏi cho ngươi, tiểu tử này!"

"Anh ơi, em 17 tuổi, năm sau sẽ thành người lớn."

"Đi đi, đừng quấy rầy ta, ta đã sống mấy tỉ năm, đây là lần đầu tiên gặp phải bệnh bại não như ngươi! Ta thật tức giận!"

Mẫu hệ thần âm thầm chửi rủa, đá Trương Dương trở lại giường. 

Sau khi mò mẫm hồi lâu trong không gian thần của mình, vị thần mẫu hệ rất tức giận với Trương Dương cuối cùng đã tìm được công cụ thôi miên đơn giản nhất trong số hàng trăm triệu bảo vật. 

"Mẹ biên tập, trong biên tập có hướng dẫn, tự đọc đi! Mẹ kiếp, vớ vẩn quá! Nếu biết chuyện này, con đã không xuống..." Mẫu hệ thần chửi rủa rồi trèo lên cửa sổ, "Biến đi, biến mất, trên đời này không còn ai nữa... Mẹ kiếp, ngươi bắn nhầm mục tiêu à? A~"

Nghe thấy tiếng hét kinh hoàng của mẫu hệ thần trước khi rơi xuống từ tòa nhà, Trương Dương xoa mặt không nói nên lời. 

"Thần này thấp kém quá!"

Mặc dù trong lòng có vạn ý nghĩ phẫn nộ, nhưng Trương Dương vẫn thành thật nhận lấy thứ thần linh ném ra, trông giống như một chiếc máy tính kiểu cũ. 

"Biên tập viên xinh đẹp của mẹ? Ồ! Thực ra có một lời giải thích... là đúng hay sai?"

…

Sau hai giờ học tập chăm chỉ, Trương Dương đã có thể hiểu được cách tính cổ hủ này với thái độ nghiêm túc gấp trăm lần so với bình thường trong lớp... Ồ không, vai trò biên tập viên Meima. 

"Tốt lắm, ngươi khoe khoang rất thần bí, nếu không được thì nhảy lầu cùng ta đi!"

Dù mô tả về thứ này có quá đáng và không thể chế tạo được với trình độ khoa học công nghệ của con người hiện nay nhưng vẫn phải thử. 

Phải có sự đề phòng trong mọi việc! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu hành vi kỳ lạ hét "sửa" với mẹ của tôi có tác dụng, và mẹ tôi cho rằng bà chỉ bị điên và không yêu mẹ ruột nên có thể thoát khỏi thảm họa, phải không? 

"Mẹ kiếp, mẹ không có ở phòng khách! Mẹ kiếp, mau chạy đi tìm bạn tốt chơi cùng một hai ngày, chẳng phải tốt hơn tên biên tập viên rác rưởi này gấp vạn lần sao?"

Trương Dương mở cửa, nhìn phòng khách trống rỗng qua khe cửa. 

Anh vui mừng đến mức vừa mở cửa ra, chỉ kịp bước hai bước. Hắn hừ lạnh một tiếng, khiến Trương Dương sợ đến không dám động đậy. 

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nhảy lầu, Trương Dương hôi hám! Không ngờ ngươi còn đi ra!"

Ngu Chỉ Lan chậm rãi bước ra khỏi bóng tối của phòng tiện ích, khuôn mặt xinh đẹp bị mây đen che phủ. Con dao làm bếp trong tay cô đặt lên cổ Trương Dương, ừm, sau đó chuyển đến háng thiếu niên. 

Cảm nhận được lưng dao nhẹ nhàng vỗ về con cặc to lớn của mình, Trương Dương sợ đến mức không dám thở:

"Mẹ, mẹ hãy nghe con nói nhảm... Không, không đúng, mẹ hãy nghe con giải thích!"

…

Giữa lúc Trương Dương đang cầu xin sự thương xót, Vũ Chí Lan đã kéo tai và bế đứa con trai đã gây ra bao rắc rối cho cô lên ghế sofa trong phòng khách. 

"Nếu hôm nay ngươi không thỏa mãn ta, Trương gia sẽ đợi ngươi!"

Vũ Chí Lan ném con dao làm bếp đã mài nhọn lên bàn cà phê. Âm thanh sắc bén của kim loại va chạm với đá khiến Trương Dương muốn trốn vào ghế sofa. 

Người mẹ với khuôn mặt ủ rũ ngồi xuống chiếc ghế sofa mềm mại và vô thức giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên. Bởi vì chiếc váy quá hẹp, cặp đùi đầy đặn của thiếu nữ bám vào chiếc váy dài bằng chất liệu hảo hạng, vùng tam giác bí ẩn giữa hai chân cũng hơi lộ ra chút hình dáng...

“Tôi, tôi, tôi… tôi bị bệnh, anh có tin không?”

Trương Dương che mặt, chỉ dám lợi dụng kẽ hở giữa các ngón tay nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ mình, có chút tức giận. 

Anh ta bị ám ảnh bởi người phụ nữ này từ khi nào? 

Chẳng lẽ khi cha mẹ cô ly hôn khi cô còn nhỏ, người phụ nữ đã ôm chặt lấy tuổi trẻ của mình và an ủi anh đừng buồn bằng những lời thổn thức? 

Hay đó là khi bạn còn nhỏ bị những đứa trẻ khác trong cộng đồng bắt nạt, giống như một con hổ cái, mang trên mình khuôn mặt bầm tím, đi từ nhà này sang nhà khác để truy tìm thủ phạm khiến cả cộng đồng hoảng sợ? 

Hay khi bạn cố tình đưa mình đi xem một bộ phim kinh dị, hù dọa đến mức hét lên, cuối cùng phải ôm mình ngủ, tự an ủi mình, vừa cười vừa khúc khích? 

Ngay cả sáng nay, khi mẹ tôi đi ra ngoài sớm, tôi cũng nóng lòng đi nhặt quần áo mà người phụ nữ trưởng thành này đã thay tối qua và bắt đầu thủ dâm mạnh mẽ? 

…

Trương Dương không nghĩ ra được, hắn căn bản không nghĩ ra được. 

Bởi vì theo những gì anh có thể nhớ, người duy nhất còn lại trong cái gọi là gia đình này chính là người mẹ tốt bụng với cái miệng sắc bén và trái tim này. 

Cả đời anh sống dưới sự che chở của người phụ nữ xinh đẹp này. Cho dù có chống lại cả thế giới thì Trương Dương và Vũ Chí Lan vẫn sẽ sống hạnh phúc bên nhau. 

"Bệnh tật? Là bệnh gì? Chỉ có nội... bên trong... quần áo của ta mới có thể giải quyết được!"

Ngự Trí Lan mới nói được nửa đường, cô chợt nhận ra lời nói của mình có chút rõ ràng. Do dự một lúc, cô vội vàng đổi lời, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn lộ rõ ​​vẻ bất mãn và tức giận. 

"Tôi, tôi bị ám ảnh quá phải không? Mẹ kiếp, đều là lũ bạn xấu đó cố hại tôi. Thực sự không liên quan gì đến tôi cả. Tôi hứa, sẽ không bao giờ có lần sau! Hehe."

Trương Dương dự định dùng thủ đoạn để đổ lỗi và để "người bạn" của mình chịu trách nhiệm. 

Vũ Chí Lan chậm rãi gật đầu mà không nói một lời. Cô cụp mắt xuống, không biết mình đang nghĩ gì. 

Bầu không khí yên tĩnh dần dần khiến Trương Dương lo lắng. Anh khao khát được vận động hay chơi thứ gì đó để giải tỏa những cảm xúc chán nản của mình. 

"Hả? Đây...đây là biên tập viên!"

Trương Dương tim đập thình thịch, lập tức cúi đầu nhìn sang. 

Cái này đã bị vứt đi khi mẹ anh kéo anh đến ghế sofa. Hiện tại hắn vô tình đụng phải nó, mới nhớ tới sự tồn tại của thứ này. 

[Bạn có muốn chỉnh sửa hành vi hiện tại của mẹ không? 】

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Trương Dương không suy nghĩ nhiều và trực tiếp chọn [Có]. 

Giây tiếp theo, trình soạn thảo bắt đầu làm việc và một lời nhắc xuất hiện. 

[Đang tạo cốt truyện...tiến độ hiện tại là 1%...]

【6%...】

[28%...]

[73%...]

[100%... Cốt truyện đã được tạo ra hoàn toàn. Người dẫn chương trình có thể dùng lời nói để khơi gợi và mở ra cốt truyện thôi miên có liên quan, kết thúc! 】

Theo hướng dẫn trước đó, người soạn thảo đã hoàn thành nhiệm vụ của mình tại đây. 

Sau đó, chỉ cần lời nói của Trương Dương có liên quan đến cốt truyện hiện tại thì có thể dùng để thôi miên. 

Nói cách khác, chỉ cần câu trả lời hoặc câu hỏi của Trương Dương có thể khiến Ngự Trí Lan phản ứng theo cốt truyện hiện tại, thì dù những lời này có xúc phạm đến đâu, Ngự Trí Lan cũng sẽ không ngần ngại thực hiện và cảm thấy nên thực hiện. 

bao gồm...

Quan hệ tình dục! 

"Ta cảm thấy nơi này không an toàn lắm. Ta đi tìm hiệu trưởng thì thế nào? Trước tiên để ngươi chết về mặt xã hội, sau đó... ném ngươi cho người cha chết tiệt của ngươi?"

Độ Trí Lan nghiêng đầu, vẻ mặt nửa cười nửa không cười, khiến Trương Dương khó khăn nuốt khan. 

"Không, tôi, tôi không nghĩ là có thể! Bạn thấy đấy, tôi vẫn còn là một đứa trẻ..."

"Nhưng năm sau ngươi sẽ 18 tuổi, ta không quan tâm chuyện này, ngươi biết tính tình của ta, ta bình thường không trừng phạt ngươi, ngươi muốn trừng phạt ta, nhất định phải làm cả đời khó quên!"

Vũ Chí Lan không quan tâm. Lần này Trương Dương đã đi quá xa. Anh ta không chỉ quấn con cặc của mình trong quần lót của cô và thủ dâm mà khi nhìn thấy cô, anh ta còn hét lên và phun tinh dịch ra ngoài. 

Tên khốn này nhất định phải dạy cho một bài học thật nghiêm khắc! 

"Không thể nào quên được?"

Bốn nhân vật "Mẹ" khiến Trương Dương nhớ đến một số cảnh xấu. 

Ví dụ như khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi bắt tôi phải quỳ một ngày một đêm vì tôi hay cãi lại. Khi tỉnh dậy, tôi rơi vào tình trạng hôn mê nặng. 

Cũng có trường hợp tôi trốn học hồi trung học cơ sở và lướt Internet. Tôi bị mẹ cầm một thanh sắt đuổi tới hầm cầu. Cuối cùng tôi đã bị chặn suốt hai ngày. Chân tôi bị gãy và tôi phải nằm viện ba tuần. 

Lần này, mọi chuyện nghiêm trọng hơn nhiều so với hai lần trước. 

"Cái chết xã hội có thực sự là đích đến của tôi không?"

Trương Dương nghĩ đến những người bạn cùng lớp và giáo viên quen thuộc của mình, và cảm thấy cái chết xã hội chắc chắn là cơn ác mộng đáng sợ nhất. 

Anh lắc đầu như chuông, vắt ra hai giọt nước mắt rồi quỳ xuống ghế sô pha:

"Mẹ ơi, trong xã hội hiện đại, chúng ta phản đối việc trừng phạt thân thể!"

Bình thường Ngọc Trí Lan sẽ không thèm để ý đến những lời nói nhảm của Trương Dương, nhưng bây giờ...

"Xử nhục? Loại phương pháp cũ này quả thực nên loại bỏ, sinh ra một người con hiếu thảo không cần gậy... Được rồi, ta sẽ không đánh ngươi, nhưng chuyện này tuyệt đối không được để yên! Nếu xã hội chết..."

Vũ Chí Lan không quan tâm đến cái gọi là danh tiếng. Đối với cô, chuyện này đã biến mất khi cô ly hôn chồng năm 19 tuổi. 

Người vợ trẻ xinh đẹp đã ly hôn một mình nuôi con trai lớn lên. Vũ Chí Lan đã nghe thấy vô số tin đồn. 

Nếu cái chết xã hội có thể khiến Trương Dương tốt hơn, cô thậm chí còn muốn làm thêm vài lần nữa. 

"Không, không, không!"

Trương Dương lắc đầu kịch liệt, từ trên sô pha đứng dậy, vẻ mặt khá hưng phấn:

"Con còn trẻ, còn rất lâu nữa mới đến. Nếu chuyện này thật sự bị bại lộ, sau này con sẽ gặp ai! Hiền mẫu, xin hãy thương xót và tha cho con, một kẻ ngốc như con!"

“Ha ~” Ngọc Trí Lan liếc nhìn đứa con trai đang vẫy tay, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, lộ ra vẻ giễu cợt xuyên thấu, “Con không muốn xã hội chết đi phải không? Ta xử lý con như thế nào, để con không chạy ra làm hại những cô gái khác?”

"Không, không có lý, mẹ, sao mẹ có thể luôn nghĩ đến việc làm hại chính con trai mình!"

"Ta không có hại ngươi, Trương Dương, ngươi đừng nói nhảm, ta luôn có thưởng phạt rõ ràng, sáng nay ai làm chuyện xấu, ta sẽ trừng phạt! Đó là chuyện bình thường!"

Sắc mặt Vu Chi Lan vô tội, giống như một nạn nhân. Dù chỉ là cố ý uy hiếp lời nói của mình nhưng cô vẫn phải giả vờ đến cùng, nếu không đứa con hư này sẽ không có nhiều trí nhớ.

"Mẹ kiếp!" 

Trương Dương thầm chửi rủa trong đầu và cân nhắc có nên chạy trốn khỏi nhà hay không. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, bây giờ mẹ tôi vẫn chưa ra tay, nếu tiếp tục tranh giành cơ hội thì có lẽ bà vẫn có thể sống sót. 

"Không, ngươi vừa mới nói không được phép nhục hình, ngươi có thể trừng phạt ta, nhưng không thể làm tổn thương thân thể của ta!" 

Trương Dương hoảng sợ giải thích.

"Ồ? Có vẻ như vậy..."

"Ừ, mẹ vẫn có lý! Sao mẹ không mắng con và bỏ qua chuyện này đi?"

Thấy mẹ có dấu hiệu mủi lòng, Trương Dương vội lên tiếng đổ thêm dầu vào lửa. 

Nhưng người mẹ thận trọng chỉ trợn mắt giận dữ nhìn con trai rồi hạ đôi chân trắng nõn giơ lên:

"Sao lại mắng em? Chuyện xấu không phải là do em làm sao? Anh đã nói là sẽ trừng phạt, em đừng gây chuyện!"

"Hả?"

Trương Dương hơi sửng sốt, cảm thấy có chút bối rối. 

"Không thể trừng phạt nó bằng nhục hình, nhưng cũng phải để lại ấn tượng sâu sắc cho nó. Thôi, hãy cải cách lao động cho nó đi!"

Ngự Trí Lan ngẩng đầu suy nghĩ một lát, chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Lao động? Thay đổi... cải tạo! Bằng cách nào khác thứ này có thể dùng để lao động! Mẹ, đừng dọa con. Nếu kích thích quá mức, nó sẽ thực sự trở nên vô dụng."

"Này, con nhóc này, ta đương nhiên biết việc xấu của ngươi là vì cái gì! Cho dù là cải cách lao động, ta cũng sẽ để nó làm việc cần làm."

"Thủ dâm có cảm giác tốt trong một thời gian, nhưng nếu bạn tiếp tục làm điều đó thì sao?"

Trên mặt Vu Chi Lan hiện lên một nụ cười kỳ quái. Cơ thể gập ghềnh của cô đứng dậy khỏi ghế sofa. Sau khi duỗi người trước mặt Trương Dương, cô lạnh lùng nói:

"Cởi quần giao ra hung thủ!"

"Hả?"

Trương Dương sửng sốt một lát. Anh đã nghĩ đến nhiều kết cục khác nhau, nhưng tình huống này khiến anh bị sốc.

"A, ngươi lớn quá! Mau cởi quần ra đi, xuyên qua quần khó mà thực hiện cải tạo lao động!"

Vũ Chí Lan trừng mắt nhìn Trương Dương, người không dám trái lời và cởi khuy quần của mình bằng đôi tay nhỏ bé run rẩy. 

"Bây giờ em có biết là em sợ không? Khi làm chuyện xấu, em cũng không ngần ngại cởi quần như bây giờ, phải không?"

Độ Trí Lan liếc nhìn Trương Dương với nụ cười ngượng ngùng, sau đó đột nhiên bước tới đè Trương Dương xuống ghế sô pha. 

"Chào~ Đau quá, đau quá!"

Dù đã lớn hơn và khả năng chịu đựng đau đớn mạnh hơn rất nhiều so với khi còn nhỏ nhưng Trương Dương vẫn thường xuyên cầu xin sự thương xót khi Vũ Chí Lan trừng phạt anh để mẹ anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Bây giờ, điều này cũng đúng. 

Tuy không biết mẹ muốn làm gì nhưng cậu vẫn thành thật mở đùi, vén áo lên, phơi toàn bộ phần thân dưới của mình ra không khí, trên mặt lộ ra vẻ quyết tâm rằng mình đã bị người khác thương xót. 

"Hừ, hắn lớn rồi! Khó trách hắn dám làm chuyện xấu!"

Trương Dương bất lực nhìn người mẹ xinh đẹp của mình từ từ ngồi xổm xuống, sau đó dùng ngón tay ngọc của mình búng con cặc nửa cứng của mình trước mặt anh! 

Đây là lần đầu tiên Trương Dương bị người khác giới chạm vào bộ phận sinh dục của mình kể từ khi anh có thể nhớ được, dù đó chỉ là một hành động khiêu khích mang tính xúc phạm. 

Nhưng cảm giác thoáng qua khi chạm vào vật lạ vẫn khiến Trương Dương thốt lên sung sướng. 

"Im đi, không phải là ngươi thông qua lao động cải tạo, ngươi gọi là gì!"

Ngọc Chỉ Lan hung tợn trừng mắt nhìn Trương Dương, người sau lập tức xấu hổ sờ đầu hắn, không dám gây ra tiếng động nào nữa. 

“Tuy rằng ta rất muốn một mình đối phó tên ác nhân này, nhưng ta vẫn rất dân chủ, sẽ cho ngươi một cơ hội tham gia thảo luận, nói cho ta biết ngươi dự định trừng phạt thứ này như thế nào.”

Vũ Chí Lan thở dài, ngồi xổm trước mặt Trương Dương, nhìn chàng trai trẻ trước mặt đã rũ bỏ tuổi thanh xuân và đang dần trưởng thành. 

Nhìn từ hướng của Trương Dương, vẻ đẹp mùa xuân của mẹ anh hiện ra dưới chiếc cổ chữ V màu đen, làn da trắng nõn trên ngực và một chút áo ngực màu tím khiến anh rất vui. 

Đưa mắt lên một chút, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lãnh đạm đó, ba phần buồn bã, ba phần mệt mỏi, ba phần nhàm chán, một phần dịu dàng. 

Cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, chiếc cằm nhọn không một chút mỡ và đôi mắt hoa đào tuyệt đẹp dưới đôi lông mày cong như liễu. Ngay cả khi người phụ nữ không có biểu cảm gì, chỉ riêng khuôn mặt tuyệt đẹp này cũng đủ khiến đàn ông phát điên. 

Bởi vì cô ấy là một giáo viên chuyên nghiệp và có hơn mười năm kinh nghiệm giảng dạy, Vũ Chí Lan có một khí chất học thuật mạnh mẽ trên người, khuôn mặt trầm lặng của cô ấy chỉ cần đặt nó vào đó có thể khiến người ta cảm thấy nghiêm túc và kính sợ. 

Vì có ảo tưởng tình dục về mẹ mình nên đây là lần đầu tiên Trương Dương nhìn người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này một cách trắng trợn như vậy. 

Anh ta hơi điên nên lần đầu tiên không trả lời câu hỏi của Ngự Trí Lan. Sau khi người sau gọi anh hai lần với vẻ bất mãn, chàng trai muộn màng gật đầu. 

“Vì là cải cách thông qua lao động nên cặc của kẻ xấu phải được giao công việc xứng đáng, nhưng khối lượng công việc phải tăng lên khiến nó cảm thấy rất mệt mỏi và đau đớn!”

"Ừ, không tệ, đúng như tôi nghĩ, tiếp tục."

Vũ Chí Lan mỉm cười đồng ý và ra hiệu cho Trương Dương tiếp tục. 

Mẹ không quan tâm, nhưng thân là con trai, trong lòng bà có một làn sóng lớn. 

Khi mọi chuyện phát triển đến mức này, nếu cần tìm một lý do hợp lý để giải thích thì điều duy nhất còn lại là...

Biên tập viên mẹ xinh đẹp. 

Trương Dương gần như hét lên vì phấn khích! 

Cảm giác này thật thú vị giống như khi cậu nhìn thấy câu hỏi cuối cùng trong bài kiểm tra toán học kỳ trước và phát hiện ra rằng mình vừa xem nó trước kỳ thi! 

Không, nó thậm chí còn tốt hơn thế này! 

Chết tiệt, giấc mơ đang trở thành hiện thực! 

Ngu Chỉ Lan nhìn con trai mình điên cuồng hít một hơi thật sâu, trong đôi mắt xinh đẹp không khỏi hiện lên một tia mờ mịt. May mắn thay, Trương Dương đã phản ứng nhanh chóng và nói với cô những suy nghĩ mới:

"Con gà trống còn có thể làm gì nữa? Đó là để xuất tinh, nên con gà trống hoạt động, tương đương với sự cương cứng. Mẹ ơi, mẹ có hiểu ý con không?"

"Vớ vẩn! Không phải là tôi chưa từng thấy thứ này giống như các bạn trước đây!" Ngự Trí Lan có vẻ hơi đắc ý, tựa như biết rất nhiều về phương diện này, nói chuyện lưu loát tự tin: "Nói chung, gà cương cứng và xuất tinh là xong, nhưng vì lao động cải tạo và tăng cường trừng phạt gà trống, ta quyết định để ngươi bắn liên tiếp hai phát! Được rồi, chính là như vậy!"

“Hai lần, vậy…”

Chỉ hai lần thôi... Bình thường một ngày tôi thủ dâm hai lần, vậy mà bây giờ lại phải được chính người mẹ yêu quý của mình phục vụ, hai lần? Không đủ chút nào! 

Trương Dương trên mặt có chút tiếc nuối, muốn thở dài, lại sợ mẹ hiểu lầm. 

Trương Dương tuy rằng còn chưa nói hết lời tiếc nuối, nhưng với tư cách là một người mẹ, Vu Chi Lan vẫn nhạy bén nhận thức được tâm tình của con trai mình, nhìn hắn thật sâu:

"Đây chỉ là kế hoạch sơ bộ. Tôi không phải loại phụ nữ cứng nhắc như vậy. Nếu con cặc của bạn không chịu nhượng bộ sau hai lần xuất tinh, tôi không ngại để nó trải qua một lần biến đổi khác! Trời ạ, vui quá đi ~"

Mẹ che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và nở một nụ cười dễ lây lan. Lời nói chín chắn của cô ấy pha lẫn một chút đùa giỡn nữ tính. Khi bạn nếm thử sự vui tươi một cách cẩn thận, bạn có thể cảm nhận được nỗi buồn và sự quyến rũ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có được ~

"Để hợp tác với mẹ của bạn, tôi sẽ thực hiện cải tạo lao động trên cặc của kẻ xấu. Xin hãy hợp tác với công việc của tôi, Tân Trương Dương."

"Ồ? Thật sao? Vậy thì tôi sẽ tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh và sẽ không nói dối mẹ thân yêu của mình!"

Nghe mẹ nói như đang ra lệnh cho học sinh, Trương Dương lập tức có hứng thú. 

"Bạn cùng lớp Trương Dương, xin hãy giải thích chi tiết: Người cải tạo đã bao nhiêu lần, con cặc của kẻ xấu, ham muốn mẹ ruột Vũ Chí Lan và anh ta đã xuất tinh bao nhiêu tinh dịch?"

Phòng khách trong nhà dường như chỉ trong nháy mắt đã biến thành sân, mỹ nữ ngồi xổm trên háng Trương Dương vốn đáng lẽ phải tức giận và oán hận giờ đây đang nghiêm túc hỏi ý kiến ​​anh. 

"Không, tôi không chắc lắm. Có vẻ như tôi đã thích thủ dâm đồ đạc của mẹ từ hồi cấp hai."

Trương Dương ngập ngừng nói, giọng nói rất nhẹ nhàng, sợ chọc tức mẹ mình. 

Tuy nhiên, sức mạnh của thôi miên quả thực là có thật. Ngu Chỉ Lan chậm rãi gật đầu, nhưng nghe lời nói của con trai, bà lại không hề tức giận. 

"Trung học cơ sở? Đó là ba bốn năm trước. Tên xấu xa thích bộ đồ lót hay bộ quần áo nào của mẹ nhất?"

"Cái này?"

Sự do dự của Trương Dương nhanh chóng bị Vũ Chí Lan bắt được. Bà mẹ xinh đẹp sợ Trương Dương không hiểu nên lập tức giải thích với anh: "Đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn biết mùi vị của con cặc của kẻ xấu này mà thôi! Những bộ quần áo thường có ý nghĩa khiêu dâm nhất chắc chắn sẽ khiến con gà trống hưng phấn nhất, khi làm việc càng mệt mỏi!"

Hóa ra đây chính là điều mẹ tôi đang nghĩ tới. Trong trường hợp này, cô ấy phải nói rõ ràng và để con cặc to được tận hưởng trọn vẹn. Không, phải trải qua một cuộc “cải tạo thông qua lao động”. 

“Chỉ một đôi giày cao gót, tất đen, váy ngắn che hông và áo sơ mi trắng. Thôi, tốt nhất là nên đeo một cặp kính gọng đen. Về phần tóc, tốt nhất bạn nên buộc cao lên và để đơn giản…”

Trương Dương vừa múa vừa miêu tả, Ngọc Trí Lan càng nghe càng thấy có gì đó không ổn. 

Cuối cùng, mẹ tôi đứng dậy, khoanh tay trước ngực, trên mặt viết chữ “kỳ lạ”. 

"Đây không phải là thứ tôi thường mặc ở trường sao? Con cặc ngầu của anh... thích cái này à?"

“Ừ, nhân danh việc giao bài tập về nhà, anh thường trốn khỏi bàn của mẹ và thủ dâm trước đôi chân xinh đẹp của em!”

Dù sao thì người mẹ xinh đẹp đã bị thôi miên nên dù có nói gì đi chăng nữa, cô cũng sẽ không cảm thấy tức giận. 

Trương Dương nôn ra hết những hành vi hèn hạ trước đây của mình, cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Thật vô lý, ngươi cư nhiên ở văn phòng thủ dâm ta, ngươi kẻ xấu có cặc, nhất định phải trừng phạt!"

Ngu Chỉ Lan che đôi môi thanh tú, đôi mắt đẹp đầy vẻ kinh hãi. Sau khi bình tĩnh lại, cô nhanh chóng đứng dậy và trốn vào phòng. 

Nếu không có gì khác, lẽ ra anh ta nên thay quần áo theo những gì Trương Dương nói vừa rồi. 

Trong những phút chờ đợi dài dằng dặc này, Trương Dương đã suy nghĩ rất nhiều điều. 

Anh ta nắm chặt biên tập viên ma thuật trong tay, đôi mắt đầy bối rối. 

Tất cả những gì trước đây tôi chỉ có thể giấu sâu trong lòng và thầm mơ mộng giờ đây đã trong tầm tay. Cảm giác khoảng cách cực lớn này khiến Trương Dương cảm thấy như đang ở trong mộng. 

"Hừ... mặc kệ là thật hay giả! Dù chỉ là mơ, có thể có được mẹ một lần cũng đủ rồi!"

Trương Dương thở ra một hơi, lòng khao khát mẹ của anh cuối cùng cũng bùng cháy đến cực điểm. 

Hai phút sau, trong phòng vang lên tiếng bước chân cao gót trên sàn. Giây tiếp theo, cánh cửa đóng kín mở ra với tiếng cọt kẹt. 

Người mẹ xinh đẹp diện trang phục giáo viên cẩn thận bước tới với sàn catwalk gợi cảm và gương mặt lạnh lùng. 

Trương Dương còn chưa mở miệng khen ngợi, xinh đẹp mẫu giáo đã lạnh lùng nói, nhập vai:

"Em nhận được tin báo của một bạn cùng lớp rằng ở đây có một con gà trống thích đột nhập vào phòng giáo viên, thủ dâm trước đôi chân đen xinh đẹp của cô và xuất tinh. Nó trốn ở đâu... à! Nếu em đoán đúng thì chắc là con này đúng không?"

Ngọc Trí Lan hơi cúi người, hai tay nhỏ bé chắp sau lưng, tò mò nhìn nam nhân cương cứng đứng cao trên háng Trương Dương. Dù khuôn mặt xinh đẹp đã nhiều năm nghiêm túc lạnh lùng nhưng cô không khỏi đỏ mặt ~

"Dư lão sư đoán đúng, là cái này kẻ xấu cặc! Xin hỏi Vu lão sư ngươi muốn trừng phạt ta như thế nào?"

Trương Dương di chuyển vị trí của mình, dang rộng hai chân và ngả người ra sau. Bằng cách này, mẹ anh chỉ có con cặc to lớn của anh trong tầm nhìn của bà và sẽ không bị những thứ khác làm phiền. 

"Cảm ơn bạn cùng lớp Trương Dương đã ủng hộ. Kẻ xấu, bạn còn gì để nói không?"

Giọng nói của Vu Chi Lan có chút tự hào, như thể viên cảnh sát đã cố gắng hết sức để bắt được tên tội phạm nhưng không giấu được niềm vui. 

"Ngẩng đầu tức là không còn gì để nói? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chống cự cái gì!"

Ngọc Trí Lan nhìn Trương Dương vung con cặc từ bên này sang bên kia, vẻ hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt giảm đi ba phần. 

"Bây giờ, bây giờ tôi muốn nhờ kẻ xấu mô tả quá trình phạm tội. Nhân tiện, vì phải ghi chép nên tôi cũng muốn nhờ Trương Dương nói cho cậu biết suy nghĩ thật sự của kẻ xấu của cậu!"

Độ Trí Lan ngồi đối diện cô, lúc nào đó trên tay cô có một cuốn sổ. Người đẹp đeo kính gọng đen nhấc đôi chân đen xinh đẹp lên, khuôn mặt đầy vẻ nghiêm túc. Có lẽ, chỉ cần Trương Dương mở miệng, bà mẹ xinh đẹp lại là giáo viên tận tâm này sẽ ghi lại chi tiết trải nghiệm tội ác của con cặc lớn của chính con trai mình phải không? 

"Do đổi chỗ nên tôi lại ngồi ở góc lớp, nhìn đôi chân gợi cảm của cô giáo mới dạy tiếng Anh, tôi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp ở nhà. Trong giờ học tôi cương cứng, trực tiếp chiếm giữ suy nghĩ của Trương Dương, để anh ta bị tôi thao túng và phạm phải những tội ác sau đây."

"Đầu tiên là ta khống chế Trương Dương, để cho hắn nói chuyện, ta cố ý lấy lòng tân lão sư, tranh thủ cơ hội giúp tân lão sư làm bài tập."

"Lợi dụng thời gian nghỉ giữa giờ kéo dài thêm ba mươi phút, tôi đã khống chế Trương Dương và mang bài tập về phòng làm việc. Ngay trước khi mẹ tôi quay lại, tôi đã trốn dưới gầm bàn đối diện với bàn của bà!"

"Người mẹ vừa trở về đã bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình, ngân nga một bài hát vui vẻ trong khi lần lượt chào các giáo viên sắp đi làm về."

Theo lời của Trương Dương, mẹ cô đang ghi chép trong khi ngâm nga một bài hát không rõ bằng giọng nói dễ nghe của mình. Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen quyến rũ của cô khẽ chuyển động theo giai điệu. Trương Dương nhìn đôi giày cao gót màu đỏ không ngừng đung đưa, dương vật của anh cũng lớn hơn một chút. 

“Sau khi chào các thầy cô xong, mẹ tôi lén cởi giày cao gót ra, vừa xoa nhẹ vừa lẩm bẩm điều gì đó.”

Trương Dương vừa dứt lời, mẹ xinh đẹp đang cúi đầu ghi chép đột nhiên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên: "Nào, giúp con cởi nó ra."

"Hả? Ồ, tôi đến đây!"

Vũ Chí Lan lựa chọn để Trương Dương mô tả lại sự thật này để đắm con cặc của cô vào hiện trường và khiến nó khó cương cứng hơn. 

Trong ý thức của Vũ Chí Lan sau khi bị thôi miên, dương vật cương cứng càng mạnh thì cường độ lao động càng lớn và cải cách lao động càng triệt để. 

Và việc yêu cầu Trương Dương tự ý cởi giày cao gót là để cho anh ta trải nghiệm thú vị hơn tội ác đó, đồng thời cũng khiến cặc anh ta cương cứng hơn. 

Trương Dương mặc dù không biết mẹ mình đang nghĩ gì, nhưng hắn biết làm như vậy sẽ khiến hắn vui vẻ như vậy. 

Vì quá phấn khích nên anh ấy phấn khích đến mức đứng yên khi chân chạm đất. Chàng trai loạng choạng rồi quỳ xuống dưới đôi chân cao gót xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của cô giáo. 

"Wow, được rồi, đẹp quá!"

Trương Dương cố gắng kìm nén ý định liếm đôi chân tất đen xinh đẹp và đôi giày cao gót màu đỏ của mẹ mình. Vừa nuốt nước bọt kích động, cậu vừa cẩn thận nắm lấy đôi giày cao gót của mẹ và bắt đầu cởi chúng ra. 

"Giày cao gót tuy nhìn rất đẹp nhưng mang rất mệt. Tôi mới đi lên cầu thang nhiều lần như vậy, hai bàn chân nhỏ của tôi gần như tê liệt vì mệt mỏi. Trước khi mọi người chú ý, hãy nhanh chóng cởi chúng ra để đôi chân nhỏ của bạn được thư giãn!"

Vũ Chí Lan có trí nhớ tốt. Khi Zhang Yang mô tả trải nghiệm phạm tội của mình, cô chỉ đề cập ngắn gọn rằng cô đã càu nhàu khi cởi giày cao gót. 

Nhưng bây giờ, để khôi phục lại hoàn toàn khung cảnh lúc đó, mẹ cô giáo xinh đẹp này đã thẳng thắn nói ra. 

Trong khi mẹ anh đang phàn nàn với chính mình, Trương Dương đã cởi thành công một chiếc giày cao gót của mình. 

Nhìn thấy đôi chân lụa đen của mẹ không ngừng duỗi ra thay đổi tư thế, những ngón chân xinh xắn xếp ngay ngắn dưới đôi tất mỏng, Trương Dương đang định cắn một miếng. 

"Còn một chiếc giày nữa!"

Mẹ dường như đang nhắc nhở cô, nhưng cũng như đang nói với chính mình. Nói xong cô đổi chân, giơ chân lên. Ý định của cô là hiển nhiên. 

Khi Zhang Yang cởi cả hai đôi giày cao gót, Vũ Chí Lan không yêu cầu anh đứng lên mà yêu cầu con trai cô tiếp tục quỳ dưới đôi chân đen xinh đẹp của cô và để anh tiếp tục mô tả. 

“Nhìn đôi chân xinh xắn của mẹ cởi đôi giày cao gót gợi cảm, con thật muốn lao lên, hai tay ôm một bên, đặt lên ngực chơi đùa, còn tay kia cho vào miệng mút thật kỹ.”

"Ồ ~" Vũ Chí Lan ngừng viết khi nghe thấy điều này. Bà nghiêng người tới nhìn bóng dáng con trai sắp cử động, sau đó tỏ ra nghi ngờ: "Nếu mẹ yêu cầu con làm như vậy, con chẳng phải là người được hưởng lợi sao? Này, đây là trải nghiệm tội ác của một con gà trống! Đừng nghĩ đến việc tát mẹ!"

Trương Dương sửng sốt một lát, nhưng sau đó hắn nảy ra chủ ý, bất đắc dĩ giải thích:

"Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi sao? Đã lâu rồi con không phải nói con bị gà trống điều khiển sao? Cho nên đó là suy nghĩ của con, ý nghĩ của con gà trống, động tác của con là động tác của con gà trống!"

Sau khi biên tập viên chỉnh sửa, Ngự Trí Lan lập tức tiếp nhận bối cảnh này, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng, tựa như đang ngượng ngùng. 

"Việc này ta đương nhiên nhớ rõ, bất quá ta chỉ là cố ý nhắc tới thử ngươi mà thôi! Đừng nhìn mụ mụ như thế, liếm chân bà ta. Đây là thẩm vấn, không hợp tác, ngươi sẽ chết!"

Nhìn khuôn mặt nữ tính và lời nói có chút tức giận của mẹ, Trương Dương có cảm giác như đang nhìn người phụ nữ của chính mình làm nũng với mình, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Vì mẹ tôi đã yêu cầu tôi làm việc này nên tôi không còn cách nào khác là phải làm! 

Sau khi hướng đôi mắt dò hỏi về đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, Trương Dương nóng lòng muốn vùi đầu vào. Vừa dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, cậu vừa đưa tay xuống nhấc đôi chân mang tất đen nhỏ đang ở trên mặt đất lên. 

"À!"

Người mẹ xinh đẹp của cô giáo kêu lên và tựa nửa thân trên vào lưng ghế sofa. Sau đó, cô cảm thấy đôi chân xinh đẹp mang tất đen của mình đang bị con trai mình đùa giỡn. 

Những ngón chân của một bàn chân nhỏ nhẹ nhàng được ngậm trong cái miệng ấm áp, chiếc lưỡi mịn màng liếm và mút thật mạnh qua chiếc tất. 

Bàn chân nhỏ còn lại bị hai tay con trai giữ chặt, bàn chân ấn chặt vào lồng ngực rắn chắc của con trai, mu bàn chân không ngừng bị mười ngón tay linh hoạt cù vào. 

"À, à~ à ừ..."

Hơn mười năm, kể từ khi ly hôn với chồng, đây là lần đầu tiên Vu Chỉ Lan tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy. 

Người phụ nữ trẻ bối rối nhìn về phía trước, trong mắt con trai bà tràn ngập sự tham lam và khát khao không chịu nổi. Một cảm giác kiểm soát khó tả lại hiện lên trong đầu cô. 

Kể từ khi ly hôn, Vũ Chí Lan đã một mình nuôi Trương Dương. Để đi làm và kiếm tiền, bà dành rất ít thời gian cho Trương Dương chứ đừng nói đến việc thân mật với con trai. 

Đã rất lâu rồi cô mới đối xử với Trương Dương bằng sự chăm sóc của người mẹ. 

Ngự Trí Lan nhìn thiếu niên đã lớn từ lâu nhưng trên mặt vẫn có chút xanh xao, cử động thô bạo, không khỏi che miệng cười khúc khích. 

Mặc dù rất muốn mở miệng giao lưu thân mật với Trương Dương nhưng cô vẫn rút lại ý định chiều chuộng khi nghĩ đến vai diễn mình đang đóng hiện tại. 

"Đôi chân nhỏ của mẹ có vui không? Hả?"

"Được rồi, vui quá, mùi vị cũng ngon. Ừm, mùi thơm quá ~ Tất trơn và đẹp."

"Ồ ~ Bởi vì thú vị nên ngươi có thể quên mất thân phận hiện tại của mình vì con cặc của kẻ xấu sao? Đừng quên, hiện tại ngươi là tù nhân!"

Nửa đầu trêu chọc của mẹ anh dần dần trở nên lạnh lùng, cuối cùng chuyển thành một cơn giận dữ, nhanh chóng khiến Trương Dương choáng váng. 

“Thật xin lỗi, đôi chân nhỏ của mẹ thơm quá, tôi nhất thời nhịn không được…Tôi, tôi bắt đầu kể chuyện đây.”

"Hừm!"

Người mẹ xinh đẹp của cô giáo nâng chóp mũi kiêu hãnh, dùng hai tay ôm lấy phần thân trên và nhô ra bộ ngực lớn càng đầy đặn hơn. Bà nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang quỳ trên mặt đất với ánh mắt nghiêm khắc. 

"Chân nhỏ thơm quá! Còn đôi tất mịn màng kia, nếu có thể đẩy con cặc to lên thì sướng quá!"

Trương Dương vừa dứt lời, Ngự Trí Lan liền tiếp lời: "Cứ làm theo chỉ dẫn, nói gì thì làm. Tôi sẽ không phản đối gì cả. Mọi chuyện đều được chấp nhận, hiểu chưa?"

Được mẹ đảm bảo, Trương Dương hưng phấn gật đầu. 

Nâng phần thân dưới của mình lên, Trương Dương nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của mình, từ từ đẩy lên bắp chân tất đen của mẹ anh. 

Ngay khi cảm giác mát lạnh, êm ái và hơi ma sát xuất hiện, con gà trống bắt đầu đập dữ dội! 

Nếu như Trương Dương không phải nhanh chóng thở dốc, cố gắng kìm nén khoái cảm xuất tinh, e rằng đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ đã bị tinh dịch phun ra làm bẩn hoàn toàn! 

"Ồ, được rồi, thật tuyệt vời!"

Trương Dương chậm rãi di chuyển cơ thể, cảm giác quy đầu lướt qua đôi chân tất đen tuyệt đẹp, sinh ra một loại ma sát kỳ quái cùng khoái cảm mãnh liệt. 

Sau hơn nửa phút thích ứng, ham muốn xuất tinh của Trương Dương lại bị đè nén, trong đầu anh sinh ra một ý nghĩ càng kiêu ngạo hơn:

“Một cái chân mang tất đen nhỏ xinh đẹp như vậy, nếu có thể giúp con gà trống lớn thực hiện động tác bằng chân, ta nhất định sẽ sung sướng bay lên và xuất tinh một cách tuyệt vọng!”

Nghe thấy từ xuất tinh từ miệng con trai, người mẹ cuối cùng cũng nhớ ra mục đích cuối cùng của việc chỉnh sửa chuyển dạ dương vật. 

Gõ nhẹ vào đầu Zhen, người mẹ xinh đẹp của cô giáo lập tức lùi lại. Sau khi toàn bộ mông đã ngồi vững trên ghế sofa, cô dang hai chân ra và theo kinh nghiệm đã lâu không sử dụng, lòng bàn chân của hai bàn chân nhỏ bé của cô hòa vào nhau! 

“Bạn muốn nhét nó vào giữa lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ và tận hưởng cảm giác mẹ dùng đôi chân nhỏ mang vớ để kẹp và xoa thật mạnh con cặc của mình?”

Vũ Chí Lan đưa một ngón tay vào miệng, niềm đam mê dần dần bùng cháy, cô gọi Trương Dương một cách khiêu khích. 

Trương Dương không thể chịu được sự kích thích của người mẹ xinh đẹp của cô giáo. Anh lập tức đứng dậy khỏi mặt đất, sau đó giơ hai chân xinh đẹp của mẹ lên trước mặt, cuối cùng đặt con cặc cực kỳ cứng cáp của mình vào giữa hai bàn chân nhỏ bé đang há hốc của mẹ! 

"Ồ~"

Đôi chân nhỏ của mẹ vừa mới tác dụng một chút lực, Trương Dương liền vui mừng đến mức toàn thân run lên, liên tục kêu lên! 

Nước bọt còn sót lại trên bàn chân nhỏ đóng vai trò bôi trơn rất tốt. Trương Dương nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tưởng tượng đây là âm hộ chật hẹp của mẹ mình, không khỏi từ từ co giật. 

"Hả? Sao cậu lại dừng lại! Còn hoạt động tâm lý của gà trống thì sao! Tôi còn muốn ghi lại!"

Phần thân dưới của Vũ Chí Lan được Trương Dương đỡ lên, phần thân trên của cô rơi xuống đệm trên ghế sofa. Tìm được một đôi cánh tay ngọc đã khó chứ đừng nói đến việc ghi chép. 

Bà nói điều này chỉ vì tò mò về suy nghĩ của con trai bà và... đánh giá của nó về cơ thể bà! 

Người phụ nữ nào không yêu sắc đẹp, lại đẹp như Ngọc Chỉ Lan! 

Dù đã nhiều năm không tiếp xúc với người khác giới nhưng cô vẫn chăm chỉ chăm sóc bản thân hơn. Cô vô cùng tự tin vào cơ thể của mình, nhưng dù tự tin đến đâu, Vũ Chí Lan vẫn khao khát sự đánh giá và khẳng định từ người khác giới! 

"Ôi mẹ ơi, con xin lỗi, đôi chân nhỏ của mẹ êm quá, ôm con cặc to thoải mái quá! Con cảm thấy, con cảm thấy, tinh dịch trong cặc sắp trào ra! Trời ơi, sướng quá! Mmm, mẹ ơi, di chuyển một chút để con trải nghiệm cảm giác được phục vụ nhé! Được không?"

Lời khen ngợi của con trai khiến Ngự Trí Lan lộ ra nụ cười ngượng ngùng, nhưng nụ cười này chỉ kéo dài thoáng qua:

"Rất thoải mái phải không? Để cho đôi chân nhỏ mang tất đen của mẹ cho kẻ xấu dùng chân, chẳng phải rất thú vị sao? Kẻ xấu nhỏ!"

Ngọc Chỉ Lan rên rỉ hai tiếng, hai bàn chân xinh đẹp của cô bắt đầu chậm rãi di chuyển, kẹp con cặc to lớn của con trai vào giữa mà vuốt ve qua lại! 

Trương Dương thụ động thưởng thức sự phục vụ có phần giật cục và không mấy hào hứng của mẹ mình, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm! 

Chàng trai kiêu ngạo ôm eo nhìn xuống người mẹ xinh đẹp của cô giáo, đôi mắt tập trung, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tiếp tục nói những lời khiêu khích và tục tĩu:

"Con thích nhất những bà mẹ nghiêm túc, mẹ biết không? Có một điều con thường tưởng tượng là mẹ đang cẩn thận chấm bài tập của học sinh trên bàn, sau đó con nằm xuống, cặc của mẹ bị đôi chân đi tất đen của mẹ nhẹ nhàng giẫm lên! Cảm giác này, mẹ ơi, mẹ đừng tức giận, chân kẹp chặt quá, gà không chịu nổi, không được!"

Vũ Chí Lan xấu hổ và tức giận trước những suy nghĩ bẩn thỉu của con trai mình. Mẹ cô đang khịt mũi khe khẽ bỗng nhiên kẹp hai chân vào nhau, càng lúc càng đi tới đi lui! 

Sắc mặt của mọi người từ sợ hãi chuyển sang ngạc nhiên, sau đó chuyển sang thích thú, cuối cùng chuyển sang điên cuồng! 

Chưa đầy nửa phút, con cặc cương cứng của anh đã đầu hàng trước sự tấn công dữ dội của mẹ! 

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục phun ra từ phía trước quy đầu, mục tiêu của những chất lỏng màu trắng đậm đặc này lại là khuôn mặt hơi tức giận và kiêu hãnh của người mẹ! 

"A~ không!"

Sau khi bị dòng tinh dịch đầu tiên của con trai ruột xuất tinh, Ngọc Trí Lan vô thức nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên ngọt ngào, cô lập tức cảm nhận được dòng tinh dịch thứ hai đang đến! 

Rồi phần thứ ba, phần thứ tư...

Mí mắt của ông đầy tinh dịch, ông không thể mở mắt ra để trừng mắt nhìn con trai mình. 

Môi cô dính đầy tinh dịch và cô không thể mở miệng để hét lên. 

Tóc tôi bị ố vàng và tinh dịch dính dính rơi xuống da đầu. Cảm giác đó rất tệ...

Người mẹ xinh đẹp của cô giáo một giây trước còn cực kỳ kiêu ngạo, bây giờ trông giống như một cô bé bị kẻ biến thái xâm phạm. Không chỉ khuôn mặt xinh đẹp của cô bị vấy bẩn bởi tinh dịch nam giới hôi hám, tiếng rên rỉ của cô cũng đầy thương hại và bất lực. 

Dù vậy, đôi chân tất đen nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ tôi vẫn vui vẻ và mạnh mẽ tác động lên con cặc to lớn, như muốn vắt hết tinh dịch ẩn trong đó ra ngoài…

Đây là lần xuất tinh thỏa mãn nhất mà Trương Dương có được kể từ khi sinh ra. Anh ta phóng tinh một cách điên cuồng dưới sự phục vụ của đôi tất đen của mẹ mình, và nhìn tinh dịch của mình nhuộm đầy khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ đó. Cảm giác này đơn giản là tuyệt vời! 

Sau đam mê chắc chắn sẽ xảy ra một khoảng thời gian chân không. Mặc dù ham muốn tình dục của Trương Dương vẫn còn mãnh liệt nhưng anh quyết định cho mẹ mình một thời gian để thích nghi. 

Rốt cuộc mẹ tôi bây giờ có quá nhiều tinh dịch trên mặt! 

"Chà, con cặc ngầu của bạn thật là, ahem, xuất tinh giỏi quá!"

Ngự Trí Lan dùng đầu ngón tay lau sạch tinh dịch trên mi mắt, sau đó mở đôi mắt đẹp ra, tức giận nhìn chằm chằm Trương Dương nói. 

"A? Tôi, tôi cũng không hiểu. Có lẽ là do cặc của tôi được mẹ tôi cho ăn. Không, nó đã được biến đổi thành công nhờ lao động nên mới xuất ra nhiều tinh dịch như vậy phải không? Haha..."

Trương Dương sờ sờ đầu hắn, sau đó lùi lại hai bước. 

Tôi nhìn thấy Ngu Chỉ Lan thở hồng hộc, từ từ ngồi dậy khỏi ghế sofa. 

Vì thay đổi tư thế nên rất nhiều tinh dịch trên mặt cô chảy xuống cằm, làm vấy bẩn chiếc áo sơ mi trắng của cô. Một số tinh dịch thậm chí còn nhỏ xuống các cơ tuyết trước ngực của mẹ cô. 

Tưởng tượng tinh dịch mình vừa xuất ra có thể xuyên qua khe hở giữa bộ ngực xinh đẹp và áo lót, xâm nhập vào bộ ngực xinh đẹp của bà mẹ giáo viên, cặc của Trương Dương lập tức ngẩng đầu lên, háo hức muốn bắn thêm một phát nữa! 

Khi Vu Chi Lan gần như đã làm sạch tinh dịch của con trai ruột, cô cũng nhìn thấy thứ khổng lồ đã cương cứng hoàn toàn trong háng con trai mình. 

“Con vẫn còn ham muốn với mẹ. Xem ra cặc của con vẫn chưa mỏi!”

Mỹ phụ trong mắt hiện lên một tia tranh giành, nàng di chuyển đôi tay mảnh khảnh của mình, khéo léo và nhanh chóng cởi những chiếc cúc xinh đẹp trên áo sơ mi. 

Cô ấy không trực tiếp cởi nó ra. Ngu Chỉ Lan để chiếc áo sơ mi trắng che kín người, chiếc áo ngực màu hoa oải hương được nhẹ nhàng kéo ra. Ngu Chỉ Lan không thèm cởi nó ra, để nó rơi xuống bụng mình. Sau đó, bà đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy tay con trai mình. 

"Hả?"

Trương Dương vẫn chưa biết mẹ mình sẽ huấn luyện con cặc xấu của mình như thế nào, nhưng giây tiếp theo, tay anh đã bị mẹ kéo mạnh, anh bất giác loạng choạng về phía trước, con cặc lớn vừa giơ lên ​​lập tức đập vào chóp mũi của mẹ. 

“Nó có mùi hôi quá~ giống như tên đàn ông xấu xa đó trước đây vậy!”

Người mẹ nghiêng đầu và hít hít một cách đói khát với Qiongbi của mình. Cô lẩm bẩm điều gì đó trong khi chỉnh lại mái tóc rối bù sau tai bằng tay không. Cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Trương Dương bằng đôi mắt tươi cười. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra và cẩn thận hôn lên dương vật to lớn của con trai mình. 

Từ tinh hoàn, đến gốc gà, thân gà và cuối cùng là quy đầu, cái miệng bé nhỏ của mẹ hôn khắp người con chỉ chưa đầy nửa phút. 

"Này, mẹ sẽ dùng cái miệng nhỏ của mình để trừng phạt con cặc to của con!"

Ngọc Trí Lan khẽ mỉm cười, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào quy đầu, dần dần tăng sức mạnh của ngón tay ngọc trắng xanh, buộc dương vật của Trương Dương phải ấn xuống. 

Sau khi con cặc đã vào đúng vị trí, Ngự Trí Lan không khỏi hưng phấn liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm, sau đó há miệng nhỏ đầy mong đợi, nheo mắt lại, hài lòng đưa con cặc của con trai mình vào miệng. 

Hồi đó hầu hết các kỹ thuật của Vũ Chí Lan đều do cha của Trương Dương dạy. Đã nhiều năm không sử dụng, nàng không thể tránh khỏi có chút han gỉ. 

Khi người mẹ xinh đẹp này lại đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng, động tác của cô trở nên đặc biệt nhẹ nhàng và thận trọng. Môi cô mím chặt vào răng, sợ một cử động bất cẩn nào đó sẽ làm tổn thương con cặc xấu xí của con trai mình. 

Rốt cuộc, trước đó tôi đã đồng ý rằng tôi không thể trừng phạt dương vật. Nếu chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng thì sẽ không vi phạm thỏa thuận này.

"Hừm, ha, ừm, à..."

Một tiếng vo ve thoải mái và hài lòng cùng với hơi thở của người mẹ, hơi thở ấm áp nhẹ nhàng phả vào bụng dưới của con trai bà. Hơi nóng khiến bụng dưới có chút tê dại, Trương Dương nheo mắt an ủi. 

Sau vài lần thử nghiệm, người mẹ thông minh của Băng Tuyết nhanh chóng lấy lại được cảm giác như xưa. Trong vòng vài phút, động tác của Vũ Chí Lan ngày càng cường điệu. 

Trước đó, hắn mở to mắt, chậm rãi hít vào con cặc, động tác nhẹ nhàng chậm rãi; bây giờ anh ấy không ngừng lắc đầu, vừa nhìn con trai mình vừa mỉm cười, trong vẻ mặt quyến rũ có chút trêu chọc.

"A~ Được rồi, sướng quá! Con chịu không nổi. Mẹ ơi, lưỡi của mẹ trơn quá! Ừ, không được!" 

Trương Dương không thể chịu được sự trêu chọc có chủ ý từ miệng lưỡi nhanh nhẹn của người mẹ trưởng thành. Anh kêu lên liên tục, cảm thấy cặc của mình giống như một chiếc thuyền đánh cá nhỏ giữa biển khơi dữ dội, có thể bị lật bất cứ lúc nào. Và chiếc lưỡi khó nắm bắt của mẹ luôn có thể tấn công vào điểm nhạy cảm của cậu lại chính là con thủy quái dưới nước đã gây ra cơn bão kinh hoàng này...

"Hmm, ừm, xèo xèo, ha~"

Lời nhận xét của con trai khiến người phụ nữ trưởng thành tiếp xúc với cơ thể đàn ông này ngày càng tự tin hơn. Cô háo hức thể hiện mình là một người mẹ, những ngón tay đan chặt vào con trai ruột của mình. 

Và sự vặn vẹo trong đầu cô ngày càng cường điệu, cuối cùng cô đưa cả con cặc vào trong cơ thể và nuốt chửng con trai ruột của mình. 

“Ha, tốt, tuyệt, cái miệng nhỏ của mẹ, tốt, thích, ừm, con muốn, con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Ah~”

Trương Dương mặt đỏ bừng đột nhiên ôm thật chặt đầu Ngự Trí Lan. Hành động thô bạo khiến cô gái trẻ đang bày mưu và ức hiếp con cặc to chỉ mới một giây trước đã vô cùng bối rối!

Mặc dù hai bàn tay nhỏ bé đang vặn vẹo vùng vẫy, đôi mắt to liên tục chớp chớp nhắc nhở con trai nhưng Trương Dương vốn rất vui vẻ được phục vụ của Cherry Mouth cũng sẽ không để ý tới chuyện này. 

Chàng trai vừa đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước thì ngay lập tức gầm lên, con cặc của anh ta nhảy lên dữ dội, quy đầu ấn mạnh vào cổ họng của cô gái, và anh ta bắt đầu phun ra một đợt tinh dịch mới! 

"A, ta xuất tinh, không ngờ, ahem, con trai, không, có rất nhiều tinh dịch, ta muốn, ahem, ta không thở được, nuốt, nuốt, ta chỉ có thể nuốt, ôi, ngươi còn xuất tinh à? Tinh dịch tốt quá, dính quá, ừ hừ ~ khó chịu, khó chịu..."

Đôi mắt mẹ mở to, khuôn mặt đầy bất bình khi đón nhận sự tấn công dữ dội của tinh dịch từ con cặc lớn. 

Việc xuất tinh kéo dài nửa phút khiến cô vợ xinh đẹp này trông không vui ~

Gần như ngay khi giọt tinh dịch cuối cùng được xuất ra từ con cặc và nhanh chóng được rút ra, mắt mẹ tôi đỏ hoe và sưng tấy, toàn thân bà ngã xuống đất và bắt đầu ói mửa liên tục. 

Vì gà cắm quá sâu nên phần lớn tinh dịch dính do Trương Dương phóng ra đều đổ vào thực quản của mẹ và bị Vũ Chí Lan ăn thịt. 

Mặc dù cô ấy bắt đầu nôn mửa ngay khi con cặc được rút ra, nhưng Vũ Chí Lan chỉ phun ra một ít nước bọt trộn với một ít tinh dịch. 

Sau vài lần thao túng, bà mẹ xinh đẹp này đã phải chấp nhận sự thật mình bị chính con trai ruột của mình cho vào miệng và nuốt một lượng lớn tinh dịch. 

Rõ ràng là họ chỉ đang làm lại con gà trống và lấy tinh dịch ra, nhưng họ không muốn ăn nó! 

Anh ấy thực sự đã xuất tinh nhiều như vậy, bụng anh ấy chứa đầy chất của Xiaoyang, no, no...

Vũ Chí Lan xấu hổ nghĩ về điều đó. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cuối cùng, nàng đau lòng kêu lên với Trương Dương:

"Con đã bảo mà, ừm, rút ra đi. Sao, ừm, sao không nghe~ Con, nhìn kìa, nó, ừm, ăn hết rồi. Mẹ ơi, bụng mẹ toàn là, ừm, tinh trùng của con...!"

Mẹ tôi đau khổ sờ bụng, đôi mắt to xinh đẹp đầy sương mù, như thể giây tiếp theo sẽ bật khóc như một cô bé bị người lớn bắt nạt.

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu như một bé gái của mẹ, Trương Dương không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

"Ngươi, ngươi kẻ xấu! Hừ, ngươi còn cười, ta đánh chết ngươi không được!" 

Đôi mắt đẹp của Vũ Chí Lan mở to, cô dùng nắm đấm màu hồng đánh vào đùi chàng trai. Lời nói nũng nịu như tiểu thiếu nữ của cô khiến tiếng cười của Trương Dương càng thêm cuồng nhiệt. 

Dù cảm thấy tự hào nhưng việc bắt nạt mẹ mình vẫn khiến Trương Dương cảm thấy có chút áy náy. 

Cậu bé xấu hổ sờ đầu rồi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn giận dữ của mẹ. Vẻ mặt anh đầy vẻ ngây thơ:

"Đó thực sự không phải việc của tôi. Tất cả đều được làm từ gà trống. Tôi thực sự không muốn điều này."

"Tôi không quan tâm, ai bảo anh ôm đầu tôi xuống, chết tiệt, chết tiệt! Trương Dương, tôi không quan tâm, tôi lại phải bắn cặc của mình, sẽ khiến anh đau chết mất, hừm ~"

Vũ Chí Lan đang có ý định quan hệ tình dục với Trương Dương! 

Thân thể yêu quái đột nhiên đứng dậy trên đầu gối, thiếu phụ nhẹ nhàng hừ một tiếng, thân thể mảnh khảnh áp sát vào thân thể con trai mình. 

Từ góc nhìn của Trương Dương, người mẹ xinh đẹp bên dưới cơ thể đã nắm lấy cặp vú to xinh đẹp mà trước đây cô chưa từng chơi đùa. Sau khi để con gà trống mắc kẹt trong khe hở, mẹ bắt đầu lắc lư cơ thể lên xuống, bắt đầu một đợt biến hình mới của con gà trống lớn! 

Tác động thị giác do liên tục bị bóp vào bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại chắc chắn là một đòn chí mạng đối với một tiểu trinh nữ như Trương Dương! 

"Con không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể của mẹ...mọi thứ đều là báu vật! Con nhất định phải chiếm hữu toàn bộ mẹ một lần! Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều là của con!"

Nếu như bình thường, dương vật cương cứng ba lần liên tiếp chắc chắn sẽ rất đau đớn, nhưng bây giờ Trương Dương lại không cảm thấy có gì kỳ lạ. Sau khi cương cứng hoàn toàn, anh chỉ muốn xuất tinh thoải mái lần nữa! 

Cậu bé có tinh trùng không để ý lắm đến điều đó. Anh nhìn mẹ mình đang nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp có chút kiêu ngạo và bất mãn, dục vọng đen tối trong lòng càng ngày càng sưng tấy. 

"Mặt mẹ, miệng nhỏ, ngực, tay nhỏ, mông, chân trắng to, con mèo! Hôm nay con muốn xâm phạm hoàn toàn một lần! Mẹ kiếp, cặc cứng quá. Nếu chỉ là đụ ngực... thì không đủ chút nào!"

Trương Dương trong lòng hét lớn, ánh mắt dần dần mơ hồ. 

Hai bầu vú ép chặt con cặc đó giống như cái mông to trắng nõn của mẹ tôi, còn cái khe nơi con cặc to đang thọc vào giống âm hộ của mẹ tôi hơn! 

Ồ, không! 

Làm sao một dịch vụ đơn giản như vậy có thể so sánh được với cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi! 

Đúng vậy, con gà trống lớn phải cần đến sự yêu thương và chăm sóc của âm hộ mẹ thì mới có thể thoải mái xuất ra lượng tinh dịch này! 

Càng mơ tưởng về cái hố nhỏ bí ẩn đó, lòng ham muốn của anh đối với Trương Dương càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cậu bé cảm thấy trong lòng như bị bóp chặt, chậm rãi buông bàn tay nhỏ bé đang đặt trên bờ vai ngọc của mẹ mình ra. 

Trương Dương được nhìn thấy hai tay chống hông, vẻ mặt nửa ngạc nhiên, nửa bất lực. 

"Trước đây gà chỉ có thể phóng ra hai lần, lần thứ ba gần như không thể. Đừng lo lắng, hôm nay chỉ để gà của kẻ xấu ra một lần thôi, được không?"

Phương pháp khiêu khích kém cỏi áp dụng cho người mẹ chân thành hơn đã trực tiếp trở thành chiến lược sáng suốt nhất. Vũ Chí Lan trợn mắt nhìn Trương Dương với vẻ không hài lòng. 

Cái đảo mắt ác ý đó dường như muốn nói: "Đó không phải việc của bạn." 

Mặc dù rất không vui, nhưng Vu Chi Lan vẫn có chút sợ hãi khi nhìn con cặc to lớn của con trai mình, nó cứng như chày sắt, dù có kẹp chặt thế nào cũng không nhúc nhích. 

"Con gà trống này làm sao có thể mạnh như vậy? Lão cha chết tiệt của hắn rõ ràng không mạnh như vậy! Không, không, không! Mẹ không thể thua con gà trống này! Tuyệt đối không!"

Vũ Chí Lan bướng bỉnh hít một hơi thật sâu. Cảm giác khó chịu mạnh mẽ xâm chiếm khoang mũi và tràn ngập mùi cặc hôi thối đã củng cố quyết định của cô! 

Nếu chỉ là chuyển đổi dương vật do lao động thì không được tính là quan hệ tình dục và loạn luân phải không? Gà trống phải được đào tạo bài bản nên việc sử dụng âm hộ bí mật của mẹ ruột là điều hoàn toàn dễ hiểu! 

Sau khi nảy ra ý tưởng nực cười như vậy, mẹ tôi không còn kiềm chế được trí tưởng tượng của mình nữa! 

Cô mơ hồ nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mình, để cho con trai ruột của mình điên cuồng tiến vào từ phía sau. Người sau muốn rút cặc ra nhưng lại không nỡ buông ra...

Cô mơ hồ nhìn thấy mình đang cưỡi trên người Trương Dương, thân thể uyển chuyển run rẩy, trong khi ba ngàn sợi tóc đen không ngừng bay, Trương Dương cũng đang cố gắng chịu đựng khoái cảm xuất tinh...

Cô mơ hồ nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của chàng trai khi anh bị đôi chân xinh đẹp của cô kẹp chặt, không thể thoát khỏi sự vướng víu của bàn chân và âm hộ của anh. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi khống chế con cặc to lớn của mình đang phi nước đại trong âm đạo chật hẹp của cô...

"Đúng vậy, sao con không thể dùng âm hộ của mình để đối phó với con cặc của kẻ xấu như vậy! Hả ~ Con dám khiêu khích mẹ ~ Con muốn xem con cặc to lớn này có thể chống lại sự cám dỗ của con cặc người khác hay không!"

Mẹ tôi càng nghĩ càng thấy tự hào. Cuối cùng, cô mỉm cười tà ác và buông đôi tay đang bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của mình ra.

"Nào, vào phòng thôi ~ Ở đây không được dùng. Con cặc của con không được bắn ba phát phải không? Mẹ không tin đâu ~"

Vũ Chí Lan vừa nói vừa bước vào phòng ngủ. Khi cô gái trẻ bụ bẫm bước tới cửa, cô ta còn bám chặt vào khung cửa, nhìn Trương Dương một cách đầy dục vọng, và cong những ngón tay ngọc đầy quyến rũ về phía con trai mình. Sau đó, mẹ cô nhẹ nhàng che miệng, vặn eo gợi cảm rồi đi vào phòng ngủ ~

"Mẹ kiếp, cái này, thế quái nào tôi có thể chịu đựng được!"

Động tác khiêu khích của người mẹ khiến vũ khí dưới háng Trương Dương càng hưng phấn hơn. Cậu bé nuốt khan, xoa xoa con cặc rồi nhanh chóng tiến về phía trước. 

Vẻ mặt háo hức, phấn khởi của anh giống như người lính đi sâu vào trại địch và phát hiện chỉ huy địch chỉ có một mình. 

"Nhóc~ cậu sẵn sàng chưa?"

Lúc này mẹ đã ngủ trên chiếc giường lớn màu trắng. Một cánh tay sen của cô gái trẻ đang đỡ đầu cô, cánh tay còn lại ngẫu nhiên đặt lên trên hai đôi chân tất đen xinh đẹp của cô. 

Khi mẹ nói những lời mê hoặc như vậy, những đầu ngón tay ngọc đặt trên chiếc tất đen xinh đẹp cũng móc chiếc tất đó và trượt nhẹ nhàng, phát ra những âm thanh "rít, rít", khiến cơ thể Trương Dương run lên vì hưng phấn! 

"Tôi... tôi..."

Trong giấc mơ của Trương Dương, anh mơ thấy nhiều cảnh quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Lần nào anh ấy cũng rất dũng cảm, đè mẹ mình lên người và dùng con cặc to lớn của mình khiến mẹ phải há hốc mồm. Nhưng bây giờ khi giấc mơ thành hiện thực, anh thực sự đã lùi bước. 

Nói cách khác là nhút nhát. 

“Cười khúc khích, mặc dù tôi đã lớn và cặc của tôi rất mạnh mẽ nhưng tôi vẫn… Cười khúc khích, tôi vẫn còn là một đứa trẻ ~”

Khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của Trương Dương khiến Vũ Chí Lan cảm thấy như mình đang gặp rắc rối. 

Mẹ vô tâm cười, cởi móc áo ngực treo trên bụng, sau đó yếu ớt đánh vào mặt Trương Dương ~

Chiếc áo ngực màu hoa oải hương này đánh chính xác vào mặt Trương Dương. Lớp vải mềm mại hòa cùng mùi thơm trên cơ thể mẹ xông thẳng vào não khiến Trương Dương hơi khựng lại. 

Chàng trai đột nhiên chộp lấy chiếc áo ngực, sau đó ấn chặt vào mặt mình, dùng hết sức hôn lên rồi ngửi một cách điên cuồng, như muốn in sâu mùi hương đó vào tâm trí mình! 

Nhìn thấy con trai xấu hổ vì bị ám ảnh bởi chiếc quần lót bình thường và không thể tự thoát ra được, mẹ anh càng cảm thấy tự hào hơn. 

"Này em yêu ~ Em không thể chịu đựng được điều này sao?"

Ngọc Trí Lan từ trên giường ngồi dậy, nhẹ nhàng cởi chiếc áo sơ mi trắng treo trên người đã lâu không còn tác dụng che chắn cơ thể, cùng chiếc váy ngắn che hông đã có vô số nếp nhăn do nàng di chuyển nhiều. Sau khi tùy tiện ném hai bộ quần áo này đi khắp nơi, đôi chân xinh đẹp của mẹ cô đã thành hình chữ “M”. 

Một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp, ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve núm vú còn hồng hào như thiếu nữ. Tay còn lại ấn vào vùng kín của cô, xuyên qua chiếc tất đen và quần lót, cô nhẹ nhàng ấn vào vùng kín đang óng ánh nước suối. 

"Thật là hèn nhát, ừm, rõ ràng là ha, rõ ràng là ngực, vú của mẹ ruột tôi, à, hưng phấn quá! Và âm hộ của bà ấy ở ngay trước mặt tôi, ừm, ừm, đồ hèn nhát Trương Dương, woo woo, không dám, ha, tiến lên và xâm chiếm... ờ, xâm chiếm, ừm, được rồi, thật vô dụng... ôi!"

Trong khi vuốt ve cơ thể mỏng manh của con, người mẹ nheo mắt và nói những lời đầy oán giận với con trai mình. 

Vô ích thôi, hèn nhát, không dám...

Những lời lẽ có thể chọc tức thần kinh của những cậu thiếu niên đều phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Và vẫn là... giọng điệu khinh thường, phẫn uất như vậy! 

"Thật sự, chết tiệt!"

“Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thể quyến rũ đàn ông một cách quyến rũ như vậy!”

"Cái này thật sự là quá ghê tởm!"

"Ngươi nhất định phải để cho ngươi, con ruột của ngươi, dùng một con gà trống lớn cho ngươi học hành tử tế!"

Trương Dương nắm chặt nắm đấm, trong lòng hung ác nói. 

Chàng trai đột nhiên vứt chiếc áo lót thân mật đang ngửi ngửi, rồi bước tới không nói một lời, chỉ thẳng vào người mẹ xinh đẹp đang đầy dục vọng trên giường! 

"Sao... ừm, cậu giận à?"

"Ôi, đáng tiếc con cặc lớn của ngươi, ờ, chỉ có thể bắn được hai lần, hee hee... Cho dù ta không phản kháng, ừm, để con trai ta hiếp ta, con cặc lớn của ta, hee hee, không thể bắn được ~ a! Ngươi, ngươi đang làm gì vậy, ừm, không, ngươi không thể!"

Người mẹ vừa vuốt ve cơ thể vừa tiếp tục kích thích con trai bằng những lời nói gay gắt. 

Trương Dương không nói gì, chỉ lao tới, đầu đẩy bàn tay mẹ đang vuốt ve bộ phận kín của mình ra, sau đó thè cái lưỡi hưng phấn tham lam ra, điên cuồng liếm bộ phận kín khiến hắn mê mẩn! 

"Ừm! Ừ, à, con muốn liếm, ừm, ừm, liếm ướt âm hộ của mẹ, sau đó, ha, theo sau là tinh, ừm, cho vào hẳn! Woo hoo, động tác thô bạo quá, không, hee hee, chẳng phải là do mẹ nói đúng mà mẹ tức giận sao? Woo hoo, nếu con trai cưng cắn mở chiếc tất đen, mẹ không ngại đâu, ờ, con không ngại con trai bé nhét cái cặc to vào đâu!"

Cái lưỡi trẻ trung đầy uy lực của Trương Dương tiếp tục tấn công dữ dội vào vùng kín của Vũ Chí Lan. 

Cuối cùng, môi anh đã đến gần vùng kín của mẹ, sau khi mút mạnh, Trương Dương bị đốt cháy bởi mùi hương thoang thoảng quyến rũ, khơi dậy dục vọng trong lòng anh. 

Răng của chàng trai móc vào chiếc tất lụa đen và kéo lên trên. Chiếc tất đen bóng gợi cảm, đầy nước bọt và tinh dịch, phát ra một tiếng “kéo” xé một lỗ lớn! 

Nhìn chiếc quần lót màu hoa oải hương ướt đẫm nước suối và có kiểu dáng giống như chiếc áo ngực, Trương Dương bất chấp hôn cô, tham lam liếm âm đạo của mẹ cô qua lớp vải mỏng. 

"Ồ~ không, đừng~ Ừ, được rồi, tuyệt quá, chậm lại...chậm một chút thôi mẹ ơi, ừm, mẹ không chịu nổi... chọc con đi!"

Bởi vì động tác của con trai quá hưng phấn, Vu Chi Lan ngượng ngùng ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mình. Trương Dương bị đôi chân to trắng nõn của mẹ kẹp thật chặt, dục vọng trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Anh dùng răng cắn mép quần lót, sau khi dùng sức đẩy nó ra nửa chừng, Trương Dương lập tức đưa lưỡi vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của mẹ mình! 

Chiếc lưỡi mạnh mẽ xâm chiếm âm đạo, liên tục hút mật ong chảy ra từ sâu trong lỗ hoa vào miệng. 

Trương Dương điên cuồng nuốt chửng chất lỏng thơm ngon từ sâu trong cơ thể tuyệt vời của mẹ mình, và anh không thể không phát ra một tiếng "wow" đầy phấn khích như một con thú! 

Trải nghiệm đầu ngón tay chưa từng có khiến Ngự Trí Lan cắn vào cổ tay mình vì khoái cảm quá mạnh, đôi mắt đẹp mơ hồ không còn nhìn rõ tình hình hiện tại nữa. Tuy nhiên, lỗ mật trung thành của bà vẫn tích cực quằn quại với phần thịt mềm mại của lỗ hoa, tương tác với lưỡi của con trai trong niềm vui sướng tột độ khi nó xâm chiếm. 

“Đây, đưa cho mẹ~ con cặc to, đưa vào, đưa vào mẹ, ừm~ bên trong!”

Những lời cầu xin rên rỉ của mẹ cuối cùng đã thu hút sự chú ý của Trương Dương. 

Chàng trai trẻ với khuôn mặt đầy dục vọng từ từ rút đầu lại và chuyển tư thế từ quỳ sang ngồi. Cánh tay to lớn của anh ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của Vũ Chí Lan. Chàng trai đẩy cơ thể về phía trước một lúc, con cặc to lớn của anh ta tự nhiên ấn vào âm đạo tràn ngập dục vọng của người mẹ xinh đẹp. 

Chỉ còn một bước nữa là con cặc to lớn này của con ruột hắn, với nửa dòng máu chảy trong cơ thể, sẽ chìm vào cái lỗ chật hẹp và đẹp đẽ mà hắn đã không được ban phúc hơn mười năm qua! 

Vũ Chí Lan tràn đầy mong đợi và liên tục gật đầu mạnh mẽ. Vẻ mặt của cô ấy rất giống với vẻ ngoài mà cô ấy đã chứng kiến ​​khi còn bé của Trương Dương nhiều năm trước! 

Tuy nhiên, hồi đó giáo sư là người đi lại tự do, còn bây giờ, đây là cuộc cải cách lao động trên cặc của ông ta!

Người mẹ cảm nhận được sự cọ xát nhẹ nhàng của quy đầu dày của con trai mình trên âm đạo của mình. Cảm giác dục vọng sâu trong âm đạo của cô giống như một cuộc tấn công ma túy đáng sợ nhất trên đời, khiến người mẹ xinh đẹp và dè dặt này, một giáo viên, phải nắm chặt ga trải giường một cách khó chịu! 

“Đây, đưa cho mẹ nhé, được không?”

Vu Chi Lan nâng mông lên, căn chỉnh âm đạo tràn ngập tinh dịch của mình với con cặc to lớn, không khỏi rên rỉ. 

"Anh tặng mẹ cái gì thế? Trừ khi anh giải thích rõ ràng thì tôi không dám cử động!"

Ở bước cuối cùng thực hiện ước mơ của mình, Trương Dương không còn lo lắng nữa. Lần đầu tiên nhìn thấy một người mẹ khiêm nhường như vậy, anh quyết định trêu chọc dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Đúng, đó là một con gà trống lớn, ừm, một con gà trống lớn!" Vũ Chí Lan nói như một cô gái nhút nhát. Nàng ậm ừ, sợ Trương Dương bất mãn, lập tức nói thêm: "Gà hư, đúng, cần cải tạo lao động, làm ơn, làm ơn, con trai, đưa con cặc lớn, ừm, cưỡng bức vào âm đạo của mẹ, để, để âm đạo của mẹ được cải tạo, ừm, cải tạo con cặc xấu, ừm!"

Mặc dù mẹ anh đã gạt bỏ sự khiêm tốn vì ham muốn tình dục của mình nhưng Trương Dương vẫn chưa thỏa mãn, anh còn muốn nhiều hơn nữa! 

Bởi vì... hắn thích mẹ hắn giống như một con chim nhỏ đắm chìm trong nhục dục không cách nào thoát ra được! 

"Đây có phải là ở đây không?"

Trương Dương nâng cặc lên một chút, khi quy đầu lớn tách rời môi âm hộ của mẹ, cặc của anh cũng trượt trên thảm cỏ xanh của mẹ cô. 

"Xuống, xuống một chút!"

Giọng nói của Vũ Chí Lan trở nên chói tai, cô ấy đang tụng kinh vô cùng lo lắng, nhưng Trương Dương chỉ tiếp tục cười, và dương vật của anh ấy áp vào bên trong chiếc chân trắng to lớn của mẹ anh ấy, nơi được gọi là cõi thần bí. 

"Xoăn, vẹo! Đúng, là cái lỗ nhỏ ở giữa mẹ. Có rất nhiều nước chảy ra từ đó, ừm, con à ~ nhét con cặc to vào, ừm, giúp mẹ, cắm, ừm, cắm nước, được không?"

Người mẹ thay đổi sự lo lắng trước đây, giọng điệu trở nên dịu dàng, như thể đang dỗ dành đứa trẻ sơ sinh đừng làm những việc vớ vẩn nữa. Lời nói nhẹ nhàng của Vu Chi Lan tựa như đám mây trắng trong ngày nắng, không để lại dấu vết không vâng lời hay cự tuyệt trong cuộc đời cô. 

Trương Dương vốn đã có phức cảm Oedipus sâu sắc, nhưng bây giờ nghe được những lời nói dịu dàng và yêu chiều như vậy, ham muốn tình dục trong anh lập tức trỗi dậy! 

Người thanh niên há hốc mồm, đôi mắt mở to, như muốn khắc sâu từng chi tiết của cảnh tượng háng vào đầu mình! 

Đây là lần đầu tiên anh chiếm giữ âm hộ của mẹ mình! Đây là lần đầu tiên hắn xuyên vào cái lỗ thịt mà hắn ngày đêm mơ mộng này! 

sự ấm áp! Chặt! Trơn! 

Đây là cảm giác đầu tiên khi chạm vào âm hộ của mẹ! 

Hãy thưởng thức nó một cách cẩn thận...

Ngoài ra còn có một chút đói khát, một chút sôi nổi và một chút hiếu khách! 

"Ôi Chúa ơi! Quá...tốt quá!"

Trương Dương khen ngợi, trước khi cặc của hắn hoàn toàn có thể tiến vào sâu trong, hắn liền vội vàng nghiến răng nghiến lợi bắt đầu hung bạo trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp! 

Rút ra, đẩy vào, rút ra, đẩy vào, rút ra, đẩy vào...

Trương Dương lặp lại hành động đơn giản này một cách vô thức. 

Không ngừng tận hưởng cảm giác bó chặt của vô số nếp gấp của lỗ hoa khi đưa vào và cảm giác ngậm ngùi như bị da thịt mềm mại siết chặt khi rút ra! 

Lỗ ngọt ngào của mẹ dường như có sự tự nhận thức. Nó cực kỳ nhút nhát khi đưa vào và khó hòa nhập. Khi ra đi thì bất đắc dĩ rời đi và khó tách rời! 

Trương Dương đã tiêu tốn rất nhiều sức lực để làm tình với một con mèo đỉnh cao như vậy. 

Sau hàng chục đợt tấn công kết thúc, Trương Dương mệt mỏi đến mức ngã gục trên người mẹ. Dù con cặc to lớn của anh vẫn bị âm đạo chật hẹp bao bọc chặt chẽ nhưng chủ nhân của anh đã quá mệt mỏi để có thể đứng dậy do khoái cảm vô bờ bến và thể lực quá căng. 

Trong toàn bộ cơ thể cậu bé, chỉ có chiếc lưỡi của cậu vẫn còn cử động được. 

Chỉ còn lưỡi cô là vẫn nhẹ nhàng liếm bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

"Được rồi, cái chăn bên dưới đã bị Tiểu Dương lấp đầy rồi, được rồi, thỏa mãn quá. Ừm ~ Bé con, em mệt à? Chỉ làm như vậy thôi cũng không thể thỏa mãn một cô gái!"

"Cười khúc khích, xem ra dương vật của kẻ xấu còn mạnh hơn của Tiểu Dương rất nhiều! Hiện tại vẫn còn cứng, hắn có thích âm hộ của mình không?"

Mẹ vuốt ve đầu Trương Dương vùi trên bộ ngực xinh đẹp của cô trong khi mỉm cười và tụng kinh. 

"Bảo bối, nếu không đẩy con cặc lớn của con ra thì con không thể xuất tinh ~ Trời ạ, chúng ta đã đồng ý để con cặc lớn xuất tinh ba lần. Là sư phụ, Tiểu Dương, con không thể cho phép nó lười biếng!"

"Nào, nào! Nó đã nhét vào trong âm hộ của mẹ rồi. Tại sao, con cặc to của con không muốn thông vào bên trong à?"

"Đừng quên, đây là âm hộ của mẹ ruột ngươi!"

Lời thì thầm độc ác của cô gái trẻ nhanh chóng khôi phục thể lực cho Trương Dương. Cậu bé nghiêng đầu và ngậm một bên ngực của mẹ vào miệng. Trong lúc bú, phần thân dưới của bé cũng bắt đầu cử động nhẹ, bé bắt đầu đụ nhẹ vào âm đạo của mẹ! 

Cuộc ân ái thô bạo dần dần trở nên tốt bụng và thân mật dưới sự hướng dẫn của người mẹ dịu dàng. Thiếu nữ mút ngón tay ngọc, ôm lấy thân hình nóng bỏng của con trai ruột. Cô nheo nheo đôi mắt xinh đẹp của mình và tập trung hoàn toàn vào con cặc to lớn. 

Còn Trương Dương dần dần tập trung một phần tấn công vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ mình. 

Miệng anh dùng tất cả những kỹ năng học được trong phim AV để phục vụ và kích thích nụ đỏ đáng yêu của mẹ. 

Hoặc liếm, mút hoặc gặm;

Khi lăn, khi quay số, khi thổi. 

Dưới cái miệng vụng về của Trương Dương, núm vú nhỏ xinh của mẹ cô cuối cùng cũng được vuốt ve và cứng lại, quầng vú đỏ sậm của cô thực sự rất đẹp. 

"Huh? Con gà trống... làm thế nào, ừm, thêm một chút nữa?"

Người mẹ xinh đẹp đang hưng phấn đã vô tình chạm vào nơi mình và con trai làm tình. Cô muốn đùa giỡn với âm vật của mình để đạt được khoái cảm cao hơn nhưng không ngờ lại phát hiện ra một phần ba con cặc to của con trai mình vẫn chưa đưa vào! 

"Sao...wow, nó to thế nhỉ? Em yêu~"

Sự nghi ngờ của mẹ xen lẫn với một chút phấn khích, và những ngón tay ngọc nhanh nhẹn của mẹ bắt đầu chơi đùa với chiếc gậy dài nhỏ lộ ra. 

"Đặt nó vào! Nhanh lên!"

Lúc này Vu Chỉ Lan trông giống như một cô bé nhìn thấy món đồ chơi kỳ lạ nào đó. Cô ấy chớp mắt và nói một cách tự nhiên với Trương Dương. 

"A? Bạn có thể đặt nó vào không? Tôi cảm thấy như nó đã đạt đến giới hạn rồi!"

Trương Dương lần đầu đưa vào, cảm thấy khó có thể tiến sâu vào âm đạo nên vô thức rút ra rồi lại nhét vào. 

Bây giờ đột nhiên nghe mẹ động viên như vậy, tôi lại có chút sợ hãi. 

Mặc dù anh cũng muốn nhét trọn con cặc của mình vào âm hộ của mình, để con cặc đói khát lâu ngày của anh có thể được phục vụ hoàn toàn bởi âm đạo của mẹ. 

Nhưng anh cũng sợ một hành động của mình sẽ làm tổn thương người mẹ thân yêu của mình. 

Cho dù bây giờ đã nhận được sự động viên từ mẹ, anh vẫn có chút bất an. 

"Con lớn quá! Cái đó... đó chỉ là một nơi chưa được khám phá thôi ~ Này, con không thể chống lại được tình yêu của mẹ phải không?"

"Không, không."

Trương Dương vội vàng lắc đầu. 

"Tốt lắm! Mau nhét vào! Đây là gà cải tạo lao động, làm sao có thể không nhét hoàn toàn vào được! Dù sao lỗi là toàn bộ gà trống! Dù có bị trừng phạt cũng phải ở cùng nhau!"

"Những nơi chưa được khám phá đều là do con cặc của bố con chưa đủ lớn ~ Trời ạ, đồ lập dị, bây giờ ~ Phù ~ Con có cơ hội thay thế bố mình và đụ hoàn toàn con cặc to ~"

Dù bị biên tập viên khống chế nhưng Vu Chi Lan vẫn bộc lộ một số suy nghĩ ích kỷ của mình.

Ví dụ như ý nghĩ vô cùng xấu hổ về việc con cặc của mình đã phát triển toàn diện là điều mà cô đã nhiều lần mơ ước! 

Nơi chồng cũ không thể tới được, giờ tôi phải để con trai quý giá của mình giúp đỡ! 

Con cặc to đã được đưa vào hoàn toàn, cảm giác thích thú khi bị những quy đầu cứng ngắc ở giữa bông hoa đập mạnh vào! 

Ôi chúa ơi, tôi mong chờ nó quá! 

Mẹ hưng phấn nghĩ, lời nói thúc giục của mẹ càng ngày càng hấp dẫn. 

"Thật sự, tôi đã đụ sâu vào âm đạo của cô ấy rồi, sao không cố gắng hơn nữa để cơ thể cô ấy phát triển toàn diện!"

"Ừ~ Con cặc của tôi đang di chuyển rất nhiều vì nó muốn được bao bọc hoàn toàn trong âm hộ nhỏ của tôi, phải không?"

"Tiểu Dương, ngươi còn do dự cái gì? Vào đi! Mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng!"

"Thật kỳ lạ, cậu... cậu chắc chắn đang sợ phải không?"

"Haha, mẹ biết rồi. Tiểu Dương sợ nó kiêu ngạo lần thứ ba xuất tinh không được, âm hộ sẽ ép ra tinh dịch, cho nên nó cố tình không cho vào hoàn toàn nếu không có bao cao su! Nó không muốn con cặc to lớn của mình bị chuyển hóa hoàn toàn bởi quá trình chuyển dạ của mẹ, nên sau này nó sẽ tiếp tục ôm quần lót của mẹ, bộc lộ dục vọng khủng khiếp của mình?"

“Thật sự là buồn cười ~ Đối mặt với âm đạo chất lượng cao của mẹ ruột, tôi không dám đưa vào mà không kiềm chế mà phải lén lút thủ dâm bằng quần lót của bà. Xem ra cặc của tôi không chỉ rụt rè mà giá trị của tôi cũng sai rồi!”

Để quyến rũ con trai và xâm nhập nó hoàn toàn mà không cần bao cao su, người mẹ sẽ làm mọi cách có thể! 

Trương Dương, người không hài lòng với thành công của mình, trực tiếp ngồi dậy từ người mẹ xinh đẹp của mình và nhìn vào thứ khổng lồ còn lại một phần ba bên ngoài. Chàng trai hét lên và bắt đầu từ từ đẩy cơ thể về phía trước! 

Đúng như dự đoán, đó là nơi mà cha anh chưa từng khám phá. Trương Dương có cảm giác như đang tách hai miếng bìa cứng dính vào nhau. Cảm giác mềm mại bao bọc và mút lấy do bị cưỡng ép xâm phạm khiến quy đầu của anh sưng lên không thể chịu nổi, như thể tinh dịch chứa trong đó sẽ nổ tung trong một giây tiếp theo! 

"Ồ~"

Khi cặc đã được đưa vào hoàn toàn và quy đầu to đẩy trái tim Hứa Hoa lên cao, cậu bé và người mẹ xinh đẹp cùng lúc phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

Ngọc Trí Lan đã nhiều năm không quan hệ, bây giờ con cặc lớn của Trương Dương lại mở ra chỗ mới, nàng tự nhiên cảm thấy khó chịu mãnh liệt. 

Cảm giác xấu hổ về sự kết nối liền mạch giữa trái tim dịu dàng và quy đầu cứng rắn cũng khiến cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ đang tích tụ ở vùng bụng dưới. 

Như thể có thứ gì đó sắp phun ra từ bên trong. 

"Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì! Nhanh, di chuyển nhanh!"

Người mẹ có chút khó hiểu trừng mắt nhìn con trai mình, sau đó hắn nhấc mông bắt đầu cẩn thận xử lý nơi mới phát triển!

Mỗi lần đâm tới, Trương Dương đều không dám đi quá chậm. Nếu phần thịt mềm không khép lại, cặc anh sẽ lại đâm mạnh vào. Vì không kiểm soát tốt sức mạnh nên mẹ anh lần nào cũng bị những cú đâm mạnh của Trương Dương đánh mạnh khiến bà run rẩy và hét lên. 

Khi lực đẩy tăng tốc, cô giáo trẻ xinh đẹp cuối cùng cũng nhận ra nguồn gốc của ham muốn kỳ lạ và tục tĩu này! 

Vâng, nó sâu hơn trong âm đạo, vâng, nó ở bên trong tâm của bông hoa! 

Chẳng lẽ... cô ấy sắp đạt cực khoái? 

Vũ Chí Lan có chút bất an. Vì dương vật của chồng cũ nhỏ nên mỗi lần quan hệ đều phải làm gấp. Sau khi mang thai Trương Dương, tần suất quan hệ tình dục càng ít đi. 

Cha của Trương Dương không thể chịu đựng được cuộc sống nhàm chán này nên đã đệ đơn ly hôn trong hòa bình. 

Từ khi quen biết đến khi hoàn toàn xa cách chỉ mất hai năm, trong khoảng thời gian gần trăm lần ân ái này, ông bố rẻ tiền của Trương Dương không bao giờ có thể để Vu Chi Lan đạt đến đỉnh cao của tình dục nữ - cực khoái! 

Và bây giờ, cảm giác khó chịu, không chịu nổi và thèm đi tiểu này lần đầu tiên xuất hiện khi quan hệ tình dục với con trai tôi! 

"Có lẽ nào...chà, tôi sắp đạt cực khoái bởi con cặc to của con trai tôi à?"

Mẹ kinh hãi nghĩ, giây tiếp theo, mẹ thực sự bắt đầu mong đợi! 

"Tôi không ngờ rằng đó chỉ là sự biến đổi của dương vật trong lao động. Không chỉ âm đạo có thể phát triển hoàn thiện, mà, phù, tôi còn có thể đạt cực khoái. Chà, tôi phấn khích quá! Dương vật to cũng trở nên nhanh như vậy. Đúng vậy, tôi đã tìm thấy âm hộ của mẹ tôi. Hừm, đột nhiên, nó đột nhiên bị kẹp lại à?"

Ngọc Chỉ Lan hưng phấn nghĩ, con trai của nàng, người ở phía trên không ngừng thúc vào eo hắn, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại bắt đầu đâm mạnh! 

Lúc này, hai người giống như bạn bè thân thiết đã quen nhau nhiều năm. Cả hai đều cắn môi và cố gắng hết sức để tập trung vào ham muốn tình dục của mình. 

Con cặc của Trương Dương di chuyển ngày càng nhanh, Vũ Chí Lan tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch! 

Trong phòng ngủ sạch sẽ ngăn nắp, âm thanh va chạm mạnh giữa bộ phận sinh dục và âm thanh tinh dịch bị con cặc lớn mạnh mẽ đút vào âm đạo trộn lẫn với nhau, khiến không gian vốn nhỏ bé này lập tức tràn ngập bầu không khí nóng bức và dâm đãng! 

Không biết bao nhiêu phút trôi qua, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng mẹ tôi, cơ thể đỏ rực của bà run rẩy dữ dội như bị con cặc lớn cưỡng hiếp! 

Người mẹ giáo viên xinh đẹp này lập tức cong vòng eo nhỏ nhắn gợi cảm, dùng hai cánh tay sen ôm chặt lấy con trai mình. Mười ngón chân trên đôi chân tất đen xinh đẹp đang kẹp chặt eo con trai của bà cũng co rúm lại! 

Tất cả những dấu hiệu này cho thấy người mẹ xinh đẹp, đức hạnh và xinh đẹp trước mặt này đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái! 

Cảm giác ngứa ran ẩn sâu trong âm đạo tiêu tan ngay lập tức khi một lượng lớn tinh dịch phun ra! 

Việc đổ nước nóng còn khiến cặc của con trai càng thêm bạo lực. Thân con cặc cứng ngắc không mệt mỏi tấn công vào da thịt mỏng manh của Hoa Tân và âm đạo xinh đẹp vô cùng nhạy cảm do đạt cực khoái. Niềm vui mà người mẹ có được khiến đầu óc bà trống rỗng!

"A, ôi ~ tốt, sướng quá! Con gà trống đẹp trai quá, ehhhhhhhhh, hehe, tốt, sướng quá ~ Mẹ ơi, con yêu nhất, ehhhhhhh!"

Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ cô bắt đầu hét lên không mạch lạc. Khi Trương Dương đạt tới cực hạn, hắn lại hút vào khí lạnh, cuối cùng dừng lại, áp chế ham muốn xuất tinh! 

Trương Dương biết rằng sau lần này, anh sẽ khó có thể cương cứng trở lại. Cho dù sau này có cơ hội khác, anh cũng phải từ từ hưởng thụ thân thể của mẹ mình bây giờ! 

"Chà, được rồi, nhiều tinh quá. Mẹ ơi, mẹ đã lên đỉnh chưa? Cảm giác sướng quá. Chất lỏng chảy khắp cặc con. Được rồi, sướng quá!"

Trương Dương lau mồ hôi trên trán, trên mặt tràn đầy vui mừng, miệng hơi hé mở thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu, thân thể không dám động tác lớn. 

Con trai thế này thì huống chi là mẹ lại hoang mang mê đắm! 

Sau ô trống cuối cùng, mẹ tôi dần dần tỉnh táo hơn một chút, dần dần nếm trải khoái cảm tình dục khó tả này. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên tôi đạt được cực khoái của phụ nữ, tiếng hét dâm đãng của mẹ tôi rất nhẹ nhàng, tiếng thở hổn hển dịu dàng như tiếng chim và những tiếng cảm thán ngượng ngùng và cảm động trộn lẫn với nhau, nó giống như một bản nhạc hay nhất trên thế giới ~ Nó khiến người ta nghe say sưa, và họ háo hức được ôm một người phụ nữ như vậy trong tay và chăm sóc cô ấy thật cẩn thận...

"Ôi, được rồi, đạt cực khoái sướng quá, mẹ ơi, mẹ muốn nhiều hơn nữa, ừ hừ!"

Nghỉ ngơi một lát, vẻ ngượng ngùng trên mặt Ngự Trí Lan dần dần biến thành tham lam, đôi mắt to vốn đầy sương nước đã bị thay thế bằng sự xảo quyệt. 

Sau khi cười ác độc với con cặc to của con trai, thiếu nữ bắt đầu chuyển đôi chân xinh đẹp của mình từ ôm eo con trai sang đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên vai anh. 

Trương Dương nhìn cách âm hộ xinh đẹp của mẹ anh được kết nối chặt chẽ với con cặc to lớn của anh. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh bắt đầu tiếp tục thực hiện các động tác piston mạnh mẽ, trải nghiệm khoái cảm âm đạo của mẹ sau khi bà đạt cực khoái. 

"Ôi, sướng quá! Sau khi đạt cực khoái, âm đạo đầy dịch và trơn trượt! Thật chặt. Chẳng lẽ vừa rồi con cặc to chưa xuất tinh sao? Âm hộ mẹ nó... rít lên, tởm quá!"

Cậu bé lẩm bẩm điều gì đó trong đầu, giây tiếp theo, cậu duỗi móng sói ra, một tay nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu bóp chặt chúng một cách tuyệt vọng! 

khịt mũi! Vì âm hộ ghê tởm như vậy nên bạn không cần phải lịch sự! 

Đối mặt với sự xâm phạm tàn bạo bộ ngực khủng của con trai bởi bàn tay to lớn của con trai, mẹ cô không hề quan tâm. Ngược lại, bà mẹ xinh đẹp này lại chủ động tạo dáng vẻ quyến rũ, khiêu khích, kích thích thần kinh não bộ của con trai và khiến những động tác của con trở nên bạo lực hơn. 

Trương Dương càng đụ, anh càng cảm thấy mẹ mình đang ở trên háng mình. Một cái nhìn lướt qua:

Người mẹ quyến rũ và dâm đãng ở phía trên có mái tóc đen bồng bềnh và vẻ mặt quyến rũ khi liên tục liếm những ngón tay ngọc của mình bằng chiếc lưỡi ngọt ngào. 

Ở giữa là bộ ngực khủng của phụ nữ trưởng thành đang bị bàn tay to tàn phá. Dù được vuốt ve như thế nào thì cảm giác và chất lượng vẫn đạt chất lượng cao nhất. 

Còn phía dưới là hai cơ quan sinh dục tuyệt vời đang không ngừng va chạm vào nhau. Nơi hai người giao hợp gần như được bao phủ bởi mật ong pha lê ~

Lúc này, Trương Dương thu vào tất cả những cảnh đẹp có thể khiến đàn ông phát điên, tham vọng nảy sinh trong lòng đã đánh thức khát vọng chinh phục phụ nữ của anh! 

"Mẹ, chúng ta đang làm gì vậy? Hả!"

"A, tôi, tôi, ừm, vâng, đang thực hiện cải cách lao động trên con gà trống lớn, ừm, ừm, anh, à, bên cạnh tôi, đang giám sát... giám sát!"

Dù sắp bị khoái cảm cuốn đi nhưng trong trạng thái thôi miên, mẹ tôi vẫn trả lời câu hỏi này rất rõ ràng. 

"Thật sao? Làm gì có chuyện cải tạo thông qua lao động. Đây là cảnh con cặc to của con ruột bạn không ngừng phi nước đại trong âm hộ đói khát của bạn phải không?" 

Trương Dương khẽ mỉm cười và giọng điệu khá nghiêm túc.

"Ngươi, a, đừng nói bậy! Ngươi, ừ, lớn như vậy, thật sâu, ngươi nói là kẻ xấu cặc, ôi, ôi, ồ, ồ, đừng nói bậy, không, không phải tình dục, kết thúc!"

"Ồ ~ Nếu là cải tạo bằng lao động thì phương pháp cải tạo là gì? Mẹ tốt của con! Ôi, cái lồn của mẹ kẹp chặt quá. Mẹ thực sự thích con cặc to của con trai mình đến thế à?"

Không ngờ biên tập viên lại có quyền lực như vậy, ngay cả mẹ tôi cũng bị biến thành đĩ, thậm chí còn không có chút xấu hổ nào! Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nó vừa phải, nhưng nó thực sự rất thú vị! 

"Ai, ai lại thích con cặc của kẻ xấu như vậy? Hừ, trong khi, à, trong khi họ ra ngoài, chỉ, kiểm soát Tiểu Dương, sử dụng, thủ dâm bằng quần áo cá nhân của họ, đó thực sự, thực sự là một con gà trống biến thái! Hừm ~"

"Ta, ta, ừm, ừm, đối với Tiểu Dương. Chỉ cần, chỉ cần ta để cho cặc của ta xuất tinh đủ, nó sẽ sợ thủ dâm ~ ừm, ừm, đối với Tiểu Dương, à! Tôi... à, tôi đã góp hết mật ong và lỗ mật nhiều năm không dùng đến!"

"Hee hee, thật tuyệt khi được đưa con cặc của bạn vào ~ Người yêu của tôi, trước con cặc tồi tệ này của bạn, nhưng... chưa có gì bắt nạt tôi cả... Hmm, và hơn nữa, âm đạo của tôi quá sâu, và... à, cặc của tôi cũng chưa bao giờ phát triển! Ồ, hôm nay, oooooo, hôm nay tôi đã bị con cặc xấu, xấu của bạn ăn ngấu nghiến~ Chà, thực sự, thực sự rất khó chịu ~"

"Uh-huh, đẩy cặc của anh mạnh hơn nữa, lồn của tôi sẽ kẹp chặt anh, để anh thèm khát tôi, huh, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, tôi sẽ kẹp anh đến chết, huh ~ Mệt mỏi, kiệt sức, con cặc to lớn ~"

Trương Dương chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng thường dạy người ta những lời nhỏ nhặt này lại hét lên như điên khi quan hệ tình dục, miệng giống như Gatling, và cô ấy không thể ngừng nói!

"Ồ ~ đúng rồi! Bây giờ tôi phải chúc mừng mẹ tôi! Con cặc của tôi đã mệt lắm rồi, haha, sắp phóng rồi!" 

Lời nhắc nhở của Trương Dương thực ra đã khiến người mẹ đang trong lòng tràn đầy bất mãn, lại có một số suy nghĩ khác ngoài chuyện quan hệ tình dục. 

"Chà, Chúa ơi, cuối cùng thì tôi cũng sẽ thắng. Con gà trống chết tiệt này thực sự đã từng khiến ai đó đạt cực khoái một lần trước đây, ừm, ừm, tôi đã sẵn sàng xuất tinh!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nếu nó đầy tinh dịch, uh uh, âm hộ của tôi sẽ được rửa sạch. Ôi Chúa ơi, tôi thực sự mong được rửa sạch bởi tinh dịch của con cặc của kẻ xấu. Xuất tinh càng nhiều tinh dịch thì quá trình chuyển hóa càng hoàn thiện. Xuất tinh vào trong và những thứ khác chắc chắn sẽ thú vị hơn xuất tinh bên ngoài!

Để khiến cặc kẻ xấu bắn ra nhiều tinh dịch hơn, mẹ tôi quyết định liều lĩnh. Cô ấy không những không rút con cặc giống như quả bom hẹn giờ có thể phát nổ bất cứ lúc nào và bắn ra một lượng lớn tinh dịch mà còn cố gắng thu nhỏ âm hộ xinh đẹp của mình lại, vì sợ con cặc sẽ rời ra dù chỉ một chút ~

"Hừ, tinh dịch xuất ra trong lần cải tạo lao động này không thể để ở đâu ngoại trừ bên trong âm hộ. Đúng, chính là nó. Nó sẽ được xuất vào âm hộ của mẹ tôi. Hãy để âm hộ cô đơn của mẹ tôi, nơi đã hơn mười năm không được ghé thăm, một lần nữa, ừm, trải nghiệm cảm giác bị, ừ, ừ, bị tinh dịch tùy tiện rửa sạch!"

"Trời ơi, con cặc to của tôi xuất tinh nhiều quá. Ôi, ôi, mèo của tôi không nhịn được nữa. Buồn quá. A, tôi vẫn đang xuất tinh trong mẹ. Được rồi, con cặc mạnh ghê, nó sẽ kẹp chết anh, kẹp chết mất~"

…

Tiếng thét tục tĩu của người mẹ xinh đẹp vẫn tiếp tục vang lên, nhưng ý thức của Trương Dương đã có chút hỗn loạn, chỉ biết phóng đi phát lại.

Anh muốn đổ tinh dịch của mình vào mọi ngóc ngách trong âm đạo của mẹ, để lại dấu ấn... của riêng mình trên người phụ nữ xinh đẹp này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Kể từ lần cuối cùng con cặc của mình được biến đổi bởi thân hình tuyệt đẹp của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương chưa làm điều gì xấu như trộm đồ lót và thủ dâm của Vũ Chí Lan. 

Bởi vì Trương Dương đã chụp rất nhiều ảnh khiêu dâm và video ngắn trong đêm vui vẻ cùng người mẹ xinh đẹp của mình. 

看着满脸透红的美妈被自己以各种姿势奸淫得“嗯嗯啊啊”,高潮连连的香艳画面,张扬度过了一个又一个寂寞难耐的夜晚。

"Ồ ồ ồ, anh xuất tinh cho em, đưa hết cho mẹ em! A~ Lồn mẹ, giỏi, giỏi bú!" 

Trương Dương dang chân trên giường, nhìn vào màn hình điện thoại di động, cô dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, sau đó đụ mạnh vào âm hộ của mình, thân hình mảnh dẻ màu đỏ, đôi mắt quyến rũ như lụa, và cô ấy đang giật cặc một cách điên cuồng! 

Cuối cùng, thiếu niên thân thể run rẩy kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch nam tử màu trắng đục từ trong mắt ngựa phun ra, dễ dàng che khuất khuôn mặt trắng nõn hồng hào của người mẹ xinh đẹp trên màn hình trong tay, với đôi mắt đầy mơ hồ. 

"Mẹ kiếp! Không biết vị biên tập viên mỹ nhân này làm việc như thế nào. Lần trước chơi đùa với thi thể của mẹ tôi chỉ là giả chết mà thôi. Mẹ kiếp, không biết khi nào mới có thể chỉnh sửa tiếp theo!"

Trương Dương thản nhiên lau đi chất lỏng còn sót lại trên con cặc lớn của mình, nhìn con cặc lớn vẫn chưa thỏa mãn và dường như đã cương cứng trở lại, trong lòng có chút khó chịu. 

Sau lần cuối cùng con cặc của tôi được biến hình bởi thân hình gợi cảm của mẹ xinh đẹp suốt đêm dài, biên tập viên coi như sự kiện đã kết thúc thành công tốt đẹp. 

Nếu Trương Dương không bận rộn dọn dẹp hiện trường, Ngọc Trí Lan hẳn sẽ kinh ngạc và xấu hổ vì đôi tất đen bị rách, bộ ngực to đẹp đỏ bừng vì bị miệng Trương Dương hút, và hũ mật ong ướt át liên tục rỉ ra tinh dịch...

"Anh ơi, chúng ta hãy làm gì đó đi! Con cặc của em sắp nổ tung vì đói và khát rồi."

Trương Dương trong lòng thành khẩn cầu xin vị thần cư xử khá buồn cười, sau đó xuống giường chuẩn bị ra ngoài hâm nóng cốc sữa nóng uống trước khi đi ngủ.

"Hả? Tiểu Dương? Sao khuya thế này mà cậu vẫn chưa ngủ?" 

Đèn trong phòng khách vẫn sáng. Trương Dương vừa bước vào, anh đã bắt gặp ánh mắt của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ với nụ cười dịu dàng trong mắt. 

Vũ Chí Lan, tình nhân tuyệt đối của nhà họ Zhang, lúc này đang nằm uể oải trên ghế sofa. 

Người đẹp dùng một tay chống khuỷu tay lên thành ghế sofa và dùng lòng bàn tay đỡ một bên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mình. Tay còn lại, cô nắm lấy phần dưới của điều khiển từ xa TV và đặt nó lên chiếc cằm mịn màng và thanh tú của mình. 

Cô vừa mới tắm rửa sạch sẽ, mái tóc dài xinh đẹp như thác nước đen nhánh xõa ra trước người. Qua kẽ tóc, cô mơ hồ nhìn thấy khuôn ngực trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp ẩn dưới bộ đồ ngủ rộng thùng thình màu trắng và cặp vú khủng khiến các thiếu niên phát cuồng...

So với chiếc váy ngủ rộng phía trên che đi bộ ngực to xinh đẹp của cô, chiếc váy ngủ thân dưới của Vũ Chí Lan rất chật. 

Trương Dương nhìn sang và dễ dàng thu vào đôi chân xinh đẹp và cặp mông tròn trịa của người mẹ xinh đẹp. 

Tay vịn của ghế sofa đối diện đã bị đôi chân trần trắng nõn của Ngự Trí Lan chiếm giữ. Mặc dù đôi bàn chân xinh đẹp và dễ thương chỉ được đặt ở đó một cách tình cờ, nhưng Trương Dương không thể không nghĩ đến cái đêm điên rồ đó khi anh mút mạnh đôi chân tất đen của người mẹ xinh đẹp...

Chỉ sau vài lần liếc nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, Trương Dương đã cảm thấy ham muốn vô tận dâng trào trong lòng. Anh nóng lòng muốn lập tức lao về phía trước, dùng chiếc lưỡi hưng phấn liếm cặp vú to xinh đẹp, đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đưa con cặc to vào sâu trong âm đạo ẩm ướt, ấm áp, căng cứng và dịu dàng của người mẹ xinh đẹp...

Rõ ràng, với việc công khai ăn tủy và biết mùi vị, ham muốn về bà mẹ xinh đẹp Vũ Chí Lan càng ngày càng cao. 

"Biên tập viên Mẹ xinh đẹp, hãy làm gì đó đi!"

Trương Dương chậm rãi nuốt xuống. Nếu có Chúa ở đây, chắc chắn ông ấy sẽ quỳ xuống tại chỗ và cầu xin đối phương nhanh chóng cấp quyền chỉnh sửa cho mình. 

Đang là kỳ nghỉ hè, mẹ giáo viên xinh đẹp của tôi cũng đang trong kỳ nghỉ dài ngày như các học sinh của mình bỗng thích xem phim truyền hình để giết thời gian. 

Mọi chuyện ban đầu khá bình thường cho đến khi một chương trình truyền hình được phát hành nhiều kỳ một cách khó hiểu cách đây vài ngày có tên "Bạn gái diễn viên ngốc nghếch của tôi". Đôi mắt của Vu Chi Lan dường như có một tia sáng nào đó. 

"Wow, mẹ yêu nữ chính Đường Tiểu Quốc quá. Cô ấy trông thật vụng về và đáng yêu, hệt như hồi đó vậy!"

"Quả là một đạo diễn kiêu ngạo. Ngoài mặt thì mặt lạnh lùng mắng nữ chính, nhưng thực chất lại dùng thân phận khác để bí mật dạy dỗ nữ chính ngu ngốc trên mạng! Ahhh, không biết nữ chính trong tập cuối có vui mừng đến mức rơi nước mắt sau khi biết được sự thật không!"

"Em trai nữ chính Đường Kỳ phiền phức quá! Làm sao anh trai lại có thể luôn công kích tình yêu và công việc của em gái mình, luôn có những động tác nhỏ khi nữ chính và nam chính đang nói chuyện điện thoại! Hừ, nếu tôi là nữ chính, nhất định sẽ đánh chết tên khốn này!"

"Bạch, ba, ba, ba..."

Những ngày gần đây, cái tên Trương Dương được nghe nhiều nhất chính là tên của những diễn viên này. 

À không, người ta nói diễn viên trong phim này đều dùng tên thật nên không phải là diễn viên. 

Dù sao, nó làm cho Trương Dương lỗ tai! 

"Ngoại trừ nữ chính Đường Tiểu Quốc rất xinh đẹp, nàng còn không có cái gì tốt đẹp!"

Sau khi quan sát Trương Dương với mẹ tôi vài phút, tôi đã đưa ra kết luận này. 

Dù sao anh ta cũng không dám làm gì với người mẹ xinh đẹp đang xem TV nên Trương Dương chán nản liền đi làm việc của mình. 

Không ngờ, lúc nửa đêm ra khỏi phòng, tôi không ngờ phát hiện mẹ tôi vẫn đang xem kịch! 

Dường như người mẹ xinh đẹp của tôi đã hoàn toàn rơi vào bộ phim tình cảm đẫm máu này! 

"Tại sao bạn không phát âm thanh? Chỉ đọc phụ đề thôi bạn không thấy mệt à?"

Trương Dương định ở lại một lúc, nhưng thực ra anh muốn tiếp tục nhìn ngắm mẹ xinh đẹp của mình nên bắt đầu nói về chủ đề khác. 

"Ừ, nhưng tôi sợ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của cậu! Hehe, cậu đã bao giờ bị mẹ tôi cảm động rơi nước mắt chưa? Hehehe~"

Có vẻ như mẹ tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong chuỗi tình yêu tuổi trẻ đẫm máu này, thậm chí ngay cả cách nói chuyện của bà cũng bắt đầu trông thật trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

"Tôi cảm động đến phát khóc. Tôi không cần phải đến trường! Anh cứ để đó đi. Cho dù là nửa đêm, tôi cũng sẽ không cau mày!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, Ngọc Trí Lan nhếch môi rồi trợn mắt nhìn nó: “Mẹ nhớ lần trước có người bảo nó uống cốc sữa trước khi đi ngủ vì ban đêm mẹ gõ cửa phòng nó. Rồi ngày hôm sau nó nhân cơ hội nói tối qua ngủ không ngon, không chịu cùng mẹ chạy bộ buổi sáng. Bé con! Con còn nhớ chuyện này không?”

"...Anh có thể đưa cho tôi thẻ căn cước của anh được không." Trương Dương nhếch môi. Anh không ngờ mẹ anh lại nhớ rõ những trò lười biếng mà anh làm mấy ngày trước như vậy.

"Vậy ~ bây giờ tôi không tin cậu, kẻ nói dối nhỏ bé! Uống sữa xong thì đi ngủ đi. Sáng mai tôi bảo cậu dậy chạy bộ!" 

Vu Chi Lan mỉm cười cảnh cáo, sau đó vui vẻ xem phim truyền hình.

Ngay khi Trương Dương uống xong sữa và chuẩn bị quay lại nằm đối mặt với cơn đau 8 tiếng sau, Ngọc Trí Lan đột nhiên ngồi dậy khỏi ghế sofa, nhìn chằm chằm vào anh. 

"Cái gì? Ngày mai nhất định tôi sẽ dậy chạy bộ buổi sáng, và đừng nhắc đến việc ghi danh vào trường luyện thi nữa!" Trương Dương tim đập thình thịch, lông mày lập tức nhíu lại! 

Nhìn thấy vẻ mặt đề phòng của con trai, Ngu Chỉ Lan liền giơ đầu ngón tay lên, lập tức che lại đôi môi đang cười khúc khích của mình.

"Không, không, đừng căng thẳng như vậy! Này, mẹ muốn hỏi con một chuyện." 

"Chính là như vậy, ngươi cảm thấy Đường Tiểu Quốc trong phim truyền hình này thế nào? Đây là ngươi thích loại sao? Hả?" 

Con trai tôi Trương Dương gần như đã trưởng thành. Anh ấy sẽ là học sinh cuối cấp trung học trong hai tháng nữa. Những tưởng tượng của anh ấy về người bạn đời tương lai của mình gần như giống nhau.

Tôi không biết đứa trẻ này thích kiểu con gái nào. Vũ Chí Lan, người gần đây bị đầu độc bởi những bộ phim lãng mạn thanh xuân, không thể không hỏi con trai mình một câu hỏi như vậy.

"Loại gì?" Trương Dương cười toe toét, "Tất nhiên cô ấy là người mẹ xinh đẹp, dịu dàng, đáng yêu, thông minh, đức hạnh và xinh đẹp nhất trên thế giới!"

"Không nói chuyện!"

Ngu Chỉ Lan trừng mắt nhìn đứa con đạo đức giả của mình, nhưng không khỏi lẩm bẩm một chút. 

“Mẹ lúc còn trẻ đương nhiên là người đa tình! Bây giờ mẹ đã già rồi, mẹ cũng không khoa trương như con nói đâu!”

"Cái gì! Tôi chỉ cảm thấy hiện tại mẹ tôi là đẹp nhất! Nếu tôi nói dối Trương Dương thì thôi! Trời sẽ có sấm sét!"

Trương Dương nắm chặt tay chửi thề, những lời khẳng định đó khiến mẫu thân xinh đẹp hoảng sợ. 

Vũ Chí Lan đang phấn khởi đột nhiên hạ giọng nói nhỏ:

"Hehe ~ Con trai của ta tốt như vậy, nhưng muốn tìm được một người vợ ưu tú như mẹ ta cũng không dễ ~ Hehe, mẹ ta khi còn trẻ đã rất nổi tiếng. Nếu ngươi có thể cưới một người như ta, ta nhất định có thể phục vụ ngươi thoải mái!"

Lời này Vu Chi Lan vô tình nói ra, không ngờ lại nhanh chóng bị biên tập viên mang theo bên người ghi lại. 

[Đủ thông tin đã được đưa vào. Bạn có muốn chỉnh sửa người mẹ xinh đẹp? 】

Trương Dương: "Hả?"

Trương Dương: "????"

Trương Dương: "?!"

Trương Dương: "!!!!!!"

Trương Dương: "Có, có, có, có, có, có!"

[Đang tạo cốt truyện...tiến độ hiện tại...1%...]

【7%......

28%…

42%…

71%…

98%…

100%!

cắn! Việc chỉnh sửa đã thành công và cốt truyện được tạo ra như sau! 】

[Cốt truyện hiện tại: Nhân vật thay đổi giữa người mẹ nghiêm khắc lạnh lùng và cô con dâu ngoan ngoãn đức hạnh! 

Cốt truyện bắt đầu vào lúc 6 giờ sáng mai và kéo dài đến 12 giờ tối. 

Mô tả cốt truyện:

Khi Zhang Yang hét lên mật khẩu (mẹ nghiêm khắc và lạnh lùng), Vũ Chí Lan sẽ ngay lập tức chuyển sang tính cách của một bà mẹ xinh đẹp, người có những yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc đối với con dâu và thái độ đặc biệt lạnh lùng!

Khi Zhang Yang hét lên hiệu lệnh (con dâu ngoan ngoãn và đức hạnh), Vũ Chí Lan sẽ ngay lập tức chuyển sang tính cách của một cô con dâu ngoan ngoãn và đức hạnh, hoàn toàn tuân theo những yêu cầu nghiêm khắc của mẹ chồng! 

Khi Zhang Yang ra lệnh (do bà mẹ xinh đẹp thể hiện), suy nghĩ và lời nói của Vũ Chí Lan sẽ bị chi phối bởi tính cách của người mẹ (nghiêm khắc và lạnh lùng), nhưng cơ thể cô thuộc về cô con dâu ngoan ngoãn và đức hạnh. 】

"Trò chơi này càng ngày càng thú vị!"

Trương Dương hào hứng trốn trong phòng và bắt đầu xem đi xem lại nội dung xã luận mới. 

"Không thể chịu đựng được nữa! Ngày mai nhanh lên! Hãy biến mẹ thành người vợ mà bạn mong muốn! Mẹ kiếp, điều này thực sự, thực sự tuyệt vời!" 

Trong ảo mộng khó quên của Trương Dương, đêm dài cuối cùng cũng trôi qua.

"Xin chào~ Em yêu, đã đến giờ dậy rồi! Anh sẽ chạy bộ buổi sáng sau!" 

Cánh cửa phòng ngủ chính đóng kín hé mở, bộ đồ ngủ và váy ngủ quyến rũ của Vu Chi Lan đã được thay thế bằng một bộ đồ thể thao bó sát. 

Mái tóc đen dài được người phụ nữ xinh đẹp này buộc thành đuôi ngựa. Chiếc mũ che nắng màu đen trên đầu lộ rõ ​​khuôn mặt trưởng thành gợi cảm và quyến rũ dưới vành nhưng lại mang đến cho người nhìn vẻ ngoài trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

Chiếc áo thể thao bó sát màu trắng không che hết cơ thể của Vũ Chí Lan. Một góc quần áo được buộc tùy tiện thành một nút thắt nhỏ. Nhờ vậy mà rõ ràng cô đã sinh được một đứa con nhưng lại mịn màng và không có chút mỡ thừa nào. Phần bụng dưới như thiếu nữ lộ ra ngoài không khí. Nếu để lộ cao hơn một chút, bạn còn có thể nhìn thấy chiếc rốn xinh xắn của bà mẹ xinh đẹp.

Nhìn xa hơn xuống, có một chiếc quần tất màu xanh da trời tôn lên những đường cong phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp một cách hoàn hảo. Rõ ràng là cô ấy chỉ đang đi lại bình thường hoặc thay đổi tư thế một chút, nhưng lại có cảm giác giống như sự cám dỗ của một thiếu nữ xinh đẹp hoang dã với tất cả ham muốn khiêu khích của mình, dễ dàng khiến người khác phái khó chịu.

Sau khi tắm rửa một lát, Ngu Chỉ Lan dùng đôi tay mảnh dẻ lau đi những giọt nước trên mặt, đi đến cửa phòng con trai, giả vờ bối rối gõ hai lần. 

"Ngươi thật là Trương Dương, ngươi lại muốn cho ta nổ tung phải không?"

Từ người vợ xinh đẹp cổ điển và trang nghiêm đến người mẹ xinh đẹp giận dữ, Vũ Chí Lan chỉ mất chưa đầy nửa giây!

Thiếu nữ xinh đẹp tức giận đến mức đặt tay lên chiếc eo thon của mình, thở ra một hơi dày đặc. Tiếng gõ biến thành một cái tát. Tuy nhiên, cô chỉ tát một chút lực, cánh cửa bất ngờ mở ra.

Thật kỳ lạ. Nếu Trương Dương lười biếng mà giả chết thì đã khóa cửa lại. Tại sao lần này cửa lại hé mở?

Ngu Chỉ Lan cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô vẫn nhanh chóng bước vào! 

Khi nhìn thấy đứa con trai lười biếng của mình đang hoàn toàn giấu mình dưới chăn, tựa hồ đang ngủ say, bà tức giận đến đưa tay nắm lấy một góc chăn! 

"Nhanh lên! Đưa nó cho tôi! Đứng dậy!"

Đột nhiên bị nâng lên, Vu Chi Lan bắt đầu gầm lên với thanh niên trên giường. 

Tuy nhiên, hai giây sau, cô gái trẻ xinh đẹp ủ rũ đã choáng váng. 

Mặc dù trước đó Trương Dương đã hơn một lần vén chăn lên và bảo anh ta đứng dậy chạy, nhưng dù Trương Dương có liều lĩnh đến đâu, anh ta cũng sẽ mặc ít nhất một chiếc quần đùi rộng rãi...

Nhưng bây giờ...

Hai chân của cậu bé dang rộng, dương vật của người đàn ông to lớn dần dần lớn dần về phía cậu. Chưa đầy ba giây, gã khổng lồ hung dữ dài gần hai mươi cm đã hoàn toàn cương cứng!

Nó có màu hơi nâu, phần thân dường như có những đường gân phồng lên, quy đầu to màu đỏ đập chậm, lông mu dày và hai quả bóng tròn.

Ngọc Chỉ Lan lúc này chỉ cảm thấy toàn thân đều đông cứng, suy nghĩ, thị giác, thậm chí cả khứu giác. Vũ Chí Lan cảm thấy mình đang bị con cặc lớn của con trai mình xâm chiếm! 

Không có sự cám dỗ của biên tập viên, tâm trí của một bà mẹ xinh đẹp bình thường hoàn toàn trống rỗng. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy dường như đang muốn nói điều gì đó, cuối cùng biến thành một câu hỏi giận dữ, phát ra từ miệng cô gái một cách hung ác. 

"Trương Dương! Ngươi đang làm cái gì vậy!"

Đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ ruột, nàng chỉ giả vờ ngủ, nhưng lúc này nàng lại đang hưng phấn. Dường như có sự ham muốn đang chảy trên khuôn mặt cô ấy. Trương Dương chỉ liếm nhẹ đôi môi khô khốc của mình.

"Người mẹ xinh đẹp nghiêm khắc và lạnh lùng!"

"Bạn..."

Nghe con trai nói những lời kỳ quái, Vu Chi Lan có chút choáng váng. Cô chưa kịp nói gì thì đầu óc cô đã bị biên tập viên điều khiển. 

Vũ Chí Lan, người đã biến thành một người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng, cảm thấy sự xấu hổ của mình biến mất ngay lập tức, và sự oán giận trong lòng dần dần được thay thế bằng sự khinh thường. 

“Thật là một con gà trống bẩn thỉu, không kiềm chế được dục vọng của mình!” 

“Chỉ cần nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ ruột, bạn không khỏi cương cứng sao?”

"Ha ha, sau này nếu ta có vợ, chẳng phải mỗi ngày đều phải cho con trai biến thái của ngươi ăn một miếng chào buổi sáng sao?"

Người mẹ biến thành một nữ thần nghiêm nghị và lạnh lùng, trên mặt luôn giữ vẻ khinh thường, lòng tự trọng trong mắt khiến bà không hề xấu hổ chút nào về dương vật cương cứng của con trai mình. 

Ngược lại, bà còn lo lắng cho con dâu tương lai. 

"Có vẻ như ta phải bắt đầu lên kế hoạch cho con dâu của ngươi rồi, thôi, chúng ta hãy bắt đầu từ đây!"

"Thêm cái đầu tiên vào trước."

“Người vợ đủ tư cách phải thức dậy trước khi chồng thức dậy vào buổi sáng, sau đó dùng cái miệng nhỏ của mình để hút tinh dịch từ cặc chồng. Nếu người chồng thức dậy trước khi vợ cắn vào buổi sáng, người vợ phải lập tức xin lỗi chồng, đồng thời dùng tư thế cưỡi ngựa và âm đạo mạnh mẽ hơn của mình để bóp tinh dịch từ cặc chồng. Ngoài ra, người vợ phải liên tục bóp bóp bộ ngực xinh đẹp và bày tỏ lời xin lỗi chân thành nhất với chồng.”

Nghe những lời dâm ô như vậy phát ra từ miệng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng như vậy, Trương Dương cảm giác như dương vật của mình đã nổ tung. Không chịu nổi sự kích thích, hắn nhanh chóng ban ra một mệnh lệnh mới! 

“Con dâu hiền lành và đảm đang!”

Lời này vừa nói ra, thân hình ngay thẳng kiêu hãnh của Ngọc Trí Lan lập tức cúi xuống, khuôn mặt lạnh lùng biến thành một bà mẹ dịu dàng tự trách mình chậm rãi leo lên giường, cuối cùng quỳ xuống trước mặt Trương Dương, dùng lời nói như sắp khóc, rên rỉ đau khổ:

"Chồng~"

Hãy để người mẹ lạnh lùng và quyến rũ, người một giây trước còn đứng trên cao với vẻ mặt lạnh lùng, quỳ trước háng cô và gọi chồng bằng những lời lẽ lo lắng. 

Trương Dương cảm thấy mình đơn giản đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời! 

Thở gấp, cậu cố gắng chà chân lên bộ ngực lớn của mẹ mình nhưng nhanh chóng bị đối phương tóm lấy. 

"Hả?"

Chàng trai kêu lên, cảm thấy có chút bất mãn và lập tức đưa ra lời xin lỗi từ “người vợ dịu dàng”. 

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng một tay nắm lấy mắt cá chân con trai, tay kia kéo chiếc áo thể thao bó sát của con lên. Sau khi mỉm cười cởi chiếc áo ngực màu trắng, bộ ngực to đẹp mà Trương Dương hằng mơ ước lập tức nhảy ra ngoài. 

Dưới sự hướng dẫn dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, đôi chân cậu bé bắt đầu siết chặt và chơi đùa với đôi thỏ ngọc trắng như tuyết. 

Và một lúc nào đó, con cặc to dày đã cương cứng hoàn toàn ở háng đã được bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh nhanh nhẹn chạm vào đôi mắt ngựa trên quy đầu khổng lồ. Những động tác nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích khiến Trương Dương cong phần thân dưới về phía trước trong khoái cảm, và tiếng rên rỉ phấn khích phát ra từ miệng anh cuối cùng cũng khiến “người vợ dịu dàng” chưa kịp thực hiện nhiệm vụ của mình nở một nụ cười thoải mái. 

“Em xin lỗi ~ Chồng ơi, là lỗi của Lan Lan. Cô ấy quên chào buổi sáng với chồng con cặc to của em nên cắn mất!”

"Để đền bù, Lan Lan sẽ dùng âm hộ của mình để xin lỗi! Trời ướt, nóng, âm hộ của vợ yêu ~ Hee hee, chồng, anh nhất định sẽ tha thứ cho Lan Lan, phải không?"

Vũ Chí Lan từ từ cởi chiếc quần thể thao bó sát của mình trong khi nói chuyện với Trương Dương một cách điệu đà. 

Vài phút sau, phần thân dưới của người phụ nữ lực lưỡng xinh đẹp này chỉ còn lại một chiếc quần lót ren trắng gợi cảm và quyến rũ! 

“Chồng ơi, đừng sốt ruột ~ Lam Lam tự mình có thể làm được!”

Vũ Chí Lan nhìn vẻ hưng phấn trên mặt Trương Dương, cười khúc khích và đứng dậy, ấn lòng bàn chân trần xinh đẹp của mình vào con cặc, sau đó tiếp tục chơi vòng tròn với phần thân dưới rắn chắc của con trai mình, đồng thời đặt hai tay xuống dưới cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Những ngón tay nhanh nhẹn nhẹ nhàng móc vào hai vạt quần lót ren trắng. Vu Chi Lan khẽ mỉm cười, dùng lòng bàn chân trần và mềm mại dẫm mạnh lên cặc con trai mình rồi miễn cưỡng buông ra. 

Đôi bàn tay khéo léo móc hai bên quần lót hạ lớp vải trắng gợi cảm bảo vệ hoàn toàn vùng kín bí ẩn của cô xuống đầu gối, rồi từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp nhuốm một chút dịch tuyến tiền liệt trong suốt do chơi đùa với con cặc dày của con trai cô. Sau khi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ra khỏi sự trói buộc của bộ đồ lót gợi cảm, Trương Dương đã xuất thần, và trong khoảnh khắc mẹ ruột của anh nhấc chân lên, anh mơ hồ nhìn thấy một chút màu hồng dưới lớp lông mu gọn gàng. 

“Ki hôn đi, con cặc to của chồng em đang đập dữ dội vì anh ấy không thể chịu nổi khi nhìn thấy cơ thể của Lan Lan ~ Hee hee ~ Người đó đến rồi~ Ôi!”

Để tấm vải trắng treo trên mắt cá chân kia, Ngu Chi Lan chậm rãi quỳ xuống, sau đó ngồi vào giữa hai đùi đang mở rộng của mình. 

Người mẹ xinh đẹp thanh tú, luôn giữ vẻ mặt nhu mì, trong mắt hiện lên một tia dục vọng khó nhận thấy. Bà ngay lập tức nắm lấy dương vật to lớn của con trai mình và ấn nó vào cái bụng mịn màng của mình, rồi bắt đầu tỏ ra hài lòng. 

“Anh ơi, con cặc to của chồng em hoành tráng quá, nếu cắm hoàn toàn vào Lan Lan thì nhất định có thể đẩy hoàn toàn vào tử cung ở đây phải không?”

Vũ Chí Lan xoa xoa đôi quy đầu to tròn rực rỡ, sau đó chậm rãi nhẹ nhàng xoa xoa vòng tròn ở vùng bụng dưới tương ứng. Mặc dù đầu ngón tay dính một chút dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê chỉ bị xước nhẹ nhưng dường như chúng vẫn để lại dấu vết rõ ràng. 

Trương Dương dường như nhìn thấy khu vực nhỏ được đánh dấu bởi người mẹ xinh đẹp, người đã từng sinh ra tuổi trẻ của anh. Bây giờ chỉ cần hắn nhét con cặc to lớn của mình vào là có thể dễ dàng chống đỡ được nơi thiêng liêng đó. 

"Hôn chồng em đi, Lan Lan sẽ dùng đứa bé để bù đắp cho anh. Không bằng em để con cặc to lớn của chồng ấn vào tử cung của em và bắn thật mạnh thì sao? Hihi, vậy Lan Lan tới rồi!"

Độ Trí Lan hơi ngả người về phía sau, đồng thời nâng mông lên, bộ phận kín của cô không chút dè dặt đưa ra trước mắt Trương Dương. 

Âm hộ xinh đẹp vốn đã ướt đẫm khiến lông mu xung quanh cũng ướt át. Vu Chi Lan đưa tay lên, thản nhiên lau đi. Khu rừng đen có phần lộn xộn lập tức bị tách ra hoàn toàn. Ở giữa môi âm hộ hơi hé mở là âm hộ xinh đẹp nơi phần thịt mềm mại đang dần vặn vẹo! 

"Ồ~"

Có phần nghịch ngợm, cô ôm con cặc to lớn của con trai và cọ xát nó vào lỗ của mình vài lần. Vũ Chí Lan rên rỉ, và ngay lập tức để lỗ hoa dâm đãng của cô nuốt chửng quy đầu khổng lồ. 

Lắc quả đào và nhẹ nhàng nuốt chửng phần trước của con gà trống, sau khi làm quen với kích thước của vật khổng lồ, bà mẹ xinh đẹp chợt cười khúc khích rồi bất ngờ ngồi xuống. 

"Hê~ ừm~ ờ... ờ~"

Cái miệng nhỏ nhắn của Vũ Chí Lan thành hình chữ “ôi” và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, Trương Dương cũng đang tận hưởng quá trình đưa bao cao su vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp bằng giọng nói quyến rũ này! 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn lập tức xuyên thủng sự ngăn cản của vô số bàn tay mềm mại mịn màng, quy đầu nhanh chóng chạm đến nơi ấm áp và mềm mại. 

Không cần phải nói, đây nhất định là người yêu của Mai Mã Tương Nhu~

Sau khi bị con cặc to của "người chồng hôn" lấp đầy và đâm thẳng vào tim cô, màn trình diễn của Vũ Chí Lan đặc biệt tuyệt vời. Cô đặt những ngón tay hở hang lên đôi môi và khuôn mặt đỏ mọng đang hé mở của mình, hơi ngước nhìn lên trần nhà, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng thêm đột ngột! 

Trương Dương giơ tay phải lên, dùng sức nắm lấy bộ ngực to trắng ngần của người mẹ xinh đẹp! 

Cuộc tấn công bất ngờ khiến người mẹ, người vẫn đang quen với con cặc dày đặc của con trai, hoảng hốt thốt lên "Ừ". Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên mất đi trọng tâm, cơ thể gợi cảm cưỡi trên người người đàn ông rơi xuống, rơi thẳng vào ngực Trương Dương. 

Cảm nhận được mùi hương lo lắng tỏa ra từ miệng mẹ và mái tóc hơi lạnh, Trương Dương càng hưng phấn hơn. Anh nâng khuôn mặt e thẹn dịu dàng của người mẹ xinh đẹp lên và bất ngờ hôn bà. Sau đó, anh đặt đùi ra và bắt đầu đẩy cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp về phía trước, để cho âm đạo mịn màng và mềm mại bao bọc hoàn toàn con cặc lớn bắt đầu di chuyển. 

Từ ngượng ngùng đến phấn khích, rồi từ phấn khích đến điên cuồng. 

Mối quan hệ giữa mẹ ruột và con trai bắt đầu ngày càng trở nên điên rồ hơn theo thời gian! 

Chưa đầy vài phút, Trương Dương và mẹ anh bắt đầu hôn lưỡi điên cuồng, lưỡi quấn lấy nhau, không ngừng trao đổi chất lỏng cho nhau. 

Trong âm thanh “bah, bah, bah” phát ra khi hôn say đắm có tiếng rên rỉ yếu ớt, trưởng thành và đầy quyến rũ. 

"Này~ Chồng tôi tuyệt vời quá~ Ha, tôi không thể chịu nổi nữa rồi~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu The big cock is good at pushing. It makes Lan Lan so happy~"

"Ha~ Tôi mệt quá. Tôi cảm thấy như mình đang bị chồng đụ và tè bằng một con cặc lớn ~ Này ~ Đi đi ~ Đi làm phiền tôi đi ~"

Coi Trương Dương như một người vợ xinh đẹp hôn chồng, dục vọng của cô đã hoàn toàn được giải phóng. Đâm vào chưa đầy mười phút, Ngự Trí Lan rên rỉ, sau đó cơ thể mảnh khảnh của cô ngừng bất động, dẫn đến đỉnh điểm tuyệt đẹp mà cơ thể cô độc đã lâu không được nhìn thấy!

Trong lúc đạt cực khoái, cơ thể mảnh dẻ của mẹ bắt đầu khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực Trương Dương dưới sự rung lắc nhẹ của cơ thể, đặc biệt là hai quả nho nhỏ, khiến Trương Dương cảm thấy bối rối. Phần thân dưới lại càng được đụ mạnh hơn trong âm hộ ướt át đang lên đỉnh của người mẹ xinh đẹp, bị phun ra và mút thật chặt một cách mãnh liệt.

Sau khi người mẹ xinh đẹp đạt đến cao trào, Trương Dương từ từ buông bàn tay to lớn đang ôm chặt lấy lưng cô ra. Khi mỹ nữ trong vòng tay anh nhận ra bàn tay tà ác của “chồng” mình đã buông lỏng, cô xấu hổ ậm ừ, sau đó từ từ đứng thẳng lên, hơi thở dần dần ổn định trở lại. 

"Chồng khốn nạn, anh, ừm ~ Đã bảo anh để người khác phục vụ mà ~ Đột nhiên anh thật thô lỗ, ha ~ Lan Lan, Lan Lan nhanh quá, anh sắp hỏng mất rồi ~"

Người mẹ xinh đẹp thường ngày thiêng liêng và bất khả xâm phạm giờ phút này giống như một tình nhân nhỏ. Cô dùng một tay ôm ngực, điều khiển nâng lên hạ mông xuống để quan hệ tình dục với mình mà không dùng bao cao su. Mặt khác, cô vuốt ve chóp mũi một cách trìu mến, nói những lời nịnh nọt nửa oán hận nửa đùa giỡn. 

Vẻ ngoài quyến rũ đó, đôi mắt dâm đãng đó và những động tác nhỏ nhắn rụt rè đó đã khiến trái tim Trương Dương tan chảy. 

"Hmm, vâng, bạn có đến không?"

Vũ Chí Lan dường như nhận thức được sự bồn chồn của con cặc lớn đang ẩn sâu trong cơ thể cô. Đoán rằng con trai sắp phát ra tiếng, bà dùng hai tay đỡ ngực Trương Dương, cặp mông ngọt ngào bắt đầu lên xuống mạnh hơn! 

"Bạch bang bang!"

Âm thanh ầm ĩ của cuộc ân ái vang vọng trong phòng chàng trai. Nếu cửa sổ không bị nứt thật chặt và rèm không được kéo lên, những người hàng xóm xung quanh và đối diện chắc chắn đã nhìn thấy một bà mẹ trẻ gợi cảm đang quan hệ tình dục với con trai ruột của mình...

"Hmm, nhanh lên, xuất tinh nhanh~ Xuất tinh cho Lan Lan~"

"Con cặc to của tôi, chồng tôi thật tốt ~ Đây, đưa cho tôi ~"

"Này~ Em lại bị con gà trống lớn dạy cho một bài học nặng nề~ Ừ, ừ, Lan Lan sai rồi, hôn em đi ~ Chồng ơi, nhanh lên, xuất tinh vào âm hộ Lan Lan đi~"

Trong khi Vũ Chí Lan lắc lắc vòng eo mềm mại của cô, phần thân trên xinh đẹp và gợi cảm của cô lắc lư điên cuồng và mê đắm, bộ ngực đầy đặn trước ngực bị hai bàn tay khéo léo với những ngón tay dang rộng nắm chặt! 

Có lẽ là do chuyển động quá lớn nên cảm giác thật tuyệt khi được con cặc lớn xuyên qua âm hộ của cô. Ngu Chỉ Lan nheo mắt lại, nước dãi thậm chí bắt đầu chảy ra từ khóe mắt. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp vốn luôn nóng lạnh với anh và có địa vị gia đình tuyệt đối, giờ lại bị con cặc to lớn của anh đụ đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Sự thỏa mãn vô tận bùng nổ trong lòng Trương Dương. Người sau hét lên và đẩy phần thân dưới của mình lên sát vào cặp mông đang hạ thấp của người mẹ xinh đẹp. Khi cái quy đầu khổng lồ kiên trì đến mức cực hạn chạm vào trái tim mỏng manh của người mẹ xinh đẹp, nó lập tức nổ tung. Một lượng lớn tinh dịch nam thanh niên phun ra, con gà trống... bắt đầu trút giận dữ dội! 

"Ôi ~ Chồng ơi, hôm nay anh giỏi quá, hung dữ quá!"

Người mẹ có đôi mắt đẹp đầy sương mù chậm rãi đỡ ngực con trai ngồi dậy. Khoảnh khắc cô nhẹ nhàng nâng mông lên, con cặc khập khiễng của Trương Dương ngay lập tức trượt ra khỏi âm hộ đầy bùn sau khi cô trút giận. 

Ngay sau đó xuất hiện tinh dịch đặc, màu trắng và đục. 

Người mẹ xinh đẹp tự nhận mình là một người vợ hư hỏng không hề xấu hổ trong lòng. Sau khi nhanh chóng rời xa con trai mình, Vũ Chí Lan thản nhiên chạm vào âm hộ đã bị con cặc lớn đụ ​​trước khi nó kịp đóng lại. Chỉ trong chốc lát, những ngón tay của cô đã dính đầy tinh dịch của chính con trai mình. 

"Hừm~ Tên chồng khốn kiếp của tôi lại xuất tinh nhiều như vậy, thật tệ! Chỉ là, cô thật sự muốn Lan Lan có thai sao? Lớn! Tệ quá! Trứng!"

Sau khi nghe bao lời nói ngọt ngào, nịnh nọt từ người mẹ xinh đẹp của mình, Trương Dương không khỏi đặt mình vào hình ảnh của chồng mình. 

Cười vui vẻ đứng lên, Trương Dương ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình từ phía sau. Sau sự vùng vẫy bẽn lẽn và tiếng rên rỉ bất mãn quyến rũ của mẹ, anh hôn khắp cổ bà. Trương Dương duỗi đôi tay to lớn của mình ra và dùng một tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. 

Dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng nhéo hai nụ hoa đỏ xinh xắn, Trương Dương bắt đầu chơi đùa với núm vú nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ trong khi thổi nhẹ vào tai bà. 

"Ai bảo mẹ tôi... Lan Lan dâm đãng như vậy? Hả? Bà mặc đồ thể thao gợi cảm như vậy để quyến rũ con cặc to của chồng. Tất nhiên, chồng tôi sẽ xuất tinh ra khắp người và cho con điếm nhỏ Lan Lan này ăn!"

Hơi thở ẩm ướt và những lời nói phù phiếm của người đàn ông khiến khuôn mặt xinh đẹp của người vợ ngoan ngoãn Vũ Chí Lan ngay lập tức đỏ bừng. Đôi bàn tay mềm mại không xương của bà tượng trưng kéo đôi bàn tay nhỏ bé đang nghịch ngợm núm vú của con trai bà rồi đáp lại một cách khá bực bội:

"Lan Lan, Lan Lan không phải là một con điếm nhỏ! Không, đừng nói thế với tôi! Hừm~ Sáng sớm quên cắn con cặc to để đền bù... Uh, ha! Không, đừng nhảm nhí, được rồi, thú vị quá! Tôi, tôi chỉ làm tình với chồng tôi thôi, tôi, tôi không có, ừm~ Tôi không cố ý dụ dỗ chồng tôi~ Ha~ Chồng tôi!"

"Vậy sao? Vậy thì..." Trương Dương nghe mẹ xinh đẹp khao khát mình nói những lời yêu thương dịu dàng như vậy, lập tức hôn lên khuôn mặt hồng hào.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Ngu Chỉ Lan lập tức siết chặt lấy cô. Cảm nhận được tình yêu mãnh liệt của chồng, cô gái dịu dàng ngượng ngùng quay đầu lại, rồi đưa cái miệng gợi cảm của mình vào chiếc lưỡi thô ráp của người đàn ông. 

"A woo~"

Anh cảm thấy hàm răng ngọc đang khép nhẹ của mình nhanh chóng bị cạy ra, sau đó chiếc lưỡi ngọt ngào không chỗ trốn của anh nhanh chóng bị con trai cướp đi. 

Người mẹ xinh đẹp với hai bộ ngực căng mọng đang bị gã càng ngày càng chơi đùa dần dần rơi vào sự vuốt ve của chồng, tiếng rên rỉ càng lúc càng bối rối. 

Cuối cùng, Trương Dương chống cự và tiếp tục thân mật với người mẹ xinh đẹp, đồng thời mạnh mẽ hất văng bàn tay khéo léo của người mẹ xinh đẹp đang chạm vào con cặc đang dần thức tỉnh của mình. Điều này đã ngăn chặn một cuộc chiến giường chiếu khốc liệt xảy ra. 

Không phải Trương Dương không còn hứng thú với mẹ mình mà thay vì quan hệ tình dục, anh ấy muốn nhìn thấy nhiều bà mẹ xinh đẹp hơn với nhiều phong cách và tư thế khác nhau. 

Sau khi bế mẹ xinh đẹp vào phòng tắm và giặt giũ đồ đạc, hai người diện bộ đồ thể thao mới toanh và rạng rỡ rời khỏi nhà. 

Có lẽ vì mẹ Mei chạy bộ buổi sáng nên ngày càng nhiều đàn ông trong cộng đồng ra ngoài đi dạo và tập thể dục buổi sáng, hầu hết hoạt động của những người này đều là trên con đường chạy bộ buổi sáng của Vũ Chí Lan. 

Mục đích chính của việc chăm chỉ ra khỏi giường mỗi ngày để tập thể dục là để ngắm nhìn bà mẹ đơn thân xinh đẹp và gợi cảm của Trương Dương. Nếu dũng cảm, thậm chí còn có người đến trò chuyện với cô. 

Vì sự việc bất ngờ bị mẹ bắt gặp rồi nói sai, Trương Dương đã chấm dứt nhân cách người mẹ xinh đẹp hiền lành, đảm đang và gọi tên người mẹ xinh đẹp lạnh lùng và nghiêm khắc.

Lời vừa dứt, Vu Chi Lan, người vừa mới một giây trước còn tràn đầy vui mừng, ngọt ngào ôm lấy cánh tay Trương Dương như một thiếu nữ, trong nháy mắt rời khỏi cơ thể Trương Dương. 

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng liếc nhìn con trai mình một cách lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia bất mãn:

"Đã 8 giờ 30 rồi, tôi đến muộn hơn bình thường nửa tiếng. Trương Dương, hôm nay cho tôi gấp đôi thời gian chạy bộ buổi sáng. Sao cậu dám lười biếng? Thật là ghê tởm!"

Bà mẹ xinh đẹp nghiêm khắc không chỉ có yêu cầu cao đối với con dâu mà thậm chí còn có cái nhìn không mấy thiện cảm với Trương Dương. 

Sau khi nói những lời này một cách lạnh lùng, Vũ Chí Lan duỗi người tại chỗ, sau đó tìm đúng phương hướng và bắt đầu cuộc chạy bộ buổi sáng. 

Trương Dương không ngờ một người mẹ xinh đẹp, tính cách như vậy lại không thích mình như vậy, trong lòng có chút chán nản. Nhưng bây giờ hắn đã ra ngoài, tính cách của mẹ hắn khó có thể thay đổi nên hắn chỉ làm theo, chuẩn bị chịu phạt. 

"Chào! Chỉ Lan!"

Vừa chạy đến cổng công viên, một người đàn ông trung niên mập mạp quấn khăn tắm trên cổ, tay phải cầm chai nước, đầu hơi hói, lập tức điên cuồng vẫy tay chào người mẹ xinh đẹp. 

"Xin chào."

Tuy nhiên, Vũ Chí Lan, người đã biến thành một người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng, chỉ trả lời một cách thản nhiên, thậm chí không muốn nhìn cô một cách nghiêm túc. Nói xong cô trực tiếp bỏ chạy. 

Trương Dương gần như ngừng cười khi nhìn thấy nụ cười trên mặt gã béo đột nhiên cứng đờ. 

Đây không phải là lần đầu tiên gã béo chết tiệt này quấy rối người mẹ xinh đẹp của mình. Anh ta luôn có cái bụng to và quấy rầy cô nói về những chủ đề nhàm chán. Nếu mẹ anh không phải là người có tính cách bình thường, dịu dàng với người khác thì bà sẽ không thèm nhìn người đàn ông bụng phệ này, suốt ngày khoe khoang mà chẳng làm được gì. 

"Được rồi, chúng ta tập thể dục ở đây!"

Người mẹ xinh đẹp phía trước đột nhiên dừng lại, gọi Trương Dương đến dưới đống dụng cụ thể thao bên hồ. 

"Thật mệt mỏi khi kiệt sức sau khi chạy!"

Ngu Chỉ Lan liếc nhìn đứa con trai đang đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, bất lực lắc đầu. 

Trương Dương bề ngoài bĩu môi, lúng túng sờ sờ đầu, nhưng trong lòng lại lớn tiếng phản bác: “Sáng nay được mẹ bóp vào thật sướng, chân có chút yếu!”

Dù trong lòng phàn nàn nhưng Trương Dương vẫn ngưỡng mộ sức mạnh thể chất của người mẹ xinh đẹp. 

"Chẳng lẽ người mẹ có tính cách này sẽ vô cùng sung sức sao? Bình thường mẹ tôi sẽ đổ mồ hôi đầm đìa."

Dù có bối rối đến đâu, anh cũng chỉ lẩm bẩm trong lòng. Trương Dương không dám hỏi, nếu không sẽ bị bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng coi như kẻ điên. 

Anh không biết ai đã tiết lộ tin tức Ngọc Trí Lan đang tập thể dục bên hồ. Trương Dương cảm thấy những người ở gần đó giống như kiến ​​ngửi thấy mùi thức ăn, vội vàng chạy tới. 

Những người đàn ông trưởng thành có vẻ sôi nổi và trò chuyện với nhau, nhưng thực tế, ánh mắt của họ đang đổ dồn vào Vũ Chí Lan, người đang duỗi cơ thể bên hồ và tập thể dục nhịp điệu chậm rãi. 

Cánh tay thẳng trắng nõn, thân hình gợi cảm uốn cong tới lui, mái tóc đuôi ngựa đung đưa nhẹ nhàng khi cơ thể di chuyển và khuôn mặt xinh đẹp tập trung và lạnh lùng khiến người lạ tránh xa. 

Mở rộng ngực, cúi xuống, bước, nhảy tại chỗ, đá...

Mỗi động tác của mẹ giống như một vận động viên thể dục giỏi nhất, cố gắng hết sức để đạt điểm cao. Những tư thế tưởng chừng bình thường dần dần trở nên quyến rũ do gắng sức quá mức. Trong bối cảnh trang phục thể thao bó sát và dáng người mảnh khảnh, bà mẹ đang tập thể dục dần hòa vào hình ảnh nữ ác quỷ độc ác mà người ta tưởng tượng ra để quyến rũ đàn ông và làm hư họ.

Nếu đúng như vậy thì cũng chưa đủ để khiến nhiều người đàn ông phải kinh ngạc. Khi bóng dáng của ác quỷ va chạm với khuôn mặt lạnh lùng vô tâm của một thiên thần, sự tương phản to lớn khiến mọi người say sưa. Một số thậm chí còn lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị bắt đầu quay phim bí mật!

"Mẹ kiếp! Chết tiệt!" 

Trương Dương nhanh chóng chú ý đến hành động nhỏ nhặt của những người này, âm thầm chửi rủa. Anh không muốn người mẹ xinh đẹp của mình bị những người đàn ông khác thèm muốn chút nào. Anh lo lắng đến mức không quan tâm đến hậu quả của việc kéo đi người mẹ xinh đẹp lạnh lùng và nghiêm khắc. 

Đi ba bước, hai bước, Trương Dương nắm lấy tay của người mẹ xinh đẹp, sau đó thô bạo kéo cô ra khỏi đây với ánh mắt bối rối và bất mãn. 

"Anh đang làm gì vậy! Tôi bảo anh kéo tôi đi à?"

Cuối cùng cũng đến trước một nhà vệ sinh công cộng trống rỗng, Vu Chi Lan vẻ mặt nghiêm nghị ném cánh tay của con trai mình ra, bất mãn hét lên! 

"Tôi, vậy thì... những người đàn ông đó đang lén lút quay phim mẹ tôi. Tôi không muốn mẹ tôi bị chụp lén như thế này, cho nên..." Đối mặt với lời mắng mỏ lạnh lùng từ người mẹ xinh đẹp của mình, Trương Dương nhanh chóng chơi bài tình cảm. 

"Thật sự?" Trong mắt Ngự Trí Lan hiện lên một tia chán ghét, nhưng cô vẫn có chút do dự nói. 

"Đương nhiên là tôi đã nhìn thấy hết. Những tên khốn này không muốn tập thể dục, chúng chỉ muốn lén lút chụp ảnh mẹ tôi. Thực sự là ghê tởm!"

Trương Dương múa nắm đấm, nghĩ đến những hành động nhỏ nhặt của những người đó, hắn cảm thấy vô cùng tức giận. 

"Được rồi, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa!"

Độ Trí Lan liếc nhìn Trương Dương, miễn cưỡng tin tưởng lời nói của đối phương. 

Người mẹ xinh đẹp cố gắng duỗi người trước mặt Trương Dương. Cặp mông nhô ra và đôi chân thon thả của cô gần như ở trước mặt Trương Dương. Những đường cong gợi cảm và cặp mông thấp thoáng của cô khiến Trương Dương ngay lập tức cương cứng. 

"Hừ! Quả nhiên, ta biết các ngươi tên biến thái không cưỡng lại được sự cám dỗ. Chẳng lẽ mẹ ngươi vừa vặn người khiến dương vật của ngươi cương cứng sao? Ôi thật đáng thương! Ngươi lại yêu chính mẹ ruột của mình."

Ngự Trí Lan xa cách cười khinh thường, vẻ mặt có vẻ khinh thường. 

Trương Dương sửng sốt. Anh liếc nhìn người mẹ xinh đẹp không quan tâm đến sự cương cứng của anh và lại nhìn con cặc đang cương cứng của bà. 

Đột nhiên, trong lòng Trương Dương bùng nổ một ác niệm! 

"Cuộc biểu tình của Mẹ xinh đẹp!"

Sau khi ra lệnh với vẻ chế nhạo, Trương Dương lập tức duỗi đôi tay hưng phấn ra và bắt đầu vuốt ve cặp mông cao ráo của người mẹ xinh đẹp! 

Dù chỉ là xoa nhẹ nhưng Vu Chi Lan vẫn có thể cảm nhận rõ ràng đầu ngón tay run rẩy của con trai mình vì lớp vải bó sát! 

Con trai ruột của ông lại đang vuốt ve mông ông! 

Sự xấu hổ mạnh mẽ vì vô đạo đức ngay lập tức biến thành cơn giận dữ trong lòng Vũ Chí Lan lạnh lùng và nghiêm khắc! 

Lúc này, nàng giơ cánh tay ngọc lên, định giáng cho đứa con trai đang quấy rối thân thể mình một cái tát thật mạnh, nhưng không hiểu sao lòng bàn tay của nàng không thể hạ xuống mà chỉ không ngừng run rẩy, giống như không thể gỡ ra được! 

Mang tính cách "mẹ đẹp trình diễn", thân phận của Vũ Chí Lan thuộc về một người vợ ngoan ngoãn và đảm đang. 

Là cô vợ nhỏ Lan Lan hết lòng yêu chồng, đương nhiên cô không thể tát Trương Dương, người chồng gà trống lớn của mình! 

Ngay cả dưới sự vuốt ve của chồng, khoái cảm thể xác của người vợ ngoan ngoãn cũng trỗi dậy. Trong vòng vài giây, khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng hiện lên một chút đỏ mặt. Sau khi nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ ai oán, Ngự Trí Lan ngã gục trong vòng tay của Trương Dương. 

Mặc dù đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và nhìn chằm chằm vào con ruột của mình với ánh mắt vô cùng tức giận, nhưng cô không thể ngăn được bàn tay hưng phấn của Trương Dương di chuyển điên cuồng trên cơ thể gợi cảm của mình! 

"Ngươi, tên khốn, nhanh lên, hả, buông mẹ ra!"

Vũ Chí Lan xấu hổ và tức giận hét lên, nhưng Trương Dương dường như không nghe thấy gì. Anh ta thậm chí còn tăng cường bàn tay sói độc ác của mình và đặt nó dưới chiếc áo thể thao trắng của người mẹ xinh đẹp, và dễ dàng chạm vào chiếc áo ngực ren quấn quanh bộ ngực lớn xinh đẹp! 

"Trương Dương, con, xin mẹ dừng lại ngay, nếu không, ừm~ đừng, đừng nói nữa ~ Con, con đang gọi ai đó!"

Vũ Chí Lan xa cách làm sao có thể chịu đựng được việc cơ thể mình bị con trai lạm dụng? Mỹ nhân tức giận bắt đầu đưa ra lời cảnh cáo cuối cùng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo và sương nước dường như không có chút phản kháng mà giống như một lời tán tỉnh vui vẻ giữa những người yêu nhau. 

"Vậy thì gọi cho mẹ đi! Hãy để những chú khốn nạn đó thấy mẹ là một người phụ nữ dâm đãng, thích bị con trai quấy rối và vuốt ve. Càng nhiều người nhìn thấy, mẹ càng nổi tiếng!"

Trương Dương nói mà không hề sợ hãi. Dù sao thì dù mẹ anh có mắng thật thì anh cũng có thể trực tiếp biến bà thành tính cách vợ hư hỏng mà không sợ xảy ra chuyện gì. 

Thay vì mắng mẹ, anh muốn xem người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng của mình sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào trong một âm mưu nhục nhã như vậy! 

Chắc chắn, so với việc mất đi danh tiếng, Vũ Chí Lan đã chọn cách im lặng chịu đựng. 

Mỹ nhân đôi mắt lạnh lùng ngậm miệng lại, chán ghét quay đầu sang một bên, sau đó âm thầm chịu đựng những ngón tay hưng phấn của con trai, trêu chọc xâm phạm núm vú của mình. 

"Ồ, thực ra có tác dụng đấy. Một bà mẹ lạnh lùng còn có nhiều chuyện phải lo hơn!"

"Đây là cái gì? Cưỡng bức cưỡng hiếp? Thật là kích thích, đây là lần đầu tiên ta cùng mẹ chơi ở trạng thái này!"

Trương Dương nhìn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng không hề hợp tác với mình, dục vọng chinh phục trong lòng tăng vọt! 

Bàn tay to lớn đang bóp cặp mông ngọt ngào của mẹ anh đột nhiên trở nên mạnh mẽ, anh trực tiếp bế lấy mỹ nhân đang mềm nhũn trong lòng. Không để ý đến tiếng đá và tiếng động của người mẹ xinh đẹp trong tay, Trương Dương nở nụ cười dâm đãng bước vào nhà vệ sinh công cộng! 

Anh không thể chịu đựng được nữa, anh muốn đưa con cặc to lớn sưng tấy khó chịu của mình vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp mát mẻ này rồi đụ mẹ thật mạnh! 

Nhà vệ sinh công cộng là nơi tốt nhất để dạy cho bà mẹ lạnh lùng một bài học! 

"Ngươi, ngươi định làm gì!"

Vừa bước vào phòng vệ sinh, Ngọc Trí Lan đã bị Trương Dương điên cuồng cởi quần đùi của mình ra. Nhìn con cặc hung dữ của con trai ruột đột nhiên nhảy ra ngoài, Vũ Chí Lan với thân hình có phần khập khiễng dựa vào cửa nhà vệ sinh, vừa tức giận vừa sợ hãi hỏi.

"Hừm!" 

Trương Dương quá lười để chú ý đến vẻ đẹp lạnh lùng này. Sau khi vuốt ve cặc thật mạnh, anh chuyển ánh mắt từ khuôn mặt hồng hào và hoảng hốt của bà mẹ xinh đẹp xuống vùng tam giác hơi phồng lên bí ẩn trong chiếc quần bó sát màu xanh! 

Sau khi nhận ra bộ dạng biến thái của con trai ruột, Ngọc Trí Lan bắt đầu từ từ cởi khuy quần thể thao màu xanh của mình! 

Đúng vậy, cơ thể Vu Chi Lan bị tính cách người vợ ngoan ngoãn, chiều chuộng của mình điều khiển, tự nhiên sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của chồng mình biết anh muốn xâm nhập vào cô. 

Việc cởi quần áo và cởi thắt lưng là điều hoàn toàn bình thường! 

"Không, bạn không thể! Bạn, làm ơn dừng lại đi, tôi, tôi không muốn quan hệ tình dục với bạn, eh! Đừng cởi đồ lót của bạn, làm ơn, không bao giờ!"

Khi Yu Zhilan cởi bỏ phần thân dưới, quần lót bị đầu ngón tay móc vào, đôi chân xinh đẹp dang rộng, phần thân dưới được đẩy về phía trước hết mức có thể, để con ruột nhìn vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô, cô cuối cùng cũng hoảng sợ. 

"Dừng, dừng, Tiểu Dương, ngươi, nghe ta nói, chúng ta là mẹ con, không, chúng ta không thể làm như vậy, ha ~ đừng chạm vào chỗ đó, làm ơn, làm ơn!"

Trương Dương ngồi xổm xuống, vừa nhìn biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ đang cầu xin lòng thương xót, anh đưa ngón tay vào trong âm hộ vốn đã ướt át của mẹ mình. 

Khi người mẹ xinh đẹp nói xong những lời đáng xấu hổ của mình, các ngón tay của cậu bé đã kết nối chặt chẽ với bộ phận sinh dục của người mẹ xinh đẹp, nơi họ tiếp tục đẩy tràn ngập âm thanh "phù, phập, phập" rất tinh tế. 

Đôi chân xinh đẹp của Vu Chi Lan khẽ run lên dưới đầu ngón tay của con trai ruột. 

Tính cách kiêu ngạo, lạnh lùng và bất khả xâm phạm của cô kết hợp với thân hình dâm đãng khao khát được chồng vuốt ve. 

Nó khơi dậy một sự va chạm kịch liệt giữa lý trí và khoái cảm, một cuộc chiến điên cuồng giữa não và cơ thể, trạng thái dục vọng và trang trọng đan xen, và một cảm giác xấu hổ chưa từng có bùng nổ trong lòng Vũ Chí Lan! 

Trương Dương kinh ngạc hét lên, nhanh chóng thọc ngón giữa vào âm hộ chật hẹp của người mẹ xinh đẹp, như thể bị thịt âm đạo hút thật chặt. Sau đó, một dòng nước ấm phun ra từ sâu trong âm đạo. Số lượng lớn đến mức trong nháy mắt lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay của Trương Dương!

“Mẹ ơi, con đã bị chính ngón tay của con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái!”

Trương Dương chậm rãi rút ngón tay ra, có chút ám ảnh nhìn lỗ hoa của mẫu thân xinh đẹp run rẩy kịch liệt, phun ra nước hoa. Sau đó anh cười nhạo mẹ mình đang bám chặt vào cửa và bịt chặt miệng, ánh mắt đầy xấu hổ và xấu hổ.

"Ngươi, ngươi, a~ tên khốn! Woohoo, sao ngươi có thể, woohoo, bắt nạt mẹ mình như thế này!"

Người mẹ xinh đẹp lại bị con trai làm nhục thực sự đã bật khóc. Ngu Chi Lan lạnh lùng cảm nhận được khoái cảm từ sâu trong âm đạo trào ra, thật muốn tìm một kẽ hở trên mặt đất để chui vào!

Tuy nhiên, làm sao Trương Dương, người đầy dục vọng như vậy, có thể buông tha người mẹ xinh đẹp quyến rũ trước mặt? Cậu bé liếm tinh dịch của người mẹ xinh đẹp trên đầu ngón tay, trong mắt có chút dã man như dã thú, trực tiếp nắm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ mình!

"Anh, anh còn muốn gì nữa!" (Lòng bàn tay bạn bắt đầu trượt trên lãnh thổ bí ẩn của người mẹ xinh đẹp)

"A, đừng nhéo, nhéo mẹ đùi, ha~ ngươi, chờ đã, không! Đừng ôm ta!" (Đột nhiên, anh nắm lấy vòng eo mềm mại của người mẹ xinh đẹp, ép cô quay lại)

"Bỏ đi, lấy đi, lấy cái thứ bẩn thỉu đó của anh đi! A! Di chuyển nó ra, tránh xa mông anh ra!" (Người mẹ xinh đẹp quay lưng lại với con trai, quay đầu dùng lời nhẹ nhàng ngăn con cặc to đâm vào cặp mông ngọt ngào của mình)

"Mày, đồ khốn nạn, không, đừng làm ở đó, ừm, nó quá, quá lớn!" (Bà mẹ xinh đẹp nghiến răng cố gắng ngăn cản, nhưng quy đầu to lớn của con trai cứ nghiến chặt vào lối vào của cái hố. Mỗi lần anh ta cố nhét nó vào, cơ thể người mẹ xinh đẹp lạnh lùng lại run lên dữ dội)

"Đợi đã, chờ đã, chờ đã, không, không, lộn xộn quá ~ ha, cặc lớn, đút vào, đút vào, ôi, con cặc to của con ruột tôi, không có bao cao su, đút vào của mẹ tôi, ha ~ dày quá ~ âm hộ!" (Bà mẹ xinh đẹp ngượng ngùng ngửa đầu lên xấu hổ, tạo thành một đường cong hình bán nguyệt tuyệt đẹp với mông và lưng)

"Được rồi, tuyệt vời quá. Lồn mẹ ngon quá, chặt quá!"

Trương Dương hít sâu một hơi. Đây là lần đầu tiên hắn công khai cưỡng hiếp một bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng, hắn cảm thấy một loại khoái cảm khác hẳn trước đây! 

Ngày xưa quan hệ với mẹ là ép buộc, hay là quan hệ nhẹ nhàng, nhưng bây giờ, tôi quan hệ với mẹ một cách gượng ép và thô bạo, lại được quan hệ với người mẹ xinh đẹp mà ngày đêm tôi hằng mơ ước! 

Bản chất cướp bóc đồ đẹp đã khơi dậy ham muốn cướp bóc nguyên thủy nhất ở con người. Trương Dương nắm lấy vòng eo mềm mại của người mẹ xinh đẹp, sau đó mông của anh ta giống như một cái đóng cọc, bắt đầu thô bạo đụ vào lồn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng! 

"Chết tiệt, chết tiệt!" Trương Dương nói những lời ngắn gọn nhất, nhưng lại là những lời thể hiện rõ nhất ham muốn tình dục của anh ta. Con cặc dày của anh liều mạng tách ra âm đạo mịn màng của mẹ, rồi đập liên tục vào trái tim dâm đãng của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng này! 

"Uh-huh, không, đồ khốn, đồ khốn, ah, à, đã bị cưỡng hiếp, oooh, ha, không, nhanh lên, ờ, rút ​​ra, rút ​​ra, uh-huh, con phải làm vậy, nếu không nó sẽ không hoạt động đâu~ Uh, mẹ, uh-huh, đã, đã, bị chơi đùa, hỏng rồi~"

Thân trên của Vu Chi Lan bị nhục nhã ép vào cửa nhà vệ sinh. Cô thực sự không thể phản kháng, giống như một chiếc cốc máy bay hình người, bị thao túng và cưỡng hiếp một cách bừa bãi. 

Phía sau cô, con trai cô thỉnh thoảng kéo mái tóc đuôi ngựa gợi cảm của cô, đồng thời mạnh mẽ đẩy phần thân dưới của cô vào trong âm đạo của cô, anh không bao giờ quên phát ra âm thanh "lái xe" và "lái xe" giống như cô đang cưỡi ngựa, như thể người mẹ lạnh lùng và nghiêm khắc của cô chỉ là một con ngựa cái với khí chất mạnh mẽ nhưng thân hình dâm đãng dưới con cặc to lớn của con trai mình! 

Chơi chán với tư thế này, Trương Dương lại túm lấy vai của người mẹ xinh đẹp, ép bà nâng phần trên cơ thể lên, sau đó cưỡng hôn vào lưng, cổ và tóc của bà. Vũ Chí Lan, người cảm thấy hơi thở nặng nề của con trai ruột và nước bọt nhớp nháp, cảm thấy như mình đang bị ôm trong vòng tay của một người đàn ông vô gia cư đói khát, và thân thể xinh đẹp của cô đang bị cướp bóc, xâm phạm và cướp bóc! 

Hoặc đứa con trai đang cười tục tĩu nắm lấy cả hai đùi mà đụ cô thật mạnh! 

Để không bị ngã xuống đất, người mẹ xinh đẹp phải ép chặt cơ thể vào cửa, dùng tay, bộ ngực đẹp và lực ma sát giữa cơ thể và cánh cửa để đảm bảo không bị ngã vào ngay! 

Cảm giác khó chịu mãnh liệt khi bộ ngực xinh đẹp bị bóp chặt và không còn trọng lượng, cùng cảm giác khoái cảm liên tục khi âm đạo bị một con cặc to đâm vào dữ dội trộn lẫn vào nhau, khiến Vu Chi Lan nhất thời không thể suy nghĩ mà chỉ có thể rên rỉ, nghẹn ngào nức nở. 

"Mẹ, mau thả con xuống đi, con, ừm, mẹ nhanh lên, con không nhịn được nữa, à, đừng đẩy mạnh quá, con chịu không nổi!"

Khi không thể nhịn được nữa, người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng cầu xin sự thương xót cho đứa con trai ở phía sau. 

"Thật sao? Thế thì bảo tôi hôn chồng tôi nhanh lên, bảo tôi hôn chồng tôi thật mạnh, đụ con điếm Lanlan nhỏ bé đến chết, nhanh lên!"

"Ngươi, tên khốn, không, đừng!"

Ngu Chỉ Lan nghe được yêu cầu của con trai, giọng nói của bà trở nên chói tai và đau đớn! 

Người vợ xinh đẹp gần mười tám năm chưa từng trải qua chuyện chăn gối này sao có thể nói ra những lời tục tĩu mà cô chỉ từng nói khi còn trẻ, tán tỉnh chồng trên giường! 

"A, ừ, sao tên khốn này lại có thể biết những chuyện này! Rõ ràng, rõ ràng là lúc tôi và chồng tôi, ừm, đi ngủ, ha ~ cái này, tên khốn này còn chưa thụ tinh!"

Trong lòng Ngự Trí Lan đầy nghi hoặc, nhưng cảm giác mạnh như sắp rơi xuống khiến cô không còn suy nghĩ nhiều nữa. 

"Không, mẹ, woo woo, mẹ thực sự không thể nhịn được nữa, Zhang... Bảo, con yêu, làm ơn, woo woo, âm hộ của mẹ là dành cho con, ha, chết tiệt cho con, miễn là, miễn là con đưa nó cho mẹ, uh huh, Hugh, nghỉ ngơi đi... eh!"

"Không, đừng, chờ đã, wuwuwuwu, ngươi, tên khốn, tên khốn, mạnh quá, thực ra, wuwu, lạc đường rồi!"

Dưới sự hưng phấn mãnh liệt và sự cưỡng hiếp liên tục của con cặc lớn, bà mẹ xinh đẹp cảm thấy một cơn ngứa ngáy mãnh liệt sâu trong âm hộ lập tức trào ra. Cô rên rỉ, và cô thực sự đã bị chính con trai mình đụ đến cực khoái!

Đỉnh điểm tức thời khiến thiếu nữ xinh đẹp tê liệt. Nếu như Trương Dương không kịp thời đặt xuống đùi của mẫu thân xinh đẹp bị hắn nắm lấy, Ngọc Chỉ Lan đã trực tiếp ngã xuống đất. 

Dù hai chân đã đặt trên mặt đất nhưng khoái cảm mãnh liệt khi lên đỉnh vẫn khiến cô yếu đuối và xấu hổ. Đôi chân cô run rẩy dữ dội vài lần rồi quỳ xuống đất. Sự thay đổi đột ngột thậm chí còn khiến con cặc to lớn đang áp vào trái tim yêu thương của mẹ và chịu tác động của tinh dịch ấm áp tuột ra khỏi âm đạo chật hẹp và ẩm ướt trong tích tắc. 

"Con thực sự không muốn để mẹ đi! Mẹ tốt của con!" Trương Dương sao có thể buông tay? Nửa cúi người xuống, anh tìm thấy âm đạo của mẹ, sau đó anh trầm giọng đưa ngay con cặc vào và tiếp tục bắt đầu một vòng mới chinh phục âm đạo của người mẹ xinh đẹp! 

Trương Dương mặc dù nửa cúi xuống nhưng vẫn quá cao so với người mẹ xinh đẹp đang nửa quỳ trên mặt đất, nửa thân trên tê liệt hoàn toàn trên mặt đất và thở hổn hển. 

Chuyển động thô bạo của con cặc lớn đang đút vào âm đạo của cô từ trên xuống dưới buộc Vũ Chí Lan phải nâng mông hết sức có thể để cô có thể phục vụ cho con cặc to đầy nghị lực của con trai ruột của mình và để nó chạm mạnh vào âm đạo của cô. 

Cặp mông gợi cảm của cô buộc phải nghiêng lên, để cho con trai đụ cô thật mạnh từ dưới lên dưới, trong khi phần thân dưới của cô bị ép chặt vào sàn nhà lạnh lẽo. Cơ thể yếu đuối và yếu ớt của cô không thể chống cự được chút nào. 

Người mẹ xinh đẹp ngày xưa kiêu ngạo bao nhiêu, bây giờ lại hèn hạ bấy nhiêu. 

Đứa con trai bị khinh thường cố tình đụ vào âm đạo đã bị cưỡng hiếp lên cao trào, nhưng lại chỉ có thể bám chặt xuống sàn nhà, thụ động phục vụ cho việc cưỡng hiếp của đối phương. 

Ngự Trí Lan rõ ràng cảm giác được, nàng kiêu ngạo cao ngạo bây giờ đang bị giẫm nát trên mặt đất, tùy ý tàn phá...

Và người mang lại cảm giác xấu hổ mạnh mẽ này...

Đó là con trai của chính mình! 

Anh ấy là con ruột của anh ấy! 

Chính con ruột của ông ta đang cưỡng hiếp âm đạo của ông ta sau lưng! 

Chính là con ruột của hắn sau lưng cưỡng hiếp hắn từ dưới lên dưới, liên tục kêu lên "Địt chết"! 

"Sao, sao chuyện này có thể xảy ra, ô ô ô, tôi lại bị con trai cưỡng hiếp như thế này, ô ô ô ô, tôi cảm thấy rất dễ chịu, ô ô ô ô, không, tôi xấu hổ quá không dám gặp ai..."

Khi Ngự Trí Lan đang đắm chìm trong xấu hổ, đàn ông xa gần bàn tán khoe khoang, khiến cô gần như nghiện dục vọng bị sốc! 

"Mẹ kiếp, nếu sớm biết Vu sư phụ sáng nay tâm tình không tốt, không muốn cùng ai nói chuyện, ta liền không đứng dậy chờ! Ôi, chờ thật lâu mà chỉ có một người chào? Ta choáng váng đến không nhúc nhích! Mẹ kiếp!"

Đây là giọng nói của ông béo lúc sáng ở cổng công viên. Hướng của giọng nói cho thấy nó ở bên ngoài nhà vệ sinh. Nếu không có tai nạn gì thì chắc anh ấy đang đợi để qua đây. 

Trương Dương tuy muốn dạy cho người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vô nhân đạo của mình một bài học nhưng anh sẽ không để việc ngoại tình của mình với bà bị phơi bày trước mặt những người đàn ông khác. 

Chậm rãi dừng lại vòng eo đang thúc đẩy của hắn, Trương Dương ngậm cặc trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp, sau đó hạ giọng nói: “Nếu không muốn người khác phát hiện ra mình đang quan hệ tình dục với con trai mình thì đừng gây ồn ào!”

Vũ Chí Lan, người trước đó đã nhận được tin có người sẽ đến, quay lại và trừng mắt nhìn Trương Dương với ánh mắt oán giận. Đôi mắt nhỏ buồn bã của cô như muốn nói: “Sao em có thể không biết!”

Vẻ không hài lòng trong ánh mắt của người mẹ xinh đẹp giống như một liều thuốc gia vị thần kỳ, khiến Trương Dương lập tức nảy ra ý định huấn luyện người mẹ xinh đẹp dưới háng. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Trương Dương táo bạo đột nhiên hành động, vén chiếc áo sơ mi ngắn cũn của người mẹ xinh đẹp lên, thản nhiên cởi cúc áo lót phía sau của người mẹ xinh đẹp, với tốc độ nhanh như chớp, Trương Dương chộp lấy cặp vú to xinh đẹp của Vũ Chí Lan! 

Đối diện với ánh mắt dâm đãng nửa cười nửa không cười của con trai mình, Vu Chi Lan lại xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn anh, nhưng lại bất lực ngồi dậy khỏi mặt đất, chuẩn bị chờ đợi sự ra đi của hai người bên ngoài. 

"Nào, chào buổi sáng là đủ rồi. Tôi không có gì cả. Tôi đã mua bữa sáng rồi, nhưng chưa kịp đưa ra thì Vu lão sư đã chạy mất!"

Đây là giọng nói của một người đàn ông khác. Giống như người đàn ông đầu trọc và béo, lời nói của anh ta đầy chán nản. 

"Ngươi đột nhiên lạnh lùng như vậy, chẳng lẽ Vu sư phụ gặp phải phiền phức gì sao?"

"Chắc chắn là không. Nếu thực sự không vui thì sẽ không ra ngoài. Thôi đi! Hôm nay bài thể dục nhịp điệu của thầy Vu chưa đủ thỏa mãn sao? Nó gần như khiến tôi cương cứng! Chậc, chậc, tsk, tsk, tsk, cái mông đó, cái eo nhỏ đó, cái bộ ngực bự đó, chết tiệt, nếu như tên khốn Trương Dương đó không điên lên và đột nhiên kéo thầy Vu đi, nếu không thì tôi đã quay video rồi!"

Có lẽ họ đang nói về hình dáng của mẹ và chạm vào một số lĩnh vực khiêu dâm. Hai người đàn ông trưởng thành, đều đã kết hôn, thực sự bắt đầu thì thầm nói chuyện một cách bí ẩn, như thể họ là những chàng trai vị thành niên đang khao khát cô gái mình thích. 

"Này, mập mạp, ta nói cho ngươi biết, lão sư Vu này đã lâu không gần đàn ông rồi. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, thân hình đẹp như vậy sao có thể không cần đàn ông vuốt ve? Không biết lão phu ngoài kia có ông chồng ngực to không? Haha, có lẽ vừa rồi tôi vội vàng rời đi vì nhận được điện thoại của một ông chồng đại gia đến giao mèo cho tôi!"

Ngọc Chỉ Lan nghe hai người hàng xóm ngoài cửa có ý nghĩ dâm ô với mình, cơ thể lập tức phản ứng! 

Chồng có cu to, háo hức bỏ đi, đưa lồn cho em...

Khi những thứ này được kết hợp lại, chẳng phải đó là tình trạng hiện tại của tôi sao? 

“Âm hộ của mẹ đột nhiên trở nên căng cứng!”

Trương Dương đột nhiên kéo thân thể xinh đẹp của mẫu thân lại gần mình, ghé miệng vào dái tai hắn, thấp giọng cười khúc khích. 

“Đừng, ừ, nói nhảm, a~ đừng, đừng cử động!”

Người mẹ xinh đẹp quay mặt lo lắng. Cô đang định đưa ra lời cảnh cáo thì con cặc đưa vào âm đạo của cô giật giật, cô không dám phản bác nữa. 

"Đi, đi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi có suy đoán không đáng tin cậy như vậy sao? Sư phụ rõ ràng là bị chính con trai mình bắt đi. Ta nói cho ngươi biết, chính là Trương Dương, tiểu khốn nạn kia, dùng tư thế gợi cảm như vậy nhìn mẹ ruột của mình, sau đó kéo bà đi. Có lẽ Trương Dương đang trốn ở một góc công viên, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của con điếm nhỏ Vũ Chí Lan đó!"

Những lời trước đó của gã đầu trọc mập mạp khiến người mẹ xinh đẹp lạnh lùng trông càng đẹp hơn, nhưng những lời hắn nói tiếp theo lại khiến Ngự Trí Lan càng xấu hổ và tức giận! 

Người đàn ông ghê tởm này mặc dù nói đúng, nhưng rõ ràng là bị tiểu tiểu ác nhân Trương Dương ép buộc! 

"Tên khốn này lại kéo người vào toilet rồi dùng, ừm ~ Tại sao, tại sao con cặc lại cử động nữa? Tên khốn này, ừ, tôi không biết, ha ~ cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Ông muốn quay đầu lại nhìn con trai mình một cách cảnh cáo, nhưng hành động che miệng thật chặt không muốn phát ra âm thanh khiến Trương Dương càng thêm kiêu ngạo. 

"Cái gì? Con cặc to của con trai tôi mạnh quá phải không? Mmm ~ Âm hộ của mẹ thật thoải mái ~ Hình như có thể đụ thật mạnh!"

Trương Dương vừa nói vừa rút con cặc của mình ra khỏi lỗ hoa, chỉ để lại quy đầu trong đó. Dường như trong giây tiếp theo, con cặc cứng rắn này sẽ đâm mạnh vào và khiến anh phải hét lên! 

Vũ Chí Lan làm sao có thể chịu đựng được việc bị con cặc to của chính con trai mình đụ mạnh đến mức hét lên, sau đó những người đàn ông khác phát hiện ra cô đang trốn trong nhà vệ sinh và quan hệ tình dục với Trương Dương. Cô nhanh chóng cầu xin sự thương xót nhưng lại chơi thẳng vào tay Trương Dương.

"Anh không muốn người khác biết việc ở bên đứa con trai to lớn của mình sao? Nhưng hiện tại tôi cảm thấy rất khó chịu! Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi có thể hôn mẹ bằng lưỡi của tôi."

Đối mặt với bộ dáng tự mãn và đáng khinh của Trương Dương, trên mặt Ngự Trí Lan lộ ra một tia cay đắng. Bây giờ đã làm được, cô chỉ có thể tiếp tục buông bỏ cái gọi là xa cách của mình. Sau khi nheo mắt thật chặt, cô nhẹ nhàng mở miệng, với vẻ mặt giống như một nàng tiên cá.

"Mẹ tốt như vậy, nhưng nói đến hôn lưỡi, mẹ không nên thè lưỡi ra sao? Mẹ tốt của con, mẹ cũng không biết điều này sao?"

"Anh, đừng đi quá xa! Được, đừng, đừng, tôi, tôi sẽ làm ngay!"

Vừa mới nói những lời gay gắt, Vũ Chí Lan đã hoảng sợ trước con cặc đột nhiên xâm nhập gần hết âm hộ của mình. Cô không dám mặc cả với Trương Dương nữa, chỉ có thể lè cái lưỡi run rẩy hồng hồng nhục nhã, giống như một cô gái điếm 50 tuổi trên đường đang cố gắng lấy lòng khách hàng của mình! 

"Tuyệt vời!"

Trương Dương khen ngợi nàng, đồng thời con cặc của hắn nhẹ nhàng đẩy vào sâu trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp, đồng thời đưa miệng về phía nàng, chính xác bắt lấy chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ nàng. 

"Ừm, h~ ừm..."

Trong phòng vệ sinh nhỏ, tiếng rên rỉ của hai cái lưỡi dâm đãng tương tác với chất dịch của nhau lập tức vang lên. Cách hai nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt chưa đầy mười mét, có hai đại nam nhân đang đi vệ sinh, miệng đầy những lời lẽ tục tĩu. 

"Chết tiệt, ngươi thật sự nhớ Vu sư phụ, hắn là con ruột của bà ấy, sao ngươi có thể làm ra loại chuyện đó?"

"Vậy thì những gì anh nói trước đó cũng là vớ vẩn. Đừng lo lắng. Ở đây chỉ có anh và em, những người khác không ai có thể nghe thấy. Mẹ kiếp, càng nói về Vu Chi Lan, tôi càng thấy cô ấy gợi cảm. Ly hôn lâu như vậy cũng không có scandal gì, có lẽ cô ấy thật sự ngoại tình với con trai quý giá của mình!"

"Nói như vậy, xác thực chỉ là một khả năng nhỏ. Dù sao con trai của lão sư cũng mới bước vào tuổi thiếu niên, đối mặt với một mỹ nhân như vậy, thật khó mà không có suy nghĩ."

"Đúng, đúng, con điếm nhỏ Vũ Chí Lan này góa bụa nhiều năm như vậy, không biết có chủ động dụ dỗ con trai mình hay không. Mẹ kiếp, càng nói càng tức giận. Tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy không thể cưới tôi? Nhìn thấy người phụ nữ mặt vàng ở nhà, tôi liền tức giận, mẹ kiếp!"

"Nào, đừng nhìn vào đức hạnh của mình. Được rồi được rồi, cứ nói chuyện riêng như vậy đi. Đi thôi."

…

Hai người đàn ông trưởng thành lần lượt rời khỏi nhà vệ sinh. Tuy nhiên, hai người trong nhà vệ sinh im lặng hồi lâu mới dám nhẹ giọng nói. 

"Ngươi, nhanh lên, ừm, yên tâm... ngươi không thể xác định, có người lại đến."

Ngự Trí Lan thở phào nhẹ nhõm, thậm chí không khỏi liếm chỗ nước bọt còn sót lại ở khóe miệng khi nói. Mặc dù vừa rồi cô cảm thấy ghê tởm vì bị ép hôn con trai mình, nhưng cảm giác bị cưỡng bức vẫn có vẻ hơi khó chịu. 

"Không phải sẽ tốt hơn nếu có người đến đây sao? Từ từ địt vào lồn mẹ, thoải mái quá! Mẹ không thích được con cặc to của con đụ thật mạnh rồi đạt cao trào phải không?"

"Không, đừng nói thế, à, ừ... cầm đi, ừ, mang đi."

Ngọc Chỉ Lan quay đầu lại, nhưng miệng lại bị những ngón tay khéo léo của Trương Dương xuyên qua. Vừa trêu chọc cái lưỡi mềm mại ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, cậu bé đáp lại với vẻ có chút khinh thường:

“Mẹ đúng là một người phụ nữ xấu xa, nói nhảm, vừa rồi bị hai người chú nhục mạ, âm hộ của mẹ rõ ràng rất chật!”

"Đó, đó là, ha~ chặt, ừm, lo lắng~ đừng!"

"Ồ? Mẹ sẽ không nói dối phải không? Điều đó không tốt! Hừ!"

Trương Dương đẩy mạnh mông của hắn, cái miệng nhỏ nhắn của Ngự Trí Lan khẽ mở ra, phát ra một tiếng rên du dương quyến rũ khi con cặc hoàn toàn xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của cô. 

"Mày, tên khốn, nhanh lên, uh uh, hoàn thành nó nhanh lên, rồi, uh, ra khỏi người tôi, uh, ra ngoài, ra ngoài!"

Việc bị con trai bắt nạt hết lần này đến lần khác cuối cùng đã khơi dậy sự kiêu ngạo bên trong của Vũ Chí Lan. Tuy nhiên, lúc này cô đã dần bị cơ thể ngoan ngoãn đồng hóa mà không hề hay biết, chính cô cũng chưa hề biết. 

“Sao phải đợi xong? Mẹ ghét con cặc to của con sao không bảo con rời đi ngay bây giờ? Chẳng phải vì con cặc to của con trai mình đụ quá sướng nên không muốn rời đi sao? Hả?”

Trương Dương nói xong, anh ta bắt đầu chạy nhanh, đánh gần như toàn bộ sức lực. Ngọc Trí Lan không chỉ bị va chạm mà mông run rẩy, mà những lời phản bác do mỹ nhân chuẩn bị cũng không thể thốt ra được, chỉ có những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

"Tôi~ à, anh, ừm, không phải, wuwu, đồ khốn, dừng lại, à, ừ, ừ, ừ, đồ khốn..."

Người mẹ xinh đẹp có lòng tự trọng cao không thể chấp nhận số phận bị con trai mình chơi đùa một cách bừa bãi và không thể phản kháng. Cô ấy thực sự bắt đầu khóc như một cô bé.

Tuy nhiên, sự thỏa hiệp của mẹ anh không thể khiến Trương Dương cảm thấy được yêu thương. Người đàn ông đang truy đuổi chiến thắng nhanh chóng di chuyển phần thân dưới rắn chắc của mình, vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đang khóc nức nở, hắn tiếp tục làm nhục cô. 

"Mẹ chỉ là bề ngoài lạnh lùng thôi. Đúng như các chú nói, bên trong chắc mẹ rất cô đơn phải không?"

“Bằng không, sao có thể bị con trai lôi vào toilet rồi xâm nhập mà không dùng bao cao su? Tôi nghĩ, ôi, mẹ đột nhiên kẹp chặt như vậy, có phải là quá kích động không?”

"Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã thích con cặc to lớn của tôi từ lâu và muốn được nó đụ thật mạnh phải không? Ôi, nhét nó vào sướng quá. Tôi mút mạnh quá, chẳng muốn rút ra chút nào!"

"Con là con ruột của mẹ. Nếu mẹ muốn bị một con gà trống lớn xâm nhập thì không cần phải xấu hổ như vậy. Nó được sinh ra trong thai kỳ của con được mười tháng, con để con gà trống lớn quay về nhìn thấy tử cung và âm hộ của mẹ con là chuyện đương nhiên!"

Lời nói ngày càng rõ ràng của Trương Dương khiến Ngự Trí Lan không khỏi tưởng tượng ra một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trong đầu. 

Con cặc của cậu con trai trưởng thành dễ dàng tách ra cái lỗ xinh đẹp và lầy lội của mình. Mỗi lần con gà trống được đẩy ra vào sẽ bị phần thịt mềm của lỗ hoa kẹp chặt lại. Trái tim hoa ở cuối âm đạo cũng đang được hưởng khoái cảm dưới sự tác động của quy đầu khổng lồ của con trai. Chỉ cần con gà trống xuất tinh mạnh, nó sẽ kính cẩn đón tinh dịch vào tử cung, để tinh dịch của con ruột quay về tử cung ấm áp đã sinh ra nó mười tháng...

"Mẹ kiếp, lại xảy ra chuyện nữa, lại xảy ra chuyện nữa, woo woo, tiểu nha đầu này thật là, woo woo, giỏi quá, sắp tới, sắp tới!"

Ngự Trí Lan trong lòng gào thét, trên mặt tràn đầy gợn sóng mùa xuân. Để có được cảm giác đê mê đến tận xương tủy, mỹ nhân buông ra hàn ý trong lòng, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thở ra hương thơm, nói ra những lời khiến Trương Dương vô cùng hưng phấn:

"Uh-huh, kẻ thù nhỏ, hôm nay mẹ ơi, uh-huh, nó nằm trong tay mẹ, à~, nhanh lên, uh uh, mẹ kiếp, con sắp thua rồi, được rồi, mạnh quá~"

Hoàn toàn đầu hàng, nhưng lại kèm theo một số lời nói đau lòng khiến Trương Dương rất hài lòng, nhưng với cơ hội hoàn hảo này để lợi dụng điểm yếu của người mẹ xinh đẹp, tại sao cô không thể yêu cầu nhiều hơn nữa! 

Những cú thúc của cậu bé chậm lại, và sau khi cậu ghé sát đầu vào người mẹ xinh đẹp, cậu thì thầm điều gì đó vào tai bà. 

Tuy rằng không biết nội dung trong lời nói, nhưng chỉ dựa vào khuôn mặt đỏ đến mang tai và nghiến răng nghiến lợi của Ngự Trí Lan, có thể thấy đoạn văn này nhất định là vô cùng xấu hổ. 

"Không, không có ai như bạn cả. Uh-huh, không, tôi không muốn nó ~"

Tuy vẫn phản đối nhưng trong tiếng rên rỉ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp đã có chút thỏa hiệp. 

Trương Dương không nói gì, cặc của hắn càng tiến vào càng chậm, càng vào sâu lại càng nông...

"Chà, đừng, đừng dừng lại, đợi đã, tôi, tôi sẽ suy nghĩ về việc đó, ừm, ừ, một lát."

Sâu trong bụng dưới, khoái cảm mãnh liệt khao khát được giải thoát và sự kiêu ngạo vốn có trong tính cách kiêu ngạo của cô khiến Vũ Chí Lan vô cùng vướng víu. 

"Tiểu khốn kiếp, lần này, ừm, là ta cho ngươi lợi thế. Hừ, mẹ, ngươi nói như vậy, ngươi, a, còn chưa thụ tinh. Kẻ xấu, kỳ thực ngươi lại ức hiếp mẹ ngươi như thế này. Ta thật sự, ừm, thực sự sợ ngươi ~"

Vũ Chí Lan trợn mắt nhìn Trương Dương với ánh mắt quyến rũ, giọng điệu đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn, cô bắt đầu cầu xin bằng giọng nói ngọt ngào như chim hoàng anh:

“Hôn chồng và đụ mạnh vào âm hộ của Lan Lan ~ Hee hee, đúng vậy, con cặc lớn đang đụ cô ấy, lồn của Lan Lan, huh, huh, tôi thích hôn chồng mình nhất, à ~ to, con cặc lớn!”

"Ừm, hôn chồng thật tuyệt vời. Tôi trực tiếp đụ Lan Lan đến cực khoái. Ô ô, mạnh mẽ quá, khiến cô ấy hài lòng như vậy. Ô ô, con cặc to cũng phóng ra rồi à? Quá nhiều, âm hộ của Lan Lan không chịu nổi. Đợi đã, ừm, được rồi, cảm giác thật sướng. Tôi yêu quá, yêu quá, yêu quá!"

"Việc mẹ làm vừa rồi thật tuyệt vời!"

Trên đường về nhà, Trương Dương nhìn người mẹ xinh đẹp vặn vẹo đi phía trước, cặp mông xinh đẹp hoàn toàn bị chiếc quần thể thao bó sát vạch ra, anh không khỏi nhớ lại cảm giác vừa rồi anh cùng cô trong toilet.

Mặc dù Trương Dương đã thay đổi tính cách của người mẹ xinh đẹp trở lại thành một người mẹ xinh đẹp giản dị, nghiêm khắc và lạnh lùng nhưng Vũ Chí Lan dường như vẫn còn giữ được ký ức vừa rồi. 

Trên đường đi, anh bước đi vội vã và lặng lẽ với vẻ mặt u ám. Mãi đến khi nghe được lời nói của Trương Dương, hắn mới đột nhiên quay người lại, giơ cao hai tay, trong mắt tràn đầy tà ác. 

"Tiểu hỗn đản này, nếu ngươi dám nhắc lại chuyện vừa xảy ra, ta sẽ thiến ngươi!"

Người mẹ xinh đẹp nghiêm khắc, có lòng tự trọng cao và cực kỳ kiêu ngạo, đương nhiên sẽ không tha thứ cho việc mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Cô hung tợn trừng mắt nhìn Trương Dương, lời nói tràn đầy kiên quyết. 

Không có biên tập viên giúp đỡ, Trương Dương không dám tiếp tục phản bác. Khi bước vào trạng thái suy nghĩ, anh bắt đầu suy nghĩ về điều gì đó trong lòng. 

"Đúng là hai nhân cách này có mối liên hệ với nhau, suy cho cùng suy nghĩ của họ vẫn chưa hề bị sửa đổi."

“Chỉ là không biết mẹ ruột có còn lưu giữ những ý nghĩ cá tính này hay không. Dựa theo kinh nghiệm của đêm hôm trước, mẹ ta không nên lưu lại bất kỳ ký ức nào.”

“Nhưng điều kỳ lạ là trước đó mẹ đã hứa với tôi là không được chạm vào quần lót của bà, nhưng sau đêm đó, mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên mất chuyện đó, thậm chí còn mấy lần còn nhờ tôi giặt giúp.”

“Và nhiều lần anh ấy còn ám chỉ tôi nên kiềm chế, không nên quá buông thả. Rõ ràng là mẹ tôi biết tôi thủ dâm, nhưng sao bà không tức giận như trước khi cải tạo lao động gà trống…”

“Chẳng lẽ biên tập viên sau khi hoàn thành cốt truyện sẽ khéo léo chèn nội dung nào đó vào trong đầu của người mẹ thật?”

"Chờ một chút... chỉnh sửa xong, mẹ sẽ không gọi mình là Lan Lan nữa phải không? Con đi đây, thú vị quá!"

Trương Dương thực sự yêu tên người mẹ xinh đẹp khi ân ái. Trong lòng cô gái này tràn đầy hưng phấn, danh xưng nghe có vẻ dâm đãng khiến Trương Dương dễ dàng coi mẫu thân trong lòng mình như người yêu. 

Mỗi khi con cặc to đụ mạnh vào âm hộ mẹ, khiến bà rên rỉ điên cuồng và cho rằng Lan Lan cầu xin chồng thả mình ra, Trương Dương cảm thấy người mẹ xinh đẹp của mình hoàn toàn là một phần của mình. 

"Nếu thật sự là như vậy. . . "

Nhìn tấm lưng duyên dáng của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, Trương Dương có một suy nghĩ sâu xa và quanh co hơn. 

Ngự Trí Lan về đến nhà, cô nhanh chóng thay giày rồi lao thẳng vào phòng tắm. Cô không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Chắc hẳn nó đã xóa sạch dấu vết khi quan hệ tình dục với con trai bà là Trương Dương để lại. 

Khi tiếng nước trong phòng tắm vang lên, Trương Dương rón rén đi tới, đưa tay gõ nhẹ vào cửa phòng tắm. 

"Ra khỏi!"

Cậu bé chưa kịp nói gì, người mẹ xinh đẹp chỉ cách đó một cánh cửa, khỏa thân hoàn toàn và đang thoa sữa tắm lên người, vẻ mặt lạnh lùng chửi rủa bóng dáng lờ mờ của con trai mình ngoài cửa phòng tắm. 

Trước đây từng bị Trương Dương trêu chọc, ức hiếp như vậy, mẫu thân xinh đẹp từ lâu đã trong lòng tức giận. Sau khi cô vừa cởi quần áo và chạm vào tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của mình, Vũ Chí Lan càng tức giận hơn. 

Cô ấy, một người kiêu ngạo và lạnh lùng, đã có tâm trạng tồi tệ khi bị đối xử như thế này. Bây giờ cô nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bắt nạt con trai mình và muốn làm một điều gì đó nhỏ nhặt. Cô tức giận đến mức chửi bới dữ dội. 

Nhưng Trương Dương không hề ngạc nhiên chút nào. Suy cho cùng, đây là một người mẹ xinh đẹp nghiêm khắc và lạnh lùng. Nếu cô không mắng anh, điều đó sẽ khiến anh bối rối.

"Cái gì? Chồng tôi còn muốn tắm vịt với Tiểu Lan Lan?"

Những lời nói phù phiếm thốt ra, ngay lập tức khiến cơ thể trần trụi của Ngự Trí Lan nổi da gà. 

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt ủ rũ không khỏi nắm chặt tay vừa xấu hổ vừa tức giận khi nhớ lại cảnh dâm dục mà bà buộc phải thỏa hiệp với đứa con trai đã cưỡng hiếp âm đạo của bà và gọi anh ta là “hôn chồng tôi” để đạt cực khoái. 

"Thằng khốn nạn, ngươi nếu còn nhắc đến chuyện đó nữa, ta sẽ thiến ngươi!"

"Đó là mẹ tự nguyện nói! Con nhớ rất rõ ràng! Mẹ được con gà trống lớn cho ăn sẽ không thừa nhận đúng không?"

Lời nói vô liêm sỉ của cậu con trai giống như vũ khí sắc bén nhất, trong tích tắc phá vỡ phòng ngự của Ngự Trí Lan. 

Người mẹ xinh đẹp không liên quan gì đến con trai mình nên chỉ có thể giận dữ chửi rủa:

"Vậy thì anh cũng rời khỏi đây đi. Tôi không phải vợ anh, tìm vợ cho cô ấy tắm rửa cùng anh đi!"

"Ồ? Thế nếu mẹ làm vợ con thì con tắm quýt được không?"

"Cút đi! Vợ của ngươi là ai? Nếu ngươi còn nhắc đến chuyện này, ta sẽ cắt đứt quan hệ giữa hai mẹ con... quan hệ..."

Lời nói quả quyết của Ngự Trí Lan mới nói được nửa chừng, vẻ lạnh lùng và tức giận trên mặt cô đã đông cứng lại. 

Điều khiến cô cư xử như vậy tự nhiên chính là những gì Trương Dương hét lên ngoài cửa - một người vợ hiền lành, đức độ và yêu thương. 

Tính cách Vu Chi Lan bị buộc phải thay đổi đột nhiên đặt cánh tay ngọc đang giơ lên ​​trước ngực, cúi đầu lẩm bẩm điều gì đó, sau đó người mẹ xinh đẹp lo lắng ngẩng đầu lên, sau đó dùng chân trần bước tới, nhanh chóng mở cửa phòng tắm cho Trương Dương. 

Khi cánh cửa khóa bật mở, điều đập vào mắt Trương Dương chính là người mẹ xinh đẹp dịu dàng với khuôn mặt ngượng ngùng và tư thế bẽn lẽn. 

Mái tóc đuôi ngựa buộc từ lâu đã được cởi ra, mái tóc đen dài như thác nước rũ xuống sau lưng người mẹ xinh đẹp. Trước ánh mắt ngỗ ngược và xâm phạm của con trai, người mẹ xinh đẹp nhút nhát từ từ cúi đầu xuống. Đôi bàn tay mười ngón đan xen trên ngực cô gần như bóp nát bộ ngực xinh đẹp của cô.

“Hôn chồng em đi, em có muốn tắm cùng Lam Lan không?”

Đột nhiên cô ngẩng đầu liếc nhìn Trương Dương, phát hiện đôi mắt xuyên thấu của anh vẫn đang liếc nhìn cơ thể trần trụi của cô một cách tham lam. Ngự Trí Lan vội vàng quay đầu đi, thấp giọng hỏi.

"Đương nhiên rồi, mẹ bảo bối của con... Lam Lan, mẹ vừa làm tinh dịch của con cặc to lớn của con dính đầy, con phải vệ sinh cẩn thận!" 

Trương Dương cười toe toét, bà mẹ xinh đẹp nhút nhát lập tức nghiêng người chào đón Trương Dương vào như một người phục vụ đứng hai bên trong một khách sạn chào đón.

Vừa mở rộng vòng tay, người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn bước tới, rồi bắt đầu cởi quần áo cho con trai. 

Chỉ sau khi cảm nhận được đôi bàn tay khéo léo của người mẹ xinh đẹp di chuyển khắp cơ thể mình trong giây lát, Trương Dương đã sớm khỏa thân và thành thật với người mẹ xinh đẹp nhút nhát trước mặt. 

“Hôn con cặc to của chồng tôi đi, thật sự có chút bẩn thỉu!”

Ngọc Chỉ Lan bóp một ít sữa tắm lên tay cô, chẳng mấy chốc trên tay cô đã nổi lên rất nhiều bong bóng. Nửa cúi người xuống, cô ngẩng đầu lên, mỉm cười ngọt ngào với con trai, sau đó đưa tay tóm lấy con cặc và bắt đầu đụ nó một cách chậm rãi và nghiêm túc. 

Đôi bàn tay nhỏ bé vốn đã mềm mại lại được bôi trơn bởi vô số bọt xốp, giúp việc thâm nhập của mẹ xinh đẹp trở nên dễ dàng hơn. 

"Chúng ta cần phải tăng tốc!"

Nhìn con cặc lớn đang chậm rãi cương cứng của con trai mình, Vu Chi Lan cố ý ngẩng đầu lên, sau khi thì thầm xong, cô dùng hai tay đan vào nhau bắt đầu nhanh chóng đụ con cặc cứng ngắc!

"À!" 

Có lẽ nó được thực hiện quá nhanh và rất nhiều bọt bay khắp nơi. Cú bạo lực nhất khiến bà mẹ xinh đẹp nhanh chóng nhắm mắt lại. Trương Dương nhìn từ trên xuống dưới, vừa nhìn đã bị khuôn mặt khá nghịch ngợm của mẹ hấp dẫn. 

Người mẹ trong mắt Trương Dương lúc này nhắm chặt mắt lại. Trên lông mi dài của cô có rất nhiều bọt trắng, lúm đồng tiền ngọt ngào, đôi môi đỏ gợi cảm và thậm chí cả mái tóc đen dài. Những chấm trắng này trông thật đáng yêu khi kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp và nhút nhát của cô. 

"Được rồi, hôn chồng em đi, giúp em nhanh lên, giúp Lam Lam rửa đi, có bọt vào, sắp bay vào mắt cô ấy!"

Người đẹp đang nhắm mắt lại đột nhiên nói một cách nũng nịu, định dùng đôi bàn tay nhỏ bé điên cuồng lau đi lớp bọt trên mí mắt xinh đẹp nhưng lại quên mất rằng tay mình đã dính đầy bọt và khuôn mặt chẳng mấy chốc đã đầy bọt. 

Sau bao nhiêu rắc rối, người mẹ vụng về cuối cùng lại khiến mọi chuyện ngày càng trở nên tồi tệ hơn nên bà không còn cách nào khác đành phải để Trương Dương ra tay. 

Trương Dương không khỏi lẩm bẩm trong lòng khi nhìn người mẹ đáng yêu và bối rối của mình. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, có tính cạnh tranh, đảm đang và độc lập. Làm sao cô ấy có thể hành động như một cô bé được?

"Chờ một chút, Lan Lan tự nhận dạng hình như là xảy ra khi bố mẹ yêu nhau say đắm... Chẳng lẽ tính cách hiện tại của mẹ không phải do biên tập viên tự nhiên mà ra, nhưng... à, tôi hiểu rồi!"

Trương Dương chợt ý thức được, đồng thời, trong lòng không khỏi hiện lên một tia ghen tị. 

Anh cho rằng việc vừa dễ thương vừa nhút nhát lại gần gũi với người mẹ xinh đẹp Lan Lan là điều gì đó chỉ dành riêng cho anh, nhưng người ta bảo rằng đây chính là tính cách của một người mẹ xinh đẹp luôn yêu cha anh say đắm. 

Nói cách khác, tình yêu mãnh liệt mà nhân cách này thể hiện đối với bản thân thực ra chính là tình yêu mà anh ấy đã từng thể hiện với cha mình! 

Chàng trai thở dài, hoàn toàn không biết rằng một cảm giác kỳ lạ đã gieo mầm vào trái tim anh. 

"Hôn chồng tôi đi! Mau giúp tôi với! Woohoo, Lanlan, Lanlan sắp khuất bóng rồi!"

Giọng nói van xin của cô gái nhỏ có chút rên rỉ, có chút lo lắng, rất có ích cho Trương Dương. Sau khi lấy vòi sen ra, Trương Dương lập tức đối mặt với bà mẹ xinh đẹp đang ngẩng mặt lên, lo lắng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của mình và tắm cho cô. 

Tóc, mặt, ngực, ngực đẹp... được nước gội sạch, làn da vốn đã dễ gãy của bà mẹ xinh đẹp lại càng hấp dẫn hơn. 

Hoa dâm bụt nổi lên từ làn nước trong, các vết chạm khắc được loại bỏ một cách tự nhiên. 

Chắc tôi đang nói về một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi.

Người mẹ xinh đẹp ngâm mình trong nước rũ bỏ mái tóc ướt, trìu mến liếc nhìn “chồng hôn” vừa cứu mình. Vũ Chí Lan cảm thấy phấn chấn và rơi vào vòng xoáy của tình yêu. 

"Chồng ơi, em, em yêu anh nhiều lắm~"

Người mẹ xinh đẹp vừa thốt ra những lời hay ý đẹp thì người sau lại ngượng ngùng che mặt lại. Chỉ có đôi mắt đẹp tò mò dưới ngón tay hơi hé mở vẫn đang lén quan sát phản ứng của chồng. 

"Anh cũng yêu em nhiều lắm..."

Trương Dương hét lên từ "mẹ" trong lòng. Anh vô cùng thương xót bế người mẹ xinh đẹp đang nửa quỳ trên mặt đất lên, nhẹ nhàng kéo đôi tay đang che mặt của Ngự Trí Lan ra rồi hôn thăm dò. 

Lúc đầu, người mẹ sẽ né tránh một cách tượng trưng vài lần, chỉ để con trai hôn lên má và cổ mình. Nhưng khi sắc hồng quyến rũ xâm chiếm khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp, thân hình háo hức được chồng vuốt ve, lập tức phát ra một tiếng "hừm" đáng xấu hổ, rồi nhẹ nhàng mở cái miệng nhỏ nhắn đón lấy miệng con trai mình. 

Đầu vòi sen có lúc bị Trương Dương ném xuống đất. Cậu bé đã buông tay, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ xinh đẹp, tay kia ôm lấy nách mẹ xinh đẹp, ấn đầu mẹ từ phía sau, không muốn để người đáng yêu trong tay mình rời xa mình một bước. 

Hai miệng trên hôn nhau say đắm, đầu không ngừng vặn vẹo, thay đổi tư thế để đối phương có thể lấy được nhiều chất lỏng từ miệng mình hơn. 

Ở giữa là vòng eo đung đưa nhẹ nhàng của Vũ Chí Lan. Chỉ bằng cách này, cặp vú trắng nõn mềm mại bồng bềnh trên ngực cô cùng hai nụ hoa đỏ rực đang nóng nảy mới có thể nhẹ nhàng cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của người đàn ông, tiêu diệt dục vọng trong cơ thể cô. 

Cặp đùi trắng như tuyết phía dưới đã điên cuồng vặn vẹo vì âm hộ đầy mật, cái bụng phẳng lì đang bóp chặt con cặc đang cương cứng của con trai. Càng tiếp xúc thân mật với gã khổng lồ rực lửa đó, sự trống rỗng trong lòng Ngự Trí Lan càng trở nên mạnh mẽ. 

Cuối cùng...

"Được rồi, đưa nó, đưa nó cho tôi!"

“Anh có thể tặng gì cho Lan Lan?”

Trương Dương giả vờ ngốc nghếch và mỉm cười, nhưng con cặc của anh đã được bàn tay khéo léo của người mẹ xinh đẹp ôm ấp một cách âu yếm. 

“Lan Lan, Lam Lan muốn cây gậy này, ừm~ hôn chồng cô ấy, nhét cây gậy vào, ừm~ đút vào âm đạo của cô ấy, được không~”

Bởi vì dục vọng của cô quá mạnh mẽ nên Vũ Chí Lan đã phải nỗ lực để kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại, đồng thời chiều cao của cô bị hạ xuống, điều này khiến cô, vốn đã thấp hơn Trương Dương, trông lại càng nhỏ nhắn hơn. 

Trương Dương cúi đầu nhìn xem, cặc của hắn tiếp tục cọ xát vào cơ thể mỹ nhân, bất đắc dĩ nói:

“Âm của Lam Lam quá thấp, ta không thể xuyên qua.”

"Vậy thì, đợi đã, đợi tôi!"

Người mẹ xinh đẹp háo hức hôn và nhét con cặc to lớn của chồng trong chốc lát không nhìn ra được âm mưu của con trai mình. Cô lo lắng nói điều gì đó, người phụ nữ xinh đẹp móc cổ con trai mình, rồi cố gắng kiễng chân lên, cố gắng quấn âm hộ của mình quanh con cặc.

Tuy nhiên, dương vật của Trương Dương đã cương cứng rất cao. Ngọc Trí Lan dù có cố gắng thế nào cũng chỉ cọ bụng dưới vào con cặc. Sau khi âm đạo trống rỗng của cô được cọ xát với con cặc lớn qua một lớp bụng, ham muốn sâu trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Kết quả là người mẹ xinh đẹp hơi thở hổn hển và khóc bắt đầu nhảy lên người con trai, đôi chân xinh đẹp không ngừng kẹp lấy đùi đối phương, cố gắng treo mình trên người Trương Dương. 

Tuy nhiên, cơ thể yếu ớt vì hưng phấn tình dục cùng những vết nước trơn trượt trên cơ thể người đàn ông khiến bà mẹ xinh đẹp lần nào cũng thất bại. 

Cuối cùng, tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của Vu Chi Lan chuyển thành lời độc thoại đau khổ. 

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi..."

Cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra, vẻ mặt lo lắng bất lực cùng những động tác ngày càng khẩn trương không phải là điều mà Vũ Chí Lan, một bà mẹ xinh đẹp và trưởng thành vừa sinh ra một cậu con trai sắp trưởng thành, có thể làm được. 

Hành vi của cô ấy giống một cô bé dễ thương bị người lớn giật mất đồ chơi rồi giơ cao lên trời. Bé chỉ có thể túm lấy quần áo của người khác và tiếp tục nhảy lung tung để giật đồ chơi của mình đi. 

"Mẹ thật tuyệt vời quá!"

Trương Dương hoàn toàn thu vào tư thế tiểu cô nương xinh đẹp, con cặc không ngừng bị bụng dưới của nàng cọ xát trở nên sưng tấy vô cùng. 

Sau khi lười biếng nhấc mông của người mẹ xinh đẹp lên, Trương Dương lập tức nhắm con cặc của mình vào âm hộ ướt át của người mẹ xinh đẹp. Con gà trống chỉ dừng lại ở lối vào của lỗ một lúc, sau đó với tinh dịch liên tục tràn ra và sức mạnh từ cú rơi nặng nề của người mẹ xinh đẹp, nó đã đưa hoàn toàn con cặc to vào âm đạo tuyệt vời ~

"Ừ, chồng, em, em sợ~"

Ngọc Trí Lan bị bế lên đụ, tứ chi như bạch tuộc, ôm chặt lấy cơ thể Trương Dương. Gương mặt người mẹ xinh đẹp nửa sợ hãi nửa vui mừng. 

“Chồng tôi ở đây, tôi sợ, ừm, được rồi, âm hộ của Lam Lam chật quá, em sợ cái gì!”

Trương Dương cười lớn, sau đó ôm lấy cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu một đợt đâm mới liên tục! 

Nửa giờ sau, Độ Trí Lan vốn đang mơ màng mê đắm, đôi mắt như sao nửa mở nửa mở, được nhẹ nhàng đặt lên bồn rửa. Thở hổn hển như trâu, Trương Dương từ từ buông bàn tay yếu ớt không xương của người mẹ xinh đẹp, bước lùi lại và rút con cặc vừa thoát ra khỏi âm đạo đầy bùn của người mẹ xinh đẹp. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn rời khỏi âm đạo chật hẹp và căng đầy. Giây tiếp theo, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ cái lỗ chưa kịp đóng lại. Một thời gian sau, nó tích tụ thành một vũng nhỏ dưới vùng kín của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừm~"

Người mẹ xinh đẹp dựa lưng vào tường, ngồi sụp xuống, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào một nắm tinh dịch còn rỉ ra. Nhìn thứ nhớp nháp trên ngón tay do cô "hôn chồng", Vũ Chí Lan nở một nụ cười hạnh phúc, rồi xoa tinh dịch lên bộ ngực to xinh đẹp của mình. 

Như thể những tinh dịch dính này là trò vui, Vũ Chí Lan bắt đầu cầm tinh dịch chảy ra từ sâu trong lỗ mật ong của mình trong tay, sau đó phết đều lên cơ thể cô. 

Người mẹ xinh đẹp làm xong việc này liền nhảy xuống bồn rửa, lặng lẽ đi theo sau lưng Trương Dương đang đứng dưới vòi sen tắm, hai tay chắp sau lưng. Cô đột nhiên kiễng chân lên và dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào vai con trai. 

"Dangdangdangdang~"

Ngu Chỉ Lan mở hai tay ra, dùng ánh mắt ra hiệu cho con trai đang quay người lại nhanh chóng nhìn bộ ngực đầy tinh dịch của mình, trong mắt bắt đầu hưng phấn. 

"Lan Lan có tất cả mọi thứ trên người do hôn chồng tạo ra! Cảm giác thật tuyệt ~"

"Thế nào? Thế nào? Lam Lam bây giờ không phải rất đẹp sao?"

Đối mặt với vẻ mong đợi trên khuôn mặt xinh đẹp của mẫu thân, Trương Dương bất đắc dĩ mỉm cười, không khỏi đưa tay ra dùng ngón tay nhéo vào khuôn mặt tươi cười của bà. 

"Đương nhiên, Lam Lam của ta là đẹp nhất!"

“Hehe, vậy hãy hôn chồng tôi và giúp Lan Lan tắm nhé, được không?”

"Tất nhiên rồi."

Người đàn ông gật đầu mạnh mẽ rồi lập tức kéo người mẹ xinh đẹp về phía cơ thể mềm mại. 

Đôi bàn tay to dày không ngừng xoa bóp, vuốt ve làn da mịn màng và bộ ngực to săn chắc của người phụ nữ. Phòng tắm tràn ngập tiếng cười duyên dáng và vui vẻ. 

Suốt buổi chiều, Trương Dương không hề thay đổi tính cách của mẹ. 

Vì người vợ ngoan ngoãn vẫn keo kiệt như ngày nào thật tuyệt vời! 

Không những được mẹ dịu dàng nằm trong ngực mẹ xem tivi mà còn trêu đùa, chiều lòng mình như một bông hoa, nói những lời yêu thương e thẹn nhưng ngọt ngào. 

Trong phòng khách tràn ngập gió xuân, hai mẹ con ôm nhau trải qua một buổi chiều khó quên! 

"Gulu."

Bụng Trương Dương cồn cào, ôm gối trước ngực, người mẹ xinh đẹp nhếch nhác như phát hiện ra thế giới mới nào đó, lập tức ngẩng đầu cười khúc khích. 

"Hehe~ vừa rồi hình như tôi...nghe thấy vài...âm thanh lạ!"

Đối mặt với đôi mắt tươi cười và khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương đột nhiên dùng sức dùng tay khiến Vũ Chí Lan tát vào bàn tay đang ôm lấy bộ ngực lớn của con trai mình một cái vừa xấu hổ vừa tức giận. 

“Đừng, đừng tóm~ừm~mạnh quá.”

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mỹ nhân vừa trợn mắt trong lòng mình, Trương Dương không khỏi cúi người hôn cô. 

"Để ngươi cười nhạo chồng ta, xem ta không ăn thịt con điếm nhỏ này ~"

"Ồ, không, không, không ~"

Người mẹ xinh đẹp cho biết cô từ chối nhưng vẫn ngẩng đầu lên hôn Trương Dương say đắm. 

Sau khi cả hai hôn nhau ướt át hồi lâu, họ mới miễn cưỡng buông người mẹ xinh đẹp trong vòng tay, sau đó giúp mẹ vuốt thẳng chiếc váy dài và phần trên đầy nếp nhăn. 

"Được rồi, Lan Lan, em đi nấu nhanh đi. Buổi trưa em mới ăn mấy trái cây, đã đói rồi."

"Bạn có thực sự đói không?" Vũ Chí Lan đứng yên, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi. 

"Chà, tôi thực sự đói."

Trương Dương gật đầu, và Vũ Chí Lan trước mặt anh chớp chớp đôi mắt đẹp dường như có thể nói được, rồi thì thầm:

"Gọi tôi là vợ, nếu không tôi sẽ không nấu ăn cho anh!"

"À?" Trương Dương sờ sờ đầu hắn, nhất thời không có phản ứng.

"Hét lên! Lam Lam muốn nghe!" 

Người mẹ xinh đẹp dậm chân bẽn lẽn, bĩu môi không vui, ôm chặt đôi tay nhỏ bé trước ngực, như thể một giây tiếp theo sẽ nhảy vào vòng tay của Trương Dương và hành động khiêu khích. 

"Được rồi được rồi, anh hãy nhờ người vợ yêu quý nhất của tôi nấu bữa tối cho tôi được không?"

"Hehe~ Tất nhiên là được rồi~ Chà~ Em yêu anh! Hôn chồng em đi~"

Ngự Trí Lan nghe Trương Dương ngọt ngào nói xong, hưng phấn hôn gió một cái, sau đó lao ra khỏi phòng khách, đi vào phòng bếp.

"Hãy thử làm một bà mẹ lạnh lùng xem!" 

Trương Dương nhìn bóng lưng xinh đẹp của mẫu thân xinh đẹp rời đi, trong lòng có chút cảm động. 

Nhưng anh không muốn bị người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đó khiển trách, mà anh muốn người mẹ này ra lệnh cho tính cách vợ của mình một chút. 

"Hả? Chồng, sao anh lại ở đây? Đừng cử động tay chân! Nếu không em sẽ tức giận!"

Độ Trí Lan một tay cầm thìa, một tay cầm eo, cảnh giác nhìn Trương Dương đang bò vào bếp.

"Mẹ nghiêm khắc, lạnh lùng và xinh đẹp." 

Chàng trai niệm chú, thân hình người mẹ xinh đẹp lập tức dừng lại. Vài giây sau, tình yêu sâu sắc trong mắt Ngự Trí Lan dần dần bị thay thế bằng sự thờ ơ và bất mãn. 

"Ra khỏi đây đi, nếu dám bước tới gần phòng bếp một bước, tối nay sẽ không có ai ăn được."

Ngự Trí Lan nhớ tới sáng hôm đó con trai đã làm chuyện quá đáng với cô, sắc mặt tự nhiên không tốt chút nào. 

“Là một người vợ, việc tôi nấu cơm cho chồng là điều đương nhiên. Tôi xem lại thì có thể làm được gì?”

Trương Dương dựa vào cửa, bất đắc dĩ nói. 

Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp quay lại chỉ cười khẩy, rồi dùng lời lẽ khinh thường để chế giễu Trương Dương:

"Vậy ta vĩnh viễn là cha ngươi vợ, không liên quan gì đến ngươi, kẻ hiếp dâm mẹ ruột của mình! Nếu ngươi muốn gây sự thì chính mình tìm vợ đi. Dù ngươi có làm thế nào, cô ấy chắc chắn sẽ không phản kháng, nhưng ở đây, ha ha, cút khỏi đây! Đồ khốn!"

Ngọc Trí Lan vẻ mặt lạnh lùng tỏ vẻ bất mãn, vô thức quay đầu lại, muốn nhìn thấy bộ mặt tức giận của con trai mình khi bị nàng làm nhục, nhưng cơ thể trong chốc lát không thể cử động, não như bị đánh mạnh, trong nháy mắt mất đi ý thức. 

Không cần phải nói, đây đương nhiên là Trương Dương dùng mật khẩu của Mỹ Mã để gọi ra những nhân cách khác của cô. 

“Vốn dĩ tôi nói sẽ trực tiếp gọi vợ Lan Lan ra ngoài, nhưng mẹ tôi không hợp tác như vậy, đừng trách tôi hèn hạ.”

Trương Dương cảm thấy lòng mình tràn ngập sự chán nản và đau đớn khi nghĩ đến lời nói của người mẹ xinh đẹp yêu dấu vừa buộc tội anh là kẻ hiếp dâm và tình yêu còn lại dành cho cha anh. 

"Mẹ kiếp, tôi đối với mẹ tốt như vậy, sao mẹ lại không chấp nhận tôi?"

Trương Dương vừa nói vừa cởi quần, chuẩn bị dạy cho người mẹ xinh đẹp lạnh lùng của mình một bài học. 

Nhìn thấy con trai ruột của mình chậm rãi đi về phía mình trong khi vuốt ve con cặc của nó, khuôn mặt xinh đẹp không thể cử động của Vũ Chí Lan lập tức tối sầm lại! 

Là một người máu lạnh, cô đương nhiên rất ghét hành vi dã man cưỡng hiếp cô của Trương Dương! 

Nhưng cơ thể bị điều khiển bởi tính cách của một người vợ ngoan ngoãn và chiều chuộng đã nghe theo lời đề nghị trước đó của Vũ Chí Lan - rằng với tư cách là vợ của Trương Dương, cô sẽ không phản đối hành động của Trương Dương khi nấu ăn. 

"Nấu cơm đi mẹ, con sẽ rất dịu dàng!"

Lời thì thầm quỷ quái của con trai bà được đọc ra một cách chậm rãi. Ngự Trí Lan giật mình, đầu không tự chủ quay lại, sau đó bắt đầu thái rau củ trên thớt. 

"Tiểu hỗn đản, tới đây, dừng lại!"

Sau khi cảm thấy chiếc váy dài của mình bị vén lên, Ngu Chỉ Lan nghiến răng chửi rủa. 

Người mẹ xinh đẹp dù trong lòng có vạn sự phản đối nhưng vẫn không thể cưỡng lại cơ thể ngoan ngoãn của mình, từ từ mở rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Cô thậm chí còn nhanh chóng nhấc một bên chân xinh đẹp của mình lên khi con trai cởi quần lót, khiến lớp vải duy nhất bảo vệ vùng kín của phụ nữ bị lệch khỏi vị trí ban đầu. 

“Mẹ đang tập trung nấu nướng, nhưng con đói quá rồi! Để báo đáp mẹ, con sẽ cho mẹ ăn trước phải không?”

Nghe được Trương Dương nói, trái tim Ngự Trí Lan chợt đập mạnh. Cô vô thức liếc nhìn đầu mình và cảm thấy một con cặc nóng bỏng đang ấn vào giữa đôi chân xinh đẹp và háng của mình. 

"Đợi đã, chờ đã, tên khốn, đây là loạn luân!"

Ngự Trí Lan lạnh lùng hét lên, lạnh lùng như vậy, cho dù giây tiếp theo sắp bị xâm phạm, cô cũng sẽ không bao giờ cầu xin sự thương xót!

"Vậy thì sao?" Trương Dương giọng điệu cũng gay gắt, bàn tay to lớn của hắn trực tiếp từ phía sau xuyên qua quần áo xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ hắn. 

"Thằng khốn nạn, tôi sẽ gọi cảnh sát và bắt giữ anh vì tội hiếp dâm! Quái vật, đến đây, thả tôi ra!"

Ngọc Chỉ Lan bất đắc dĩ nói, nếu sáng sớm có người ở ngoài mà buộc phải tiếp đón việc con trai ngoại tình, vậy nếu bây giờ Trương Dương không ngăn cản, nhất định cô sẽ bị gọi đến cảnh sát và hắn sẽ bị đưa ra công lý! 

Thái độ tàn bạo không nhượng bộ của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chỉ có thể khơi dậy sự bất mãn sâu sắc hơn của Trương Dương. 

Người thanh niên phía sau không chọn cách trực tiếp xâm nhập. Thay vào đó, anh đứng yên và nghiêm nghị hỏi:

"Tại sao? Mẹ, con yêu mẹ nhiều như vậy, sao mẹ lại không thích con một chút! Con đã lớn rồi, con có thể bảo vệ mẹ, hứa với con, dù sao thì mẹ và bố cũng đã ly hôn nhiều năm như vậy, sao mẹ không để con nuôi con..."

"Ra ngoài!" Trương Dương đang nói giữa chừng thì bị giọng nói sắc bén của Vũ Chí Lan cắt ngang. Người phụ nữ thở dốc bằng mũi, như thể đang sắp nổi cơn thịnh nộ. 

"Ngươi không đáng bị so sánh với hắn, ngươi như vậy sỉ nhục ta, càng không xứng làm con trai! Ta muốn cắt đứt quan hệ mẹ con với dã thú như ngươi, muốn tống ngươi vào ngục, khốn kiếp, dã thú. Ta thật sự hối hận khi sinh ra ngươi!"

Lời nói của người mẹ xinh đẹp như một cái gai nhọn, lập tức đâm vào trái tim Trương Dương. 

Người mẹ anh yêu thương bao năm lại nói ra những lời quả quyết như vậy. Trương Dương sửng sốt một lát, giống như bị hóa đá.

"Hehe, hehe." 

Sau khi chế nhạo hai lần, hành động của người đàn ông ngày càng thô bạo. Sau khi mạnh bạo xé toạc áo của bà mẹ xinh đẹp, Trương Dương sốt ruột cởi áo lót của bà ra, nhéo thật mạnh hai quả nho nhỏ của Vu Chi Lan. Sau khi người mẹ xinh đẹp rên rỉ đau đớn, anh nhét con cặc cứng cáp dưới háng mình, thẳng vào trái tim thơm tho của người mẹ xinh đẹp!

"Uh-huh, tên khốn, rút ​​nó ra! Quái vật, uh-huh, cho dù ngươi, uh-huh, cưỡng hiếp ta, cơ thể của ta, uh-huh, ngươi cũng sẽ không lấy được của ta! Uh-huh!"

"Vậy thì tôi sẽ đụ mẹ tôi vào âm đạo của tôi! Tôi sẽ đụ bà ấy thành một con điếm hèn hạ, người sẽ trở nên nóng nảy khi nhìn thấy con cặc to của tôi. Tôi sẽ đụ bà ấy vào chiếc cốc máy bay hình người của chính tôi!"

Đôi mắt của Trương Dương đỏ hoe và anh liều lĩnh đâm vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Anh ấy có chút rối loạn về mặt cảm xúc và bắt đầu trở nên cáu kỉnh. Hành động của anh thô bạo đến mức ngay cả người mẹ xinh đẹp của anh cũng không thể tiếp tục nấu nướng! 

Chưa đầy vài phút, hai người đã quan hệ tình dục trong khi đứng, đến tư thế nhục nhã, Vũ Chí Lan cúi người xuống, dùng cả hai tay ôm chặt Trác Ngôn, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, để cho gã đàn ông bạo lực phía sau cưỡng hiếp cô một cách mạnh mẽ. 

Vũ Chí Lan cúi đầu, vô thức liếc nhìn lại, cảm thấy xấu hổ và tức giận trước bộ ngực xinh đẹp không ngừng run rẩy do thâm nhập nhanh chóng và con cặc to lớn của Trương Dương liên tục bị rút ra đâm vào âm hộ cô. 

Dù bị từ chối cả vạn lần, Ngọc Trí Lan vẫn cảm nhận được hết khoái cảm này đến khoái cảm khác từ cơ thể mình. 

"Ừm, ừ, chậm lại, chậm lại, đừng, đừng nhanh quá, à, không được đâu!"

Sau tiếng rên rỉ đầy nước mắt, Trương Dương trực tiếp nắm lấy một bên đùi của người mẹ xinh đẹp, để Vũ Chí Lan chỉ bằng một chân chạm vào phía dưới. Sau đó, vừa hôn đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, anh vừa tiếp tục đẩy lưng và đụ thật mạnh. Anh ta tiếp tục cưỡng hiếp người mẹ không hề yêu mình trong tư thế nghiêng người. 

"Này, dừng lại, đừng chết tiệt nữa, wuwu, đồ quái vật nhỏ, khốn nạn, chết tiệt, chết tiệt thật, ừ, ừ, lần này, ừ, ừ, thật đấy, ha~ Tôi sẽ, ừ, ồ, tôi sẽ bị lạc mất~!"

Sau tiếng kêu du dương của thiếu nữ, một dòng mật nóng hổi trào ra từ sâu thẳm trái tim bông hoa. Vũ Chí Lan xa cách một lần nữa bị buộc phải đạt đến cao trào dưới sự tàn phá bừa bãi của con cặc lớn của con trai mình! 

"Chờ một chút, ừ, tôi vẫn rất nhạy cảm, không, wuwu, đừng đùa với tôi, nó sẽ, à, thật đấy, wuwu, nó sẽ gãy mất!"

Ngọc Chỉ Lan vội vàng quay đầu đi, nhưng Trương Dương đang trong cơn tức giận lại không quan tâm đến lời cầu xin tha thứ của người mẹ xinh đẹp. Anh ta chỉ ở lại một lúc rồi tiếp tục cưỡng hiếp bà mẹ xinh đẹp khi cô vẫn đang lên đỉnh, hung bạo mút lỗ hoa của con gà trống lớn! 

Có nước trái cây bên trong, con cặc to đập mạnh ở bên ngoài. Một là cảm giác thỏa mãn khi được trút giận, hai là cảm giác thích thú khi được xuyên thủng. Những cảm giác hoàn toàn khác nhau đồng thời trào ra từ âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Không thể chống lại sự cưỡng hiếp dã man như vậy, Vũ Chí Lan kêu lên và cơ thể ngã xuống sàn. 

Dù cơ thể ngã xuống đất và bị buộc phải co giật vô nghĩa khi con gà trống ra vào, Trương Dương vẫn không ngăn cản hành vi hiếp dâm trả thù của mình! 

Cũng giống như khi đối mặt với một học sinh mắc lỗi lớn, giáo viên sẽ không ngừng vung cây thước trong tay, bất kể học sinh có khóc lóc, cầu xin sự thương xót hay thậm chí là than vãn. 

Chỉ là học sinh hiện tại mắc lỗi là một bà mẹ lạnh lùng, người cai trị mà cô ấy đang vung lên chính là con cặc to mà con ruột của cô ấy nhét vào âm đạo của cô ấy và làm tình một cách bừa bãi! 

"Địt chết ngươi đi, mẹ kiếp không nghe lời, địt chết ngươi, địt chết ngươi, ta sẽ khiến ngươi cắt đứt quan hệ mẹ con với ta, ta sẽ khiến ngươi gọi cảnh sát bắt ta, chết tiệt!"

Trương Dương đôi mắt đỏ hoe nhấc người mẹ xinh đẹp lên khỏi mặt đất, sau đó quay lưng về phía mình, sau đó lại đưa con cặc to vào trong tư thế chó và tiếp tục thực hiện hành vi dã man cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. 

"Woo, chờ đã, chờ đã, à, chờ đã, không, wu, mẹ, mẹ, làm ơn, chậm lại, chậm lại, thực sự, ừm, con sắp chết rồi, chết tiệt!"

Vũ Chí Lan vừa khóc vừa cầu xin, nhưng Trương Dương dường như không nghe thấy, thậm chí còn nắm lấy đôi tay mềm nhũn của người mẹ xinh đẹp trên mặt đất, để cô dùng sức tiếp tục đụ âm hộ xinh đẹp sắp lên đỉnh của mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Với một tiếng kêu đau buồn, mông của người mẹ xinh đẹp run rẩy dữ dội. Khi lỗ hoa của cô lại đạt đến đỉnh điểm, chất lỏng có mùi nồng nặc đột nhiên chảy ra từ niệu đạo của cô!

Vũ Chí Lan đã bị con trai ruột của mình đụ đến mức không tự chủ được!

Và cực khoái và không tự chủ xảy ra cùng một lúc...

"Tôi thật không biết xấu hổ, ô ô ô, tôi quá không biết xấu hổ khi nhìn thấy ai."

Phía sau vang lên tiếng nước chảy ào ào, Vu Chỉ Lan tuyệt vọng nhắm mắt lại, cảm thấy vô cùng xấu hổ.

"Thật gợi cảm! Bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến mức cực khoái và không tự chủ được, hẳn là điều mà chỉ có người mẹ mới có thể làm được phải không?"

Trương Dương dừng động tác của mình vào lúc này. Không biết vì sao, hắn cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi nhìn thấy một chút chất lỏng màu vàng nhạt từ từ chảy ra trên mặt đất!

Con cặc to của anh ta thực sự đã đụ người mẹ xinh đẹp cho đến khi bà không tự chủ được. Cảm giác thành tựu khó tả này khiến anh lập tức muốn hét lên!

"Đồ khốn nạn, thật là đáng ghét!"

Vũ Chí Lan khóc nức nở. Mặc dù khuôn mặt bị mái tóc rối bù che đi, không thể nhìn rõ khuôn mặt nhưng Trương Dương vẫn có thể cảm nhận được nỗi buồn và sự phẫn nộ của người mẹ xinh đẹp qua cái đầu quay lại của cô.

"Anh còn cố chấp nữa à? Vậy tôi sẽ tiếp tục!"

Trương Dương chuyển sang tư thế ngồi xổm, khi anh định tiếp tục làm tình, Vũ Chí Lan nhanh chóng gọi anh.

"Chờ đã, chờ đã."

"Bạn đang chờ đợi điều gì? Tôi nói sẽ đụ mẹ như lợn nái, sau này sẽ địt mẹ cho đến khi mẹ không tự chủ được nữa! Điều này phù hợp với hình ảnh một con lợn nái dâm đãng!” 

Đối mặt với lời nói tự mãn của Trương Dương, Vũ Chí Lan thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào!

Nhưng rõ ràng điều này là không thể. Nếu tiếp tục bị con trai mình, một con sói đói khát không biết mệt mỏi, cưỡng hiếp bừa bãi, sớm muộn gì ông cũng sẽ bị đụ đến mức cực khoái và không tự chủ được, điều này vô cùng nhục nhã.

"Tôi...tôi không thể chịu đựng được."

Giọng của Vũ Chí Lan giống như một con muỗi và gần như không thể nghe được. Trương Dương dùng sức đụ nàng, bất mãn hỏi:

"Cái gì! Làm sao một người mẹ có thể nói chuyện với con trai mình như thế này? Thật là khiêm tốn!"

"Tôi, đợi đã, cậu nghỉ ngơi đi, đừng, đừng làm tình nữa."

Độ Trí Lan càng cảm thấy xấu hổ hơn khi danh tính của mẹ cô bị cố tình nhắc đến, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Bạn có muốn nghỉ ngơi không? Mẹ rất vui khi được đụ bởi con cặc to của con, mẹ có muốn nghỉ ngơi không?"

"Tôi, không, ừm, ô ô, đúng vậy, chính là..." Ngu Chi Lan muốn phản bác, nhưng trong lòng lại tràn đầy bất lực. Cuối cùng cô chỉ có thể cúi đầu khiêm tốn đáp lại.

"Cái gì? Tôi không thể nghe thấy bạn. Có phải mẹ vừa xin lỗi tôi không? Con cũng nghĩ những gì mẹ vừa nói đã quá đáng rồi!” 

Trương Dương lẩm bẩm một mình, khiến Vũ Chí Lan tức giận đến mức ngứa răng. Tuy biết đối phương đang tự sỉ nhục mình, nhưng Ngọc Trí Lan lại không thể phản kháng, chỉ có thể giả vờ im lặng không nói gì.

Tuy nhiên...

Với một con gà trống rực rỡ như vậy, làm sao anh có thể để người mẹ xinh đẹp từ chối hợp tác với mình?

"Không, chờ đã, ừ-huh, không, ờ, ờ, tôi nói tôi nghỉ ngơi mà, à, dừng lại, wu wu, dừng lại, đau quá, ha~ đau quá, ừ-huh, tôi không thể chịu đựng được!"

Sau vài lần làm tình nhanh chóng, Vũ Chí Lan sắp bật khóc.

Trương Dương cười lạnh đẩy mái tóc rối bù của mẫu thân xinh đẹp ra, nhìn khuôn mặt đầy đau buồn, tức giận và oán giận, tiếp tục hỏi.

"Vốn là tôi muốn nghe mẹ tôi xin lỗi, nhưng bà ấy cứ không nói gì, nên tôi đành phải đụ con mèo của mẹ."

Trương Dương bất lực nói, con cặc lớn còn đụ mẹ hắn, khiến Vu Chi Lan nghiến răng nghiến lợi!

"Tôi, tôi không biết!"

Người mẹ xinh đẹp im lặng mấy giây nhìn cử chỉ nóng nảy của Trương Dương, sợ hãi vội vàng nói.

“Anh không biết xin lỗi sao? Vậy con sẽ giúp mẹ.” 

Trương Dương khẽ mỉm cười, hắng giọng, chậm rãi nói:

“Những gì mẹ vừa nói là những lời giận dữ phải không?”

"Không, à, đừng, anh, chờ đã, uh, uh, woo, ồ, vâng, làm ơn, tất cả đều là, uh, woo, tất cả đều là những lời giận dữ, không, đừng đụ nữa."

"Rất tốt, vậy ra con trai của ngươi Trương Dương không phải là kẻ hiếp dâm. Ngược lại, nó là một đứa con ngoan và rất kính trọng mẹ phải không?”

Nghe được Trương Dương lời nói, Ngự Trí Lan lập tức ngẩng đầu lên, nhưng sau khi ánh mắt buồn bã tức giận nhìn thấy ánh mắt bá đạo của con trai, bà mẹ xinh đẹp chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu.

"Xin lỗi là điều mẹ cần phải nói, mẹ tốt."

"Tôi, tôi biết, vâng, tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi. Trương Dương, Trương Dương là một đứa con ngoan, kính trọng mẹ…”

Rõ ràng phần thân dưới của cô đã bị con cặc lớn của con trai cưỡng bức nhét vào, quần áo tùy ý bị xé thành từng mảnh. Nhưng vào lúc này, người mẹ xinh đẹp bị cưỡng bức chỉ có thể nói những lời trái ý mình...

“Vậy thì cậu chắc chắn không muốn tống anh ta vào tù. Bạn muốn anh ấy gắn bó với mẹ mình mỗi ngày và lấp đầy âm hộ của bà bằng con cặc to lớn của anh ấy, phải không?"

"Ồ, vâng, vâng."

"Một đứa con trai trưởng thành là ứng cử viên sáng giá nhất để kế vị cha mình. Chăm sóc mẹ là chuyện bình thường. Ngay cả khi anh ta đụ âm hộ của mẹ mình bằng một con cặc lớn thì đó cũng chỉ là điều tự nhiên thôi phải không?"

"Đồ khốn nạn...đúng vậy."

Ngu Chỉ Lan đang muốn phát tác, nhưng khi dương vật của nàng đột nhiên cử động, nàng không dám lên tiếng phản bác con trai mình.

“Vì mẹ bị con cặc to của con trai đụ là chuyện đương nhiên nên mẹ phải vui vẻ làm toilet đựng thịt, cốc máy bay hình người và gieo tinh dịch hèn hạ cho con trai, phải không?” 

"Thằng khốn nạn, Trương Dương, đừng đi quá xa!"

Vu Chi Lan hung tợn trừng mắt nhìn Trương Dương, lựa chọn từ chối trả lời.

Đối với cô, nếu trả lời một câu hỏi như vậy thì còn tệ hơn cả cái chết!

Con lợn nái cưỡng hiếp chính con ruột của mình bằng toilet đựng thịt, cốc máy bay và tinh dịch! Làm sao điều này có thể xảy ra được!

Cho dù là lời nói, Ngọc Trí Lan cũng không bao giờ có thể nói ra được.

“Tôi hỏi lại, vì mẹ bị con cặc to của con trai đụ là chuyện đương nhiên, nên làm bô đựng thịt cho con trai, làm cốc máy bay hình người và gieo tinh dịch hèn hạ cho con trai chắc phải vui lắm phải không?” 

"Biến đi, đồ quái vật, hãy làm tình với tôi nếu bạn muốn. Không có gì đáng sỉ nhục tôi đâu Ben, tôi có khả năng mà!” 

Ngọc Chỉ Lan lạnh lùng tố cáo, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, như chuẩn bị bị cưỡng hiếp mà không kiềm chế được.

Nhìn thấy vẻ mặt bướng bỉnh trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương càng hưng phấn hơn. Sau khi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ, anh hít một hơi thật sâu. Gần như toàn bộ ngón tay đều chìm vào cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, anh đẩy mạnh vào bên trong, toàn bộ con cặc hoàn toàn bị nhấn chìm!

"Mẹ kiếp, đồ khốn!"

Vu Chi Lan trong lòng rên rỉ, lập tức thân thể rơi vào cảnh bị con trai mình cưỡng hiếp bừa bãi.

Mặc dù người mẹ xinh đẹp chọn cách im lặng đối mặt với sự xâm phạm của con trai, cơ thể khao khát được một con cặc vuốt ve nhưng cô vẫn liên tục đạt cực khoái.

Khi cơ thể của Vũ Chí Lan ngày càng nóng lên, quần áo của cô dần bị Trương Dương cởi bỏ. Nửa giờ sau, trên người cô chỉ còn lại một chiếc váy hoa nhàu nát, dính đầy nước và mồ hôi tình dục, buộc yếu ớt quanh eo.

Bên dưới là một đôi chân xinh xắn quàng qua vai con trai, đung đưa nhẹ nhàng khi chú cặc ra vào. Phía trên là bộ ngực trần trắng như tuyết và hai bộ ngực to tròn đầy đặn, run rẩy nhẹ nhàng.

Một tay của người mẹ xinh đẹp đang yếu ớt cào lên sàn nhà nhẵn thín, còn tay kia thì ôm chặt đôi môi muốn rên rỉ một cách quyến rũ. 

Đôi mắt đẹp chứa đầy sương nước đã không còn ý nghĩa suy nghĩ nữa. Ngoài sự bối rối và bất lực, chỉ còn lại linh hồn mùa xuân gợn sóng. 

Đôi má dịu dàng và mịn màng được bao phủ bởi màu đỏ hồng của cô ấy giống như loại phấn hồng phù hợp nhất, mang đến cho Vũ Chí Lan, người vốn đã trưởng thành và quyến rũ, một nét đẹp tự nhiên và tuyệt đẹp đầy quyến rũ. 

Một người mẹ xinh đẹp như vậy nhanh chóng khơi dậy mong muốn được giao lưu của Trương Dương. Anh ấn con cặc của mình vào trái tim mỏng manh đang bị chính quy đầu của mình làm bầm tím. Trương Dương buông tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn của người mẹ xinh đẹp, sau đó nhẹ nhàng nhéo quả nho nhỏ đáng yêu giữa cặp vú to trắng như tuyết. 

"Ừ~"

Núm vú nhạy cảm có cảm giác kỳ quái bị ngón tay thô ráp của con trai cố tình xoa bóp, khiến Ngu Chỉ Lan vội vàng quay đầu sang một bên, sau đó phát ra một tiếng rên mơ màng như đang nói mớ. 

“Ngực của mẹ to đến mức một tay con cũng không thể ôm được! Dù tôi có cố gắng thế nào thì chúng vẫn rất to và mềm. Chúng quả là một cặp vú quyến rũ đàn ông.”

Đang bình luận, Trương Dương dùng sức chộp lấy mấy cái. Hai viên thịt xinh đẹp được Trương Dương chơi thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh không biết là do động tác quá thô và ngực đỏ bừng hay kỹ thuật của người đàn ông quá hưng phấn khiến bộ ngực xinh đẹp trở nên nóng bỏng. Chưa đầy mười giây, bộ ngực to trắng nõn không tì vết được bao phủ bởi vầng hào quang màu hồng nhạt, thực sự rất hấp dẫn. 

Thấy mẹ vẫn không để ý tới mình, Trương Dương lựa chọn tiếp tục dùng tay xâm lược. Ngón tay hắn thẳng lên, giống như cổ vương đang trêu chọc cung nữ, trực tiếp móc cằm của mẫu thân xinh đẹp. Sau đó, ngón tay của hắn di chuyển xuôi dòng, bắt đầu tấn công vào chiếc cổ tuyết trắng của Ngự Trí Lan. 

Một chút vuốt ve tựa như cù lét chẳng mấy chốc khiến toàn thân Ngự Trí Lan nổi da gà vô số. Người phụ nữ bất mãn rên rỉ, sau đó hung hăng trừng mắt nhìn về phía này, nghiến răng nghiến lợi khiển trách:

"Đây, bỏ cái bàn tay bẩn thỉu của cậu ra!"

Nhưng Trương Dương làm sao có thể quan tâm tới lời nói của Ngự Trí Lan? Sau khi phát hiện người mẹ xinh đẹp không thể chịu được việc dùng ngón tay vuốt ve làn da của mình, Trương Dương bắt đầu trở nên nghiêm túc hơn. 

Cổ, ngực, cánh tay, bộ ngực đẹp, bụng dưới... Mười ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ, thậm chí còn mở miệng bắt đầu thổi nhẹ vào bắp chân và đôi chân mềm mại của mẹ. 

"Bạn, ahhh!"

Nơi xinh đẹp bị trầy xước nhẹ lập tức căng thẳng ngượng ngùng, đôi chân thanh tú bị Trương Dương nhẹ nhàng thổi bay bắt đầu loạng choạng! 

Vẻ bối rối trong mắt Mỹ Mục dần dần biến mất, cô bắt đầu trở nên sắc bén và hung hãn. 

“Thì ra mẹ đang nhột nhột. Trước đây tôi đã không nhận ra điều đó! Phù~"

Trương Dương cười khúc khích, hít một hơi thật sâu và bắt đầu thổi nhẹ vào bộ ngực trần của người mẹ xinh đẹp. Sau khi hơi thở ấm áp chạm vào núm vú đang hưng phấn, Ngọc Trí Lan xấu hổ rên rỉ, lập tức dùng đôi tay siết chặt che ngực. Vẻ cảnh giác, bất lực và bất bình trên mặt cô giống như một con mèo hoang nhỏ giận dữ đi ra ngoài và bị người qua đường ném đá một cách khó hiểu.

"Chỉ thổi thôi cũng không chịu được à?" Trương Dương đột nhiên nghĩ tới cái gì. Anh nhanh chóng rút dương vật ra và cúi xuống. Anh vùi đầu vào giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp, hít hà mùi lồn xinh đẹp bị anh cưỡng hiếp và nước mật không ngừng rỉ ra. 

Một mùi nhàn nhạt tràn ngập trong đầu Trương Dương, trộn lẫn với một ít nước tiểu, mùi hơi hăng của lỗ hoa màu hồng khiến Trương Dương hưng phấn nuốt nước bọt. Anh hít một hơi thật sâu, tách môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp ra, rồi bắt đầu thổi nhẹ vào cái lỗ đang dần đóng lại.

So với da, phần thịt mềm mại của âm đạo nhạy cảm hơn ít nhất mười lần. Âm đạo còn chưa kịp khép lại đã bị một luồng khí lạnh như vậy xâm chiếm. Sự kích thích mạnh mẽ khiến người mẹ xinh đẹp thẳng người lên và phát ra một tiếng hét quái đản. 

"Hô, hô, hô!"

Vừa thổi, Trương Dương thọc ngón tay vào lỗ mật, khuấy động đường hầm chật hẹp nơi dịch hoa tràn ngập, da thịt mềm mại bị kích thích điên cuồng siết chặt. 

"Không, kẻ xấu, đưa nó cho mẹ, ừ, dừng lại đi!"

Ngọc Trí Lan dùng hai tay nắm lấy đầu Trương Dương, muốn đẩy nó ra, nhưng cơ thể mềm yếu do bị kích thích quá mức không thể đẩy nó ra được. Nhìn từ xa, nó giống một động thái tán tỉnh của một bà mẹ xinh đẹp thoải mái phục vụ, cố gắng chào đón và từ chối anh. 

Trương Dương càng ngày càng nghiện tiếng rên rỉ điên cuồng của người mẹ xinh đẹp, không nhịn được thè lưỡi. Anh đột nhiên áp mặt vào phần dưới của Vũ Chí Lan, trực tiếp liếm lỗ hoa tỏa ra mùi oi bức nhàn nhạt và tràn ngập dịch âm đạo! 

Môi âm hộ màu hồng và mềm mại có thể dễ dàng tách ra bằng đầu lưỡi. Trương Dương dùng một chút lực, lưỡi của hắn đã xâm nhập một chút vào âm hộ của mẹ hắn! 

Chỉ cần một vài động tác vặn vẹo ngẫu nhiên, và sự tác động cù lét của chiếc lưỡi trơn và ấm đã khiến Vũ Chí Lan hét lên! 

Việc chạm vào một chiếc lưỡi mềm và ẩm hoàn toàn khác với việc chạm vào một con cặc cứng và dày. Đối với cơ thể cực kỳ nhột nhột của Vũ Chí Lan, khả năng tấn công khéo léo bằng lưỡi của con trai cô giống như một con rắn độc khủng khiếp không thể phát hiện được trong bóng tối. Mỗi lần nó tấn công, cô sẽ sợ hãi và không thể chịu đựng được. 

"Không, đừng như vậy, ha, đừng liếm, mẹ, mẹ, khó chịu quá, ô ô, chờ, chờ một chút, ôi, buồn quá, ô ô."

Nước mắt trực tiếp từ khóe mắt rơi xuống, lưỡi cô chỉ đơn giản liếm và luồn lách trong cái lỗ mềm mại, miệng chỉ hít vào và thở ra ở lỗ, khiến Vu Chi Lan có cảm giác như đang gặp phải một kẻ thù đáng gờm, nỗi đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Một lượng lớn mồ hôi thơm tho từ từ chảy ra từ làn da trần trụi của người mẹ xinh đẹp. Người ta có thể tưởng tượng thân xác này đã bị hành hạ bởi cái lưỡi kích động của con trai bà đến mức nào. 

"Làm ơn, làm ơn, mẹ, mẹ sai rồi, đây là điều duy nhất, không, không thể làm được, ôi!"

"Tiểu Dương, nhanh lên, dừng lại đi, ô ô, mẹ, mẹ thật khó chịu, đừng làm nữa, thật là ô ô, nàng thật sự sắp chết rồi, a, nàng sắp chết!"

Người mẹ xinh đẹp không hề chọn cách nhượng bộ ngay cả khi đối mặt với cực khoái và tiểu tiện, lúc này đã hét lên một tiếng. Trương Dương từ từ lùi lại và liếc nhìn âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp chứa đầy dịch vị từ dịch vụ của anh ta. Anh liếm môi và nhìn người mẹ đang nức nở. 

"Mẹ, mẹ không thích sự phục vụ của con sao? Con đã rất hiền rồi!"

"Con, không, không, đừng liếm như vậy, woo woo, mẹ, mẹ thật sự không chịu nổi, mẹ không chịu nổi." Ngu Chỉ Lan nhanh chóng nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, xoay người sang một bên, dùng sức cuộn tròn lại, sau đó kinh hãi đáp lại. 

“Anh không thích tôi nhẹ nhàng liếm, cũng không thích tôi dùng con cặc to đụ anh thật mạnh, vậy tôi phải làm sao đây?”

Trương Dương trong lời nói tựa hồ có chút đau lòng, kỳ thực trên mặt lại tràn đầy ý cười. Anh không ngờ rằng mẹ anh, người đã ở bên anh nhiều năm, lại thực sự nhột nhột. Điểm yếu ma thuật này bây giờ mới được anh phát hiện ra. Điều đó thực sự đáng tiếc!

"Khó trách khi còn nhỏ mẹ liền không thích ngủ với ta. Nguyên lai là sợ ta ban đêm quậy phá! Cho dù là lạnh lùng nghiêm khắc mẫu thân xinh đẹp cũng không thể thay đổi thân thể yếu đuối. Hừ, chỉ cần ta nắm vững cái này, mẹ cũng không thể thoát khỏi tầm tay của ta!"

Trương Dương trong lòng hưng phấn nghĩ, Ngự Trí Lan trầm mặc một lát, cũng nói ra những lời nhục nhã. 

"Đúng, mẹ có thể địt mẹ, nhưng mẹ không thể liếm như vậy được. Mẹ không chịu được. Mẹ chết thật, không được, tuyệt đối không được."

"Ồ?"

Trương Dương cười khúc khích và dùng một tay vỗ vào cặp mông gợi cảm của người mẹ xinh đẹp dưới chiếc váy dài lộn xộn, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội. 

“Con hình như không nghe rõ mẹ nói gì, vừa rồi mẹ nói âm hộ của mẹ rất ngứa và muốn được con cặc to của con đụ phải không?”

"Tôi, tôi, ừm."

Ngự Trí Lan dùng một giọng gần như không thể nghe được vươn tay ra, ước gì có thể ôm cả người mình thành một quả bóng, đem khuôn mặt đỏ bừng vùi hoàn toàn vào trong cơ thể mình. 

"Nhưng bây giờ mẹ ôm mẹ chặt quá, con mổ không khó sao? Nhìn chiếc váy trên người mẹ đi, thật sự rất chướng mắt, con mèo màu hồng của mẹ cũng không nhìn thấy được!"

Trương Dương dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng trần của Ngự Trí Lan, cố ý vuốt ve nhẹ nhàng, khiến bà mẹ xinh đẹp sợ hãi, lập tức hét lên một tiếng quái dị. 

“Anh, đừng chạm vào tôi, chờ đã, chờ đã…” Những lời nói nghẹn ngào phát ra từ khuôn mặt bị che phủ bởi mái tóc. Người mẹ xinh đẹp chậm rãi duỗi đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, rồi bắt đầu rụt rè… kéo chiếc váy đầy nếp nhăn đã ướt đẫm mồ hôi và nước thơm. 

Một giờ, hai giờ, ba giờ. 

Dưới những tiếng rên rỉ và cử động vô cùng đáng xấu hổ của Vũ Chí Lan, âm hộ xinh đẹp được váy che lại từ từ xuất hiện trước mặt Trương Dương. 

Vì tư thế của mẹ là ôm hai chân và cuộn tròn vào nhau nên âm đạo của mẹ bị hai chân trắng to lớn kẹp chặt lại. Giữa cặp đùi trắng như tuyết là một âm đạo màu hồng có vài sợi lông mu màu đen. Môi âm hộ đầy đặn hơi lệch ra ngoài khiến Trương Dương muốn đưa cặc của mình vào một cách mãnh liệt. 

“Vì mẹ đã cầu xin tôi như vậy nên tôi sẽ không khách sáo đâu.”

Sau khi nhổ nước bọt vào tay, Trương Dương vuốt ve con cặc cực kỳ cứng cáp của mình. Sau khi tìm được vị trí thuận lợi, anh ta giao con gà lại.

"Ừ, chỉ vậy thôi, thôi nào, thôi nào, vào đi." 

Vũ Chí Lan sợ con trai nghĩ ra cách khác để tra tấn mình nên đã trực tiếp cầu xin sau khi cảm nhận được con cặc nóng hổi áp vào cái lỗ xinh đẹp của mình.

Rốt cuộc cảnh tượng tục tĩu này đã diễn ra lâu như vậy. Trương Dương không có ý định tiếp tục trêu chọc và trêu chọc người mẹ xinh đẹp vào lúc này. Hắn rên lên một tiếng, hơi duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của hắn dễ dàng tách ra khỏi cái lồn xinh đẹp đầy vô số nếp gấp, đi thẳng vào phần dưới của người mẹ xinh đẹp...

Cuộc tra tấn cuối cùng cũng kết thúc, Vũ Chí Lan lại một lần nữa được lấp đầy bởi con cặc quen thuộc. Cô cảm thấy có chút may mắn trong giây lát. Dù biết rằng đó là con cặc lớn của con trai mình đang xâm nhập sâu vào cơ thể mình, nhưng suy nghĩ của cô lúc này không còn phản kháng như trước nữa. 

Người mẹ xinh đẹp khẽ thở dài bắt đầu mất cảnh giác. Tâm trí tập trung vào cơ thể đầy dục vọng của mình, cô thực sự phát ra một tiếng rên rỉ phẫn uất và chán nản khi con trai cô đâm sầm vào cô...

Với những tiếng gầm gừ trầm thấp liên tục của người đàn ông và những tiếng rên rỉ ai oán và rụt rè của người phụ nữ trưởng thành, cảnh quan hệ tình dục loạn luân và cấm kỵ trong bếp cuối cùng cũng kết thúc. 

Trương Dương vừa phóng tinh trùng ra, sau đó cặc của anh áp vào trái tim người mẹ xinh đẹp. Cơ thể có phần yếu đuối của anh ngã xuống, anh trực tiếp ôm lấy cơ thể trần trụi và thanh tú của người mẹ xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Trong lúc thân dưới không ngừng run lên để trút giận, Trương Dương cũng không quên dùng miệng nếm thử người mẹ xinh đẹp trong vòng tay đầy mùi thơm và mồ hôi, thân hình thanh tú ấm áp như ngọc. 

Sau khi nhẹ nhàng lau sạch mồ hôi mịn do quan hệ quá mãnh liệt gây ra trên mặt đối phương, Trương Dương nhẹ nhàng hôn lên trán Ngự Trí Lan, sau đó rút con cặc đã tiết ra ra, thả ra người phụ nữ thành thục xinh đẹp ngượng ngùng. 

"Ờ~"

Cơ thể người mẹ xinh đẹp khẽ run lên, tinh dịch trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm hộ hơi sưng tấy vừa bị con trai đụ một cách thô bạo. Tinh dịch chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô và rơi xuống sàn nhà. Cảnh tượng dâm dục không thể tả được. 

“Con có muốn mẹ đưa mẹ đi tắm rửa không?”

Trương Dương liếc nhìn người mẹ xinh đẹp vẫn đang cuộn tròn bên nhau, mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

"Không, không, tôi, tôi tự đi."

Ngu Chỉ Lan chậm rãi duỗi người, lén liếc nhìn con trai đang quan sát phần dưới cơ thể của mình. Cô lập tức đưa tay kéo chiếc váy lộn xộn của mình xuống. Cô giữ nó trước ngực bằng một tay và nhẹ nhàng ấn phần thân dưới của mình bằng tay kia. Người mẹ xinh đẹp dường như đang tránh mặt một người đàn ông vô gia cư trên phố. Cô sợ hãi tránh xa thi thể con trai mình. Cô loạng choạng đôi chân trần và trốn vào phòng tắm. 

Trương Dương đã tắm tình dục với người mẹ xinh đẹp của mình và vừa mới quan hệ tình dục lần nữa. Cho dù người mẹ xinh đẹp của anh chủ động dụ dỗ anh cũng khó khơi dậy ham muốn của anh. 

Sau khi tùy ý lau mồ hôi trên người và dấu vết tinh dịch do trận chiến khốc liệt để lại, Trương Dương không thèm mặc quần áo mà chỉ khỏa thân ngồi trên ghế sofa. 

Mười phút sau, Vu Chi Lan trông như bông dâm bụt trong nước chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. Cô biết một chút về cách ăn mặc của mình nhưng cô không thể ngăn được ham muốn lòe loẹt của thú vật. Cô chỉ mặc bộ đồ ngủ và váy ngủ như thường lệ rồi thận trọng bước ra ngoài. 

Ngu Chỉ Lan lặng lẽ thò đầu ra ngoài hành lang, chuẩn bị xem con trai mình đang làm gì. Tuy nhiên, giây tiếp theo, cô ngạc nhiên khi nhìn thấy anh khỏa thân, bắt chéo chân, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cuối cùng lấy hết can đảm bước ra ngoài hành lang, Ngự Trí Lan hít sâu vài hơi, chống tay lên hông, giọng ra lệnh:

"Mau đi tắm rồi mặc quần áo vào."

Mặc dù trong lời nói vẫn đầy vẻ lạnh lùng và khó chịu như trước, nhưng vẻ mặt lạnh lùng của Ngự Trí Lan đã biến mất.

Bởi vì bây giờ, cô thậm chí không còn dũng khí để nhìn con trai mình. 

"Vâng, Lan Lan phu nhân!" 

Trương Dương cười toe toét. Khi đi ngang qua Ngự Trí Lan, anh ta sợ hãi đến mức người sau nhanh chóng túm lấy góc váy của cô, dùng sức nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, Trương Dương không hề thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào mà trực tiếp vòng qua anh ta và đi vào phòng tắm. Cách đối xử như vậy khiến Ngọc Trí Lan trong lòng có chút kỳ lạ. 

Ngẩng đầu nhìn đứa con trai trần truồng có khuôn mặt và dáng người gần giống người lớn, Ngu Chỉ Lan lặng lẽ thở dài, sau đó vào bếp chuẩn bị nấu nướng. 

Lần này Trương Dương không có đi vào, tiếp tục quấy rầy nàng. Suy cho cùng, mẹ dù có xinh đẹp đến mấy cũng phải no bụng mới được nuôi dưỡng. 

Sau khi xem TV một lúc trong phòng khách mà không có thân trên, người mẹ xinh đẹp cũng kết thúc hành trình vào bếp và bắt đầu phục vụ đồ ăn bên ngoài. 

Trứng bác cà chua, canh rau củ, thịt kho, giá xào...

Như thường lệ, Ngu Chỉ Lan nấu vài món cô nấu rất ngon, sau đó nhỏ giọng gọi con trai tới phục vụ. 

Ngay khi Trương Dương muốn ngồi cạnh người mẹ xinh đẹp của mình, Vũ Chí Lan đột nhiên ngồi dậy khỏi ghế như một con mèo sợ hãi. Mặc dù bát cơm còn đầy, nhưng nàng lấy danh nghĩa bưng cơm mà lách sang bên kia, chọn ngồi đối diện Trương Dương. 

Nhìn bà mẹ xinh đẹp ngượng ngùng suýt chút nữa vùi đầu vào trong bát, Trương Dương khẽ mỉm cười, cũng không lựa chọn tiếp tục bức bách nàng. 

Đúng lúc hắn cầm thìa lên, chuẩn bị hớp một ngụm canh rau, Mai Mã đột nhiên lên tiếng. 

“Hãy coi như chuyện xảy ra hôm nay chưa từng xảy ra nhé?”

Trương Dương ngẩng đầu đặt đũa xuống, nhìn người mẹ xinh đẹp đối diện rồi lắc đầu. 

"Mẹ đẹp quá, bao nhiêu lần cũng không đủ! Và mẹ chẳng phải rất thích làm chuyện đó với con sao? Thậm chí mẹ còn lên đỉnh mấy lần!"

"Không được, đừng nhắc tới loại chuyện này!" Vu Chi Lan đột nhiên đập bàn, sau đó bất lực thở dài. Cô dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đỡ trán, nhẹ nhàng nói với giọng giáo dục: "Mẹ không phải vợ anh. Việc mẹ làm là hiếp dâm, và việc đó là vi phạm pháp luật. Mẹ có biết không?"

"Nhưng mẹ tôi nhất định không bằng lòng cho tôi vào tù phải không? Những điều tôi biết chỉ có anh biết, pháp luật cũng không quản lý được!"

"Trương Dương! Đừng dùng giọng điệu này nói chuyện với mẹ ngươi!" Ngự Trí Lan cau mày, lời nói trở nên nghiêm nghị: "Chúng ta là mẹ ruột, làm như vậy có ích gì!"

"Đó là tình yêu! Tôi thích mẹ tôi, tôi thích cơ thể của mẹ tôi, tôi thích tâm hồn của mẹ tôi. Tôi muốn ở bên mẹ mãi mãi, và tôi muốn quan hệ với mẹ tôi mãi mãi!"

Trương Dương gần như bộc lộ tâm tư mà mình đã chôn sâu trong lòng nhiều năm!

Chỉ sống với mẹ này thôi là chưa đủ!

Anh chỉ có thể vuốt ve khuôn mặt luôn dịu dàng trước thất bại của chính mình! 

Bạn chỉ có thể hôn thật mạnh và chiếm lấy cái miệng nhỏ đầy cằn nhằn, phàn nàn nhưng lại luôn quan tâm đến bản thân mình! 

Anh ấy chỉ có thể chơi đùa không ngừng với bộ ngực to đẹp đã nuôi dưỡng sự trưởng thành của anh ấy! 

Hãy liếm làn da trắng như tuyết của mẹ thôi! 

Chỉ... chỉ bằng cách đút cặc của bạn vào lỗ trống của mẹ và giải phóng tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ, bạn mới có thể bày tỏ trọn vẹn cảm xúc của mình! 

Đối mặt với tình yêu độc đoán và trần trụi khác thường của con trai mình, Vũ Chí Lan nhất thời hoảng sợ. 

Đã có lúc, cô nhóc tưởng chừng như không bao giờ lớn lên trước mặt anh, chỉ biết diễn kịch, lăn lộn khiến anh tức giận, khó chịu, lại có dục vọng chiếm hữu cô mãnh liệt như vậy. 

"Nhưng ta, nhưng ta dù sao cũng là mẹ của ngươi, chỉ có cha ngươi mới có thể hợp pháp quan hệ với ta!"

"Nhưng tên khốn đó đã bỏ rơi mẹ con chúng tôi và bỏ chạy khi tôi gần như không thể đi được!"

Trương Dương mở miệng định hét lên nhưng lại nhận được một cái tát nóng hổi vào mặt. 

Ngự Trí Lan nước mắt trào ra, giây tiếp theo cô ôm chặt lấy mặt mình, ôm mặt khóc nức nở. 

"Ông ấy, ông ấy là cha của con, sao con có thể, sao con có thể nói như vậy với ông ấy! Ô ô..."

"Nhưng anh ấy đã không hoàn thành nghĩa vụ của một người cha. Mẹ ơi, mẹ lấy anh ấy lúc bao nhiêu tuổi, bây giờ mẹ bao nhiêu tuổi? 17 năm qua, anh ấy có về nước một lần không?"

Trương Dương cũng vô cùng tức giận. Tại sao anh, đứa con ruột đã phụ thuộc vào mẹ nhiều năm, lại không thể so sánh với người cha khốn nạn đã bỏ rơi vợ con? 

“Khi mẹ đẹp nhất, mẹ không có người đàn ông nào chăm sóc. Bây giờ con trai mẹ đã lớn, mẹ đương nhiên phải gánh vác trách nhiệm này. Mẹ cô đơn lâu như vậy, khi làm tình với con cũng cảm thấy rất thoải mái, tại sao mẹ lại không muốn nhận?”

"Sẽ không có ai biết chuyện này. Bạn có sẵn sàng sống cô độc cả đời vì tên khốn đó không?"

“Không phải cậu không biết đàn ông hàng xóm nghĩ gì đâu, sao cậu lại cố chấp như thế?”

"Con rất thích mẹ. Con hứa, con sẽ không bao giờ thô lỗ như vậy nữa. Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và sẽ luôn nghe lời mẹ, được không?"

…

Ngoài cha mẹ ra, đứa con ruột đã cưỡng hiếp anh trước mặt quả thực là người thân thiết nhất với anh trên đời.

Nhớ lại quá khứ, Ngự Trí Lan không khỏi nghĩ đến quá khứ khiến trái tim cô quặn thắt.

Trên đời dù container có đẹp đến mấy thì cũng sẽ có vết nứt. Dù bằng mắt thường khó có thể nhìn thấy, dù là vi mô nhưng nó vẫn phải tồn tại. 

Đối với người ngoài, có vẻ như mối tình giữa mỹ nam và mỹ nữ vô cùng đáng ghen tị và mãnh liệt. Trên thực tế, những khác biệt đã xuất hiện sau khi kết hôn và sinh ra Trương Dương. 

Bất hòa cá nhân, những vấn đề tầm thường trong cuộc sống và hy vọng cho tương lai...

Vũ Chí Lan, người muốn có một công việc ổn định, nuôi chồng và nuôi con, sống một cuộc sống bình thường, và chồng cũ, người mong muốn tạo ra một thế giới mới, cuối cùng đã chọn cách chia tay trong hòa bình. 

"Tôi sẽ quay lại trong tương lai..."

"Không cần."

Khi mặt trời lặn, hai chàng trai nắm tay nhau đến bến tàu. Khi người đàn ông đặt đứa trẻ trên tay vào vòng tay của người phụ nữ, anh ta cũng tách tay người kia ra. 

"Lan Lan, em phải tin anh."

"Là vì ​​quá tin tưởng nên mới thành ra như vậy. Bạn đã từng nhìn thấy bà mẹ đơn thân 19 tuổi chưa?"

Đối mặt với sự oán giận vô tận trong lời nói của người yêu, người đàn ông lắc đầu cay đắng. 

"Em rất tốt. Dù vậy, sau này sẽ có chàng trai theo đuổi em."

"Đương nhiên sau này ta sẽ ôm Tiểu Dương đi xem mắt. Của hồi môn ta đưa cho ngươi có lẽ có thể dùng lại được."

Đối mặt với lời nói cứng đầu của Vu Chi Lan, người đàn ông vô thức muốn đưa tay chạm vào mặt đối phương, nhưng cô gái chỉ nhanh chóng tránh ra, ôm con trai mình chặt hơn. 

"Ta nhất định là Vô Căn Phong. Ở bên cạnh ngươi... ngay từ đầu đã là sai lầm, lần này ta không thể tha thứ cho ngươi."

"Tôi ghét bạn."

Cô gái nói xong liền quay người rời đi. Cùng lúc đó, nước mắt trào ra, những giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống khuôn mặt non nớt của Tiêu Trường Dương, khiến anh cũng cảm thấy buồn bã và bắt đầu khóc. 

"Mẹ đừng khóc, mẹ, mẹ vẫn còn ở đây! Chỉ là bố không cần chúng ta nữa. Mẹ, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh Tiểu Dương. Đừng khóc, nếu không mẹ, mẹ cũng sẽ buồn."

…

"Đáng lẽ không nên như vậy, ta, ta đã đợi hắn nhiều năm như vậy, nhưng, ô ô, hắn, hắn, hắn một lần cũng không trở lại!"

Cô gái 18 tuổi lần đầu gặp người yêu đã không thể ngăn được tình yêu mãnh liệt trong lòng. Dù đối phương chỉ là lữ khách lang thang khắp thế giới nhưng cô vẫn giao phó mọi việc cho cô.

Mối tình tuổi trẻ này được Vũ Chí Lan giữ gìn rất kỹ trong lòng. Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, nếu không phải Trương Dương đột nhiên nhắc đến, cô gần như đã quên mất mình là mẹ đơn thân. 

"Bởi vì hắn lừa ngươi! Ngươi có bao giờ nhìn thấy người đàn ông nào nhiều năm như vậy không thể về nhà gặp vợ con ruột chưa?"

"Chờ đợi một người đàn ông như vậy nhiều năm như vậy, lãng phí hơn mười năm thanh xuân của mình quả thực là một trò đùa lớn!"

Đối mặt với lời nói gay gắt của con trai, Vu Chi Lan không tìm được lời nào để phản bác, chỉ biết khóc. 

"Nếu ngươi bằng lòng chờ đợi người đàn ông đó, vậy thì cứ đợi chết đi. Dù sao mẹ ta cũng không thích ta, sao ta không trốn khỏi nhà đi?"

Trương Dương nói xong, đặt bát đũa xuống, chuẩn bị bước ra khỏi cửa. 

Nhưng anh còn chưa kịp kéo tay nắm cửa thì Ngọc Trí Lan đã đứng dậy từ phía sau, trực tiếp ôm lấy anh. 

Cô đã bị bỏ rơi một lần cách đây mười bảy năm. Nếu con trai cô lại rời bỏ cô, Ngự Trí Lan thực sự không biết cô sẽ sống sót như thế nào! 

Cùng lắm, sự ra đi của chồng cũ đã lấy đi niềm khao khát ngây thơ về một tình yêu đẹp và quyền của một cô gái trẻ được hưởng sự say mê của những chàng trai cùng tuổi. 

Nhưng nếu Trương Dương rời đi, cuộc đời hơn mười năm của Ngự Trí Lan sẽ hoàn toàn mất đi ý nghĩa! 

Là một bà mẹ đơn thân, điều cuối cùng bạn không thể đánh mất chính là đứa con của mình. 

Cũng chính vì sự tồn tại của chuyện này mà Ngọc Trí Lan hết lần này đến lần khác chiều theo hành vi của con trai mình. 

Cô từng lén lút thủ dâm bằng quần lót của mình và nói rằng cô muốn Trương Dương Xã chết rồi ném cho cha anh, đó chỉ là một lời nói dối vụng về của Vũ Chí Lan. 

Ngay cả khi con trai cô lấy đi trinh tiết của cô vào buổi sáng và cưỡng hiếp cô một cách tùy tiện và bôi kem lên cô, cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc gọi cảnh sát hay đuổi Trương Dương đi. 

Hiện tại nghe được Trương Dương nói hắn sắp rời đi, Ngọc Chỉ Lan cảm giác bầu trời trên đầu sắp sụp đổ! 

Có hai động lực để sống một mình. Một là đợi người chồng lang thang của mình chán việc lang thang rồi quay về với cô và sống một cuộc sống bình thường. 

Thứ hai là giáo dục để thúc đẩy hạnh phúc và tăng trưởng lành mạnh. 

Bây giờ động cơ thứ nhất đã bị chính con trai ông vạch trần một cách nghiêm khắc, gọi đó là một điều viển vông không tưởng. Còn lại là đối phương tỏ ra chán nản và nói muốn rời xa anh và sống một mình. 

Đây gọi là Ngọc Trí Lan, làm sao có thể tiếp nhận được! 

"Không, đừng, mẹ sai rồi, mẹ sai thật rồi, Tiểu Dương, đừng đi, đừng, đừng bỏ mẹ! Mẹ thật sự sai rồi!"

Vũ Chí Lan ôm Trương Dương, nửa quỳ xuống và khóc, cầu xin anh ở lại. 

Tuy nhiên, Trương Dương dường như đã quyết định rời đi, trực tiếp đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, sau đó nhẹ nhàng vặn nó. 

"Không, đừng, đừng đi, làm ơn, mẹ ơi, con thực sự, thực sự không thể, ồ, ồ, ồ, lại mất mẹ rồi!"

Nghe những lời chia buồn đau lòng của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương chỉ lạnh lùng nói: "Nhưng tôi ở lại cũng chẳng ích gì. Bạn không thích tôi chút nào và không để tôi vuốt ve bạn hay để tôi thực hiện nghĩa vụ của một người con."

"Nhưng yêu cầu của ngươi quá nhiều, chúng ta là mẹ con, ngươi sao có thể làm như vậy!"

Vũ Chí Lan hy vọng con trai mình sẽ ở lại, nhưng cô sợ điều cấm kỵ này và mối quan hệ mẹ con bất thường. 

Tuy nhiên, Trương Dương không thể có được thứ mình muốn. Dù biết sau thời gian chỉnh sửa, mối quan hệ giữa hai mẹ con sẽ trở lại như ban đầu nhưng Trương Dương vẫn khao khát được ở bên mẹ thật sự, dù chỉ là một đêm. 

Chỉ bằng cách xé bỏ hoàn toàn những ảo tưởng của mẹ tôi về người cha khốn nạn đó và khiến bà chấp nhận bản thân mình và không thể rời xa ông ấy thì mối quan hệ giữa họ mới có thể tiến thêm một bước nữa! 

Vì vậy, Trương Dương lựa chọn mở cửa, tiếp tục đi ra ngoài. Anh muốn xem người mẹ xinh đẹp của anh sẽ làm gì vì anh. 

"Đừng đi, làm ơn, đừng hành hạ mẹ nữa. Mẹ thực sự rất khó chịu."

"Nhưng đối với tôi cũng rất khó chịu, tôi rất thích mẹ tôi, nhưng mẹ tôi lại không sẵn lòng tiếp nhận tình yêu của tôi. Thân thể bà rõ ràng khao khát sự nuôi dưỡng của một người đàn ông, nhưng bà lại luôn trốn tránh tôi. Thay vì ở lại đây chịu đựng đau khổ, tôi không bằng trực tiếp rời đi."

"Con thích mẹ, vậy hãy để con thay bố và chăm sóc mẹ thật tốt nhé? Con hứa sau này sẽ không bao giờ ép mẹ làm gì cả."

Có lẽ là vì đối phương chuẩn bị bước ra khỏi phòng và rời xa cô, hoặc có thể cô đã cảm động trước những lời thề thốt rực rỡ. Ngu Chỉ Lan không suy nghĩ nhiều, chỉ nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng. 

“Vậy mẹ có đồng ý không?”

Trương Dương cúi đầu liếc nhìn xuống, nhưng bà mẹ xinh đẹp nhanh chóng quay đầu sang một bên, xấu hổ nói:

"Tôi, tôi hứa, hứa với anh."

"Được rồi, chúng ta về ăn cơm đi. Haha, ta vui quá! Haha, cuối cùng ta cũng có thể ở bên mẹ rồi! Từ nay về sau ta có thể gọi ngươi là Lan Lan được không?"

Trương Dương hào hứng nói rằng mục tiêu cuối cùng của anh là được mẹ anh hoàn toàn chấp nhận!

Vu Chi Lan hơi sửng sốt trước sự thay đổi thái độ 180 độ của con trai mình. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhanh chóng quay đầu lại nhìn nụ cười vui tươi trên mặt con trai, trong lòng dường như hiểu ra điều gì đó. 

"Anh, anh vừa lừa dối tôi phải không?"

Vũ Chí Lan hỏi với vẻ hoài nghi. 

“Không động viên mẹ thì làm sao biết được mẹ có bằng lòng hay không? Hơn nữa, con không nỡ rời xa mẹ!”

Đối mặt với những lời nói vô cùng thẳng thắn của Trương Dương, Vũ Chí Lan vô cùng chán ghét buông con trai mình ra. Sự lên xuống nhanh chóng của hai quả bóng thịt xinh đẹp trên ngực cô cho thấy sự tức giận trong lòng cô. 

Người mẹ xinh đẹp giơ tay phải lên, muốn tát thật mạnh vào đứa con hoang của mình nhưng cuối cùng lại không kìm được đòn dữ dội mà chỉ… vỗ nhẹ vào vai Trương Dương. 

"Anh, anh, không, đừng nói dối mẹ như thế nữa! Ngoài ra, đừng gọi tôi là Lan Lan! Một lần cũng không được!"

"Vậy tên tôi là Zhilan? Xiaolan? Alan? Xiaozhi?" Trương Dương nghiêng đầu, vẻ mặt suy tư. 

Huyết áp của người mẹ xinh đẹp bỗng tăng cao vì bị anh trêu chọc. Cô đặt bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo lên vai mình và dễ dàng nhéo tai con trai mình bằng những ngón tay nhanh nhẹn. Dùng sức một chút, Ngự Trí Lan tức giận cảnh cáo: "Đừng ức hiếp mẹ! Nếu không ta sẽ trừng phạt ngươi, trừng phạt ngươi không được ăn!"

"Vậy con ăn đi mẹ...đợi một chút, không, ahhh, đau quá, sai thật rồi. Con biết lần này con sai rồi. Xin mẹ tha thứ cho con. Lần sau con không dám làm vậy nữa!"

“Hừm~” Ngọc Trí Lan dậm mạnh xuống sàn, sau đó buông tai con trai ra, lắc mông quay lại bàn ăn, “Mau quay lại ăn cơm đi, bị ngươi hành hạ như thế này ta sẽ chết đói mất!”

"Vâng, mẹ!"

Trương Dương cười khúc khích rồi ngồi lại vào bàn ăn dưới ánh mắt bất lực của người mẹ xinh đẹp. 

"Nào! Mẹ ăn đi, ngon quá!"

Vừa ngồi xuống, Trương Dương liền nóng lòng bưng một nắm rau củ cho Ngự Trí Lan. 

"Tôi có đũa."

Người mẹ xinh đẹp cảm thấy con trai mình có chút dư thừa, có chút tức giận nói ra điều gì đó. 

“Món đó không ngon bằng của tôi. Những món ăn tôi phục vụ đều tràn ngập tình yêu thương dành cho mẹ!”

“Nếu anh kéo thêm thứ gì nữa, tôi sẽ xé miệng anh.”

"Này, ngươi miễn cưỡng!"

"Ăn!"

Vũ Chí Lan hung dữ trừng mắt nhìn Trương Dương, thậm chí còn giẫm lên đôi chân xinh đẹp của Trương Dương dưới gầm bàn! Cơn đau khiến người kia phải hét lên. 

Dù cảm thấy khó chịu trong vài phút nhưng Trương Dương vẫn bị bước chân khó khăn của người mẹ xinh đẹp nhắc nhở. Sau khi cúi xuống nhìn chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ, cậu đột nhiên giơ chân lên và cọ thẳng vào bắp chân xinh đẹp của mẹ. 

"Hả?"

Ngay khi Vũ Chí Lan sắp nổ tung, Trương Dương đã nhanh chóng rút chân lại với vẻ mặt rằng đó không phải việc của tôi. 

Người mẹ xinh đẹp cho rằng con trai mình chỉ vô tình mắc phải, sau khi lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, bà cũng không để tâm. 

Nhưng cô không ngờ rằng dư luận ngày càng buông thả lại đột nhiên xuất hiện, đôi chân nhỏ hưng phấn sẽ vô tâm xuyên qua chiếc váy ngủ treo lơ lửng, trực tiếp xâm chiếm vào giữa đôi chân to trắng nõn của bà mẹ xinh đẹp. 

"Trương! Dương!"

"A~ Có chuyện gì thế? Mẹ ơi!"

Trương Dương đặt bát canh đang uống xuống, vẻ mặt vô hại, nhưng dưới gầm bàn, chàng trai xỏ chân vào váy ngủ của người mẹ xinh đẹp, đột nhiên tiến sâu hơn một chút. Nếu không phải Ngu Chỉ Lan nhanh chóng kẹp hai chân lại, e rằng tên khốn này đã dẫm chân lên quần lót của hắn rồi!

"Đưa chân cho tôi và lấy chúng ra!" 

"Ồ."

Trương Dương đồng ý, mặc dù ngoan ngoãn rút ra nhưng nhẹ nhàng đặt lên đôi chân trần của mẫu thân xinh đẹp, sau đó bắt đầu xoa mạnh mu bàn chân lạnh lẽo và mềm mại của mẫu thân!

"Cậu đang muốn đánh nhau à?" 

Đôi lông mày xinh đẹp của Ngự Trí Lan chợt cau lại, cô mất kiên nhẫn với lời nói của mình.

"Hehe." 

Ngay lúc Vu Chi Lan sắp ngã xuống, Trương Dương đã nhanh chóng thu lại động tác nhỏ của mình, bắt đầu ngẫu nhiên nhặt cơm trong bát, như không có chuyện gì xảy ra! 

Mặc dù con trai bà đã kết thúc trò đùa của mình, nhưng Vu Chi Lan vẫn không thể trút hết sự bất mãn của mình. 

Bạn không thể hành động ngay bây giờ để dạy đứa con vốn đã ngoan ngoãn của mình. 

Ngu Chỉ Lan đành phải bất mãn khịt mũi rồi tiếp tục ăn. 

Sau tình tiết nhỏ đó, Trương Dương không gây thêm rắc rối nào nữa. Ăn xong anh cất nó vào chỗ cũ rồi bước vào phòng. 

“Buổi tối, buổi tối…” Ngự Trí Lan theo bản năng nói, chuẩn bị nói với con trai như thường lệ, nhưng sau đó nhớ tới chuyện không tốt hôm nay, lập tức ngậm miệng lại. Tuy nhiên, khi ánh mắt nghi ngờ của Trương Dương rơi vào mình, Ngự Trí Lan lại cảm thấy ngứa ngáy, cuối cùng nhẹ giọng nói, bất đắc dĩ nói hết câu: “Buổi tối nhớ ra ngoài uống sữa, ừm, thế thôi.”

Sau khi người phụ nữ trưởng thành nói xong, cô ấy nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Có lẽ vì quá căng thẳng nên một chiếc đũa đã rơi xuống, tiếng va chạm với sàn nhà khiến người mẹ xinh đẹp cảm thấy lo lắng. 

May mắn thay... khi cô cúi xuống nhặt thì Trương Dương đã trở về phòng.

"Phew, được rồi, nguy hiểm quá." 

Vu Chỉ Lan không biết tại sao mình lại nói ra những lời như vậy. Cô mím môi và cuối cùng cất bộ đồ ăn đi một cách gọn gàng, sẵn sàng bắt đầu lại cuộc sống của mình.

"Chết tiệt, tại sao lại là anh?" 

Vừa đóng cửa lại, Trương Dương đã nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang ngồi trên chiếc ghế mềm mại của mình chơi Souchong... à, không, là chơi game. 

"Tại sao không thể là tôi?" Chúa tháo tai nghe ra, vô thức muốn quay ghế nhìn Trương Dương. Tuy nhiên, vì chiếc ghế không thể xoay được và anh dùng lực quá mạnh nên anh và chiếc ghế đã ngã xuống sàn, trông rất xấu hổ. 

Trương Dương: "..."

"Ahem, tôi không chơi với bạn nữa. Tôi quay lại xem đánh giá sau bán hàng. Họ thế nào? Biên tập viên Mẹ xinh đẹp của tôi không tốt sao?"

Ông chủ thần thánh đột nhiên bay lên từ mặt đất và quàng tay qua vai Trương Dương một cách quen thuộc. 

"Đánh giá sau bán hàng? Thứ này không phải anh đưa cho tôi sao?"

Trương Dương vẻ mặt sửng sốt, nhưng thần lại chán nản xua tay: "Hoa văn, hoa văn quá nhỏ, sao lại chú ý đến chi tiết nhỏ như vậy!"

"Ồ, bức tranh lớn là gì?"

"Bức tranh tổng thể là bạn không cần biên tập viên và tự mình chinh phục được mẹ mình! Thế còn bạn? Bạn có thấy khó không? Hmm, đừng nhìn tôi như thế. Tôi biết điều này rất khó khăn với bạn, nhưng tôi tin rằng với sự hướng dẫn của tôi, bạn có thể làm được. Thế nào? Bạn có niềm tin vào chính mình không..."

"Không, tôi muốn nói là tôi đã làm được rồi, vừa rồi."

Trương Dương khẽ mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ bình tĩnh cùng tự tin khó tả. 

"Ồ, chính là ngươi đang nói, đó là chuyện đã xảy ra trong cốt truyện biên tập, sau khi cốt truyện kết thúc, mẹ ngươi sẽ không còn ký ức gì nữa, nhiều nhất tiềm thức của bà sẽ bị ảnh hưởng một chút, sẽ có ấn tượng tốt hơn với ngươi."

Thần không cam tâm, Trương Dương chậm rãi gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Vậy sau khi mẹ ta chỉnh sửa xong cốt truyện, nếu ta làm lại theo cách tương tự, chẳng phải sẽ thành công sao?"

Đối mặt với lời nói của Trương Dương, vị thần kinh ngạc nhìn anh: "Không, không, có những người thực sự cho rằng họ có thể làm điều xấu mà không cần sự tác động của biên tập viên, phải không?"

“Nếu cậu cố gắng, có lẽ lần sau chúng ta gặp nhau tôi sẽ vào tù để tìm cậu.”

Đối mặt với lời nói của thần, Trương Dương sửng sốt trong giây lát. Anh có chút khó tin. Chẳng lẽ chiến thắng vừa rồi của hắn tất cả chỉ là ảo ảnh? 

“Bạn phải biết rằng trong cốt truyện này, mẹ bạn tính cách rất độc thân, bà chỉ có một khái niệm về bạn, đó chính là con trai của bà ấy.”

"Nhưng trên thực tế, mẹ ngươi có vô số nhân cách. Ừm, ta nên nói suy nghĩ thì thích hợp hơn. A, đúng rồi, suy nghĩ. Mẹ ngươi được tạo thành từ vô số suy nghĩ. Đạo đức, luật pháp, tính cách, quan hệ giữa người với người, dư luận... vô số thứ sẽ ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của bà. Để hoàn toàn chinh phục được bà, cái giá phải trả sẽ cao hơn rất nhiều so với những gì ngươi vừa bỏ ra."

"Để tôi cho bạn một ví dụ đơn giản. Trong lần chỉnh sửa cốt truyện đầu tiên, tính cách của người mẹ xinh đẹp của bạn đã được sửa đổi bằng dục vọng và lẽ thường, vì vậy bạn đã có một khoảng thời gian vui vẻ."

"Trong cốt truyện được biên tập này có ba nhân cách. Một là một người mẹ xinh đẹp lạnh lùng và nghiêm khắc. Bà ấy có khát khao mãnh liệt muốn kiểm soát con trai mình. Nếu trong hoàn cảnh bình thường mà yêu cô ấy, bà ấy sẽ cắt dương vật của bạn và nuôi nó như một đứa con gái."

"Tính cách của vợ tôi chỉ là có lợi cho anh thôi, cô ấy thích anh dâm đãng hơn, điều này tôi không muốn nói."

“Tính cách khâu thứ ba thì ít nhất phải nói là rất tinh tế. Tính cách tuy nghiêm khắc và lạnh lùng nhưng thân xác lại thuộc về vợ mình.”

“Cho nên khi ngươi làm chuyện xấu, tính cách nghiêm khắc lạnh lùng sẽ khiến ngươi phải tra hỏi thân thể vì thường xuyên chiều theo. Kết quả, người mẹ xinh đẹp của ngươi trong lòng sẽ có chút yêu quý con cặc của ngươi nên sẽ không dễ dàng thiến ngươi.”

"Cộng với ham muốn kiểm soát mãnh liệt đó, cô ấy sẽ làm mọi cách để giữ bạn ở bên mình. Dù có chút sai sót nhưng ít nhất bạn đã thành công."

Nghe xong lời nói của ông chủ thần thánh, Trương Dương im lặng. 

"Ý bạn là gì, tôi đang cố gắng múc nước từ giỏ tre nhưng vô ích?"

Trương Dương khó có thể tiếp nhận kết quả này, nhưng ông trời lại nhìn hắn một cái tinh xảo: "Người trẻ tuổi, ngươi đang làm hại tuổi trẻ, đừng lo lắng", rồi tiếp tục giải thích:

“Ít nhiều cũng bổ ích. Bạn quên rằng sau lần chỉnh sửa đầu tiên, người mẹ xinh đẹp của bạn có thay đổi gì ở bạn không?”

“Trước đó cô ấy rất phản đối việc anh thủ dâm, nhưng sau đó, cô ấy không chỉ giả vờ quên việc anh thủ dâm bằng quần lót của cô ấy mà còn thỉnh thoảng truyền đạt cho anh một số kiến ​​thức về giáo dục giới tính?”

"Sao anh biết, chết tiệt, không phải lúc nào anh cũng nhìn trộm cuộc sống của tôi, phải không?"

Trương Dương giật mình, không khỏi sợ hãi trước mặt thần linh. 

"Đừng nghĩ lung tung, ông trời rất bận rộn. Lần trước ta ngoài ý muốn từ thượng giới rơi xuống, lại mất đi rất nhiều bảo bối, hiện tại lại bận đi tìm, làm sao có thể quan tâm ngươi."

Ông chủ thần thánh thản nhiên xua tay, không hề để tâm đến sự nghi ngờ của Trương Dương. 

“Hãy nhớ rằng, sau mỗi lần chỉnh sửa, người mẹ xinh đẹp của con sẽ có một số thay đổi trong tiềm thức dựa trên nội dung đã được chỉnh sửa.”

“Lúc đầu cô ấy chỉnh sửa, cô ấy cảm thấy hài lòng với việc cải cách lao động của anh, cho nên sau khi trở lại hiện thực, cô ấy không còn phản kháng việc anh thủ dâm nữa.”

"Những gì bạn có thể đạt được từ việc chỉnh sửa lần này phụ thuộc vào bạn."

“Đương nhiên, mỗi lần chỉnh sửa cốt truyện cũng có thể giam cầm và tra tấn cô ấy. Hiệu quả tích lũy là khiến cô ấy cảm thấy sợ hãi và sợ hãi trong thực tế. Điều này cũng có thể hoàn thành việc chinh phục, phải không?”

"Tạm biệt ~" thần vừa nói vừa trèo lên cửa sổ, sau đó lòng bàn chân bị trượt và lại ngã xuống...

Trương Dương: "..."

"Những tưởng mình sẽ thành công, hóa ra chỉ là một giấc mơ?"

"Không được, ngươi phải nhanh lên. Sau khi đi qua thôn này, sẽ không còn cửa hàng này nữa!"

Nhớ tới lần chỉnh sửa này sẽ kết thúc sau một đêm, Trương Dương nhanh chóng lao ra khỏi phòng. 

Khi cô đến phòng khách, Ngu Chỉ Lan vừa mới bật TV lên, còn chưa kịp ngồi xuống. 

"Này, cậu... cậu không chơi game à?"

Vũ Chí Lan khẽ cau mày, nhưng Trương Dương lại đi tới, trên mặt nở một nụ cười dâm đãng, khiến Vũ Chí Lan có chút tức giận.

"Đi đi, đi đi, đừng chạm vào ta!" 

Nói trắng ra, Vu Chi Lan không đời nào có thể quan hệ tình dục với con trai mình nữa.

“Một người vợ hiền lành và đảm đang”. 

Tất nhiên, đây là một người mẹ có tính cách nghiêm nghị và lạnh lùng, Trương Dương không có thời gian để cạnh tranh với Vũ Chí Lan dưới tính cách này. 

Anh nhanh chóng mở miệng xưng hô tính cách vợ chồng của mình rồi vồ lấy cô. 

"A~ Thôi, tôi uống đủ rồi. Đừng, đừng dùng như vậy, dùng vũ lực đi~"

Vũ Chí Lan khẽ hét lên, cơ thể cô bị Trương Dương đè lên ghế sofa. 

Bất lực nhìn chồng mình đang hưng phấn hôn mình, Ngọc Trí Lan cong môi bắt đầu cố gắng đẩy Trương Dương ra bằng đôi tay nhỏ bé yếu ớt của mình. 

"Không, đừng làm vậy. Đừng chạm vào váy của tôi. Lan Lan tối nay muốn xem TV. Sao anh không làm? Chồng có con cặc to, xin hãy tha cho Lan Lan. Được rồi, Lan Lan đi ngủ lúc nào cũng hôn chồng. Thôi, đừng, đừng chạm vào chỗ đó, haha~ Tôi không chịu nổi ~"

Mười hai giờ tối, việc chỉnh sửa đã kết thúc. Trương Dương sao có thể buông tha mẫu thân xinh đẹp của mình? Sau khi anh vô tình hạ chiếc váy ngủ của mình xuống đầu gối của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương bắt đầu vuốt ve âm đạo của người mẹ xinh đẹp thông qua chiếc quần lót của cô. 

"Uh-huh, không, kẻ xấu, uh-huh, chồng kẻ xấu, eh~ không, kẻ bắt nạt, ờ, kẻ bắt nạt Lanlan~"

Ngự Trí Lan sắc mặt đỏ bừng, hai tay không ngừng đẩy vào thân thể rắn chắc của người đàn ông, nhưng sức lực ít ỏi không thể chống cự được sự xâm nhập của Trương Dương. 

Cuối cùng, ngón tay của con trai dễ dàng luồn qua chiếc quần lót, chỉ cần móc nhẹ vào lỗ hơi ẩm đã khiến người mẹ xinh đẹp rên lên sung sướng, không thể cưỡng lại được nữa. 

"Bạn, bạn tốt hay xấu ~"

Đôi mắt xinh đẹp có chút sương nước nhìn Trương Dương vẻ buồn bã, người mẹ xinh đẹp ậm ừ, sau đó từ từ thè chiếc lưỡi hồng hồng ra, bắt đầu điên cuồng liếm mút những ngón tay đặt trên môi mình. 

Một chút ánh đỏ dưới khuôn mặt xinh đẹp càng tô thêm nét xuân oi bức cho người mẹ trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp này. 

"Hãy đến và giúp chồng bạn cảm thấy dễ chịu."

Trương Dương ngồi trên cơ thể Vũ Chí Lan, cầm con cặc của anh và đưa nó vào miệng người mẹ xinh đẹp. 

"Được rồi, lớn quá~"

Nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu to lớn của con trai bằng những đầu ngón tay dính đầy dịch cơ thể của chính mình, người mẹ xinh đẹp vỗ nhẹ vào mắt ngựa con, lập tức phát ra một tiếng cảm thán nhỏ. 

Một giây tiếp theo, Vu Chi Lan đang trong tư thế đúng đắn chậm rãi mở miệng, thiếu nữ quyến rũ với đôi mắt xinh đẹp nheo lại bắt đầu đưa quy đầu vào miệng. 

"Ồ, được rồi, cảm giác thật thoải mái!"

Quy đầu cứng ngắc vừa lọt vào miệng người mẹ xinh đẹp đã nhanh chóng bị chiếc lưỡi khéo léo bao bọc lại. 

Trương Dương chỉ cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng quấn quanh quy đầu của mình, sau đó anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang mỉm cười với mình bắt đầu nuốt nước bọt. Có lẽ thứ mà cái lưỡi thơm và mềm mại của mẹ cô vừa thu thập được chính là tuyến tiền liệt gắn trên đầu quy đầu phải không? 

Sau khi cẩn thận lau sạch quy đầu cho con trai, người mẹ xinh đẹp thử ăn một nửa con gà trống. 

Như trước, chiếc lưỡi của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn dọc theo rãnh vành, rồi bắt đầu cố gắng nuốt nó. 

Có lẽ bởi vì còn chưa quen với kích cỡ của con trai mình, trong mắt Ngự Trí Lan hiện lên một tia do dự, miệng chỉ chậm rãi do dự, không biết khi nào mới thực hiện hành động tiếp theo. 

Trương Dương hiển nhiên không hài lòng với thái độ lười biếng của người mẹ xinh đẹp của mình. Anh ta đột nhiên hạ thấp cơ thể và đẩy con cặc của mình vào trong ngay lập tức! 

Sau khi cảm nhận được quy đầu cứng ngắc của mình áp vào cổ họng mềm mại, Trương Dương cuối cùng cũng hừ một tiếng thoải mái. 

Tuy nhiên, cách cư xử của anh chỉ làm cô hài lòng. Vũ Chí Lan, người bị buộc phải hít sâu, cảm thấy một cảm giác khó chịu và buồn nôn mãnh liệt phát ra từ cổ họng. Đôi mắt xinh đẹp mở to, nhẹ nhàng vỗ đùi hở hang, sắc mặt có chút khó chịu.

"Hehe." 

Dù sao bà cũng là mẹ xinh đẹp của anh, Trương Dương cũng không sẵn lòng đối xử thô bạo với bà như vậy. Khi anh từ từ rút dương vật ra, thịt đùi của anh lập tức bị người mẹ xinh đẹp có phần tức giận véo. 

"Chào~ nhẹ nhàng chút, nhẹ nhàng chút, đau quá~"

Trương Dương cười toe toét cầu xin sự thương xót, nhưng Vũ Chí Lan từ chối. 

“Hừ, lại nữa, ừm~ kẻ xấu, ha~ chồng kẻ xấu… ừm, lại bắt nạt… Lan Lan, vậy, ha~ tệ quá!”

Người mẹ xinh đẹp nằm trên háng đang dùng lưỡi liếm con cặc to bên cạnh đôi môi đỏ mọng của mình trong khi nói ngắt quãng. Bàn tay véo vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của Trương Dương cũng từ từ chạm vào hai tinh hoàn của người đàn ông. Đầu ngón tay hơi dùng lực của cô dường như dùng hết sức lực trong giây tiếp theo để bóp nát quả bóng của Trương Dương. 

"Xì, chờ đã, không, ồ, Lan Lan, nhẹ nhàng một chút, bi của ngươi sắp vỡ rồi!"

Trương Dương nheo mắt lại. Dù bi của anh không đau lắm nhưng cảm giác căng thẳng không biết khi nào mẹ xinh đẹp sẽ đánh thật mạnh khiến cặc của anh trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết. 

"Huh~ Tôi để bạn bắt nạt tôi ~ Haha ~ Huh ~ Nói cho tôi biết, bạn đã sai ở đâu! Nhanh lên ~"

Ngọc Chỉ Lan nhanh chóng mút quy đầu của người đàn ông, hung tợn trừng mắt nhìn anh ta, như thể cô là một nữ sĩ quan nghiêm khắc đang tra tấn tù nhân để hỏi thăm thông tin. 

"Tôi, không nên, không nên ức hiếp vợ, ừm, không nên đột nhiên đưa con cặc to của mình vào miệng nhỏ của vợ. Con cặc lớn mới là sai. Làm ơn ~ a đừng ~ làm ơn vợ tôi, cho con cặc lớn một bài học cứng rắn~"

Trương Dương vừa nói vừa chăm chú nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và tự mãn của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Vu Chi Lan vốn tưởng rằng mình đã nắm được điểm yếu của chồng, trên mặt mất đi một chút mị lực, thay vào đó là chút vui tươi cùng kiêu ngạo vốn chỉ có ở con gái. 

Trương Dương chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp như vậy trước đây. Anh muốn xuất tinh mạnh vào mặt cô, điều đó khiến anh rất hưng phấn. Ham muốn xuất tinh của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Hehe, em biết là em sai rồi mà~ Uh-huh ~ Hãy hôn chồng em như một hình phạt~ Ha~ Để Lan Lan xử lý con cặc to, hee~ Này, em, con cặc của em đập nhanh quá, eh~ ah, tại sao, ừm, sao em xuất tinh, chờ đã, mắt, mắt, ha~ không, mũi~ ah! Không, uh ha, chèn, ho, ho, ngắt lời... Wuwu, không, không thể~"

Con gà trống tưởng chừng như đang ở trong túi của cô một giây, giây tiếp theo lại đập dữ dội, quy đầu đỏ bừng bỗng bắn ra một dòng nước đục màu trắng. Mặc dù Ngự Trí Lan đã kịp thời nhắm mắt lại nhưng cô vẫn mờ mịt đến mức không thể mở mắt ra được. 

Mũi của cô gần như bị chặn bởi phát súng. Cô còn chưa kịp trốn thoát, Trương Dương đã xuyên vào cái miệng hơi hé mở của cô! 

Mười giây tiếp theo, Vu Chi Lan bị buộc phải chịu đựng cú búng cặc của một con cặc non trong bóng tối, tiếng rên rỉ đầy khó hiểu và bất an. 

Mãi cho đến khi Trương Dương từ từ rút ra con cặc dính đầy tinh dịch của mình, Ngự Trí Lan mới có cơ hội lau đi vết đục trắng trên mặt cô. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, mi, được rồi, được rồi, được rồi, được rồi, được rồi, được rồi, theo cách đó...

Vài giây sau, người mẹ xinh đẹp lại từ từ mở miệng. Cô cẩn thận thu thập tinh dịch bắn ra từ mọi khóe miệng khi cô mở miệng. Cái lưỡi màu hồng trong cái miệng há hốc của cô gần như được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch màu trắng. Cảnh tượng khá dâm đãng.

"Ờ-hả? A!"

Ngự Trí Lan nhếch miệng, chỉ vào vật trong miệng nói "Ahhh". Trương Dương gãi đầu, vẻ mặt bối rối. Ngu Chỉ Lan tức giận vội vàng nuốt tinh dịch, sau đó tức giận đứng dậy, bóp chặt phần thịt mềm mại trên eo con trai mình.

"Tôi lại bắt nạt người khác và giết bạn ~"

Nghe những lời đau khổ như con gái nhỏ của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương cười toe toét vui sướng, điều này khiến Vũ Chí Lan càng tức giận hơn, đôi bàn tay nhỏ bé của cô càng trở nên cứng rắn hơn.

"Tao sẽ nhéo mày, đồ xấu xa! Tôi sẽ để bạn ức hiếp Lan Lan, hả ~ Tôi sẽ véo bạn."

"Được rồi được rồi, vợ của Lan Lan thật đáng yêu, nhưng chồng tôi đã sai rồi, haha, hãy để tôi làm bất cứ điều gì bạn muốn ~ haha ~ Thật thú vị!"

Biết mình có chút phô trương, hắn cũng không có phản kháng mà lựa chọn nhẹ nhàng ôm lấy người mẹ nghịch ngợm đang nhéo mình, để bà muốn làm gì thì làm.

Đương nhiên, Vũ Chí Lan sẽ không có bất kỳ hành động nghiêm trọng nào đối với Trương Dương. Cô tức giận đến mức không thể trút được cơn giận.

"Hehe, vâng! Để ngươi ức hiếp người khác, xem lần này bọn hắn có quay lại báo thù hay không!"

Như nghĩ ra điều gì thú vị, Ngự Trí Lan nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Trương Dương.

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Trương Dương nhìn người mẹ xinh đẹp đang chậm rãi lui về phía sau, trên mặt mang theo nụ cười nhẹ, không khỏi có chút nghi hoặc hỏi.

Tuy nhiên, bên kia hoàn toàn phớt lờ cô. Sau khi nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, vứt chiếc váy ngủ màu trắng treo trên mắt cá chân sang một bên, Ngự Trí Lan đứng ở giữa phòng khách.

Sau khi nhẹ nhàng liếm ngón tay vào con trai mình, Ngọc Trí Lan liếm môi một cách quyến rũ, sau đó kiễng chân lên và xoay nhẹ!

Phần thân dưới của cô chỉ có một chiếc quần lót ren màu đen và hai chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của cô đã được cởi cúc. Vũ Chí Lan lộ một bên vai, trực tiếp một tay đỡ bàn cà phê. Sau khi nghiêng người về phía trước, phần thân trên và đôi chân thon thả của cô tạo thành một góc 90 độ. Bàn tay còn lại của người mẹ xinh đẹp từ từ di chuyển từ lưng xuống mông cô. Cô nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay kéo chiếc quần lót ren hơi co giãn lên rồi đột ngột đặt chúng xuống. 

Âm thanh nhẹ do tấm vải đen và cặp mông gợi cảm đột nhiên va vào nhau được khuếch đại vô hạn trong phòng khách yên tĩnh. 

Vu Chi Lan lập tức mút ngón tay, nheo đôi mắt đẹp lại và phát ra một loạt âm thanh bất mãn. 

Phải đến lúc này, Trương Dương mới nhận ra sự trả thù của mẹ đối với hành động của mình là gì.

Nhìn con gà bị tống ra bốn lần trong một ngày và vừa trút hơi xong. Bây giờ nó đã cương cứng nhưng do động tác làm tình của mỹ nhân làm ra có chút đau nhức, trên mặt Trương Dương hiện lên một tia cay đắng. 

Nếu là trước đây, hắn đã lao tới xử tử ngay tại chỗ một bà mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy.

Nhưng bây giờ...

"Hôn chồng em đi~"

Giọng nói thủ thỉ của Vũ Chí Lan lại vang lên khiến Trương Dương rùng mình. 

"Mau làm tình với Lan Lan đi~"

Mỹ mẫu vừa nói vừa đứng thẳng, cởi từng cúc áo ngủ, chậm rãi đi về phía Trương Dương. 

"Trời nóng quá ~ Em cởi một bộ quần áo rồi mà vẫn nóng quá ~ Chồng ơi, anh có thể giúp em cởi bộ khác được không?" Người mẹ xinh đẹp bước đến gần cô và bắt đầu xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô qua chiếc áo ngực. Kích thước dâng trào khiến Trương Dương chậm rãi nuốt nước bọt. 

"Chết tiệt, không, cặc tôi như muốn nổ tung vậy!" Tim Trương Dương đập thình thịch, hắn vô thức nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp muốn trả thù con trai vì đã đối xử thô lỗ với mình nên chỉ cười khúc khích, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy tay Trương Dương đưa vào giữa bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Trương Dương chưa kịp rút ra, người mẹ xinh đẹp của anh đột nhiên bóp mạnh vào giữa bộ ngực lớn của cô, khiến anh không thể rút ra. 

“A~ Bàn tay của chồng tôi thật mạnh mẽ. Anh có thể chạm vào ngực của Lan Lan. Nó thực sự thoải mái. Chà, tôi không thể chịu đựng được nữa và âm hộ của tôi bắt đầu rỉ ra. Vâng!"

Ngu Chỉ Lan nới lỏng trói buộc trên tay con trai, bắt đầu dịch thân thể lại gần Trương Dương. Sau đó, nàng vừa vặn eo, áp vào người Trương Dương, nhẹ nhàng cọ xát vào Trương Dương. 

Đặc biệt chú gà trống nửa cứng nhưng không cứng nhận được sự chăm sóc đặc biệt từ cặp mông ngọt ngào, cặp đùi trắng nõn, bụng dưới, bộ ngực và cái miệng xinh đẹp. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của cái miệng nhỏ bé của Vũ Chí Lan, Trương Dương chỉ có thể cảm thấy con cặc của mình thức dậy vì ham muốn và đau đớn tình dục. 

"Khó quá! Hôn con cặc to của chồng chắc khó chịu lắm phải không?" Ngự Trí Lan cười nhẹ, “Nhưng để trả thù chồng đã hôn cô, Lan Lan sẽ không để con cặc lớn khi dễ cô nữa ~”

Ngự Trí Lan đột nhiên lùi lại hai bước, né tránh bàn tay đang muốn tóm lấy cô của Trương Dương, cười ha hả chạy vào phòng khách. 

"Nào ~ Chỉ khi bắt được cô ấy thì bạn mới được phục vụ bởi âm hộ của Lan Lan, phải không?"

Vũ Chí Lan trốn ở bên cạnh bàn ăn, quay lưng lại với Trương Dương mà không sợ gây rắc rối, lắc lắc cặp mông cong chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Nhưng giây tiếp theo, con trai cô đột nhiên nhảy lên bàn ăn khiến Vu Chi Lan hoảng sợ. 

"Này, chờ đã, bạn, bạn đang lừa dối, sao bạn có thể, ừm, sao bạn có thể làm được điều này ~ Ồ, được rồi, đau quá!"

Chỉ có một âm thanh nghèn nghẹt, hai cơ thể trần trụi lập tức nặng nề ngã xuống sàn. Ngay khi Vũ Chí Lan muốn trốn thoát, Trương Dương đã ngồi xuống lưng cô. 

Với một tiếng xé rách, chiếc quần lót ren bị xé toạc ngay lập tức. Người mẹ xinh đẹp chỉ cảm thấy âm đạo lạnh buốt, sau đó một con cặc dày và nóng áp vào âm đạo của cô. 

"Này, chờ đã, vâng, tôi xin lỗi, Lan Lan, à ừ, Lan Lan sai rồi!"

Bỏ qua những lời cầu xin của người mẹ xinh đẹp dưới háng mình, Trương Dương thô bạo đẩy con cặc cứng đến mức đau nhức sau khi bị người mẹ xinh đẹp dụ dỗ. 

Sau một tiếng rên rỉ ai oán kéo dài, trong phòng khách chỉ có tiếng bốp liên tục vang lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Lan Lan, ngươi lại làm việc nhà!"

Trương Dương đá vào cửa với một động tác duyên dáng như vậy. 

Nhưng trong mắt người mẹ xinh đẹp Vũ Chí Lan, cô ấy thật thô lỗ và không được dạy dỗ. 

Tất nhiên, chỉ điều này thôi là chưa đủ để chọc tức người mẹ gợi cảm đang chăm chỉ lau sàn nhà. Điều thực sự khiến Vũ Chí Lan mạnh mẽ nhét cây lau nhà vào tay đứa con trai kiêu ngạo của mình chính là "Lanlan" mơ hồ! 

"Nếu ngươi chống lại ta, dù lớn hay nhỏ, ngươi có thể gọi ta là Lan Lan không? Ta sẽ đánh ngươi ~"

Dùng tay trần lau đi những giọt mồ hôi mịn trên vầng trán trắng nõn, người mẹ xinh đẹp một tay chế tạo một con dao, trong lòng bàn tay xuất hiện một luồng gió. Một giây trước cô còn đang cười đùa, thiếu niên kiêu ngạo lập tức bị bắn, nhảy dựng lên tại chỗ, ôm mông la hét! 

"Chết, chết, Lam Lam đang giết người, a a, cứu, cứu ~"

"Này, Trương Dương, bạn vẫn đang làm việc chăm chỉ phải không? Để tôi xem tôi có..."

Nhìn thấy con trai mình lại tìm đến cái chết, Vu Chi Lan tức giận nhướng mày. Cô rút con dao vừa rồi chưa dùng hết sức ra, hai ngón tay thon dài bất ngờ thò ra nhéo nhéo dái tai mềm mại của Trương Dương. 

Nó không cần nhiều lực, và cơn đau dữ dội khiến cậu bé vô luật pháp phải cười toe toét vì đau đớn. 

Nếu tiếng hét vừa rồi là cố ý cường điệu để trêu chọc mẹ, thì tiếng hét quái dị như giết lợn bây giờ chỉ có thể là tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Trương Dương! 

"Lam Lan, Lan Lan, Lan Lan, này, ta cho ngươi Lan Lan!"

"Lan Lan thấy dễ chịu không? Hả? Muốn Lan Lan dùng nhiều sức hơn à?"

"Thằng nhãi này, sao không gọi tôi là Lan Lan? Hả? Hả? Cậu giả chết mà không nói gì đúng không? Tôi sẽ cắt tai cho cậu! Hừ!"

Ngự Trí Lan nói xong lời gay gắt, cô lập tức thả ngón tay ra ôm lấy hai bầu ngực sắp lộ ra. Cô ấy nhìn họ không vui một lúc rồi vẫn hít một hơi thật sâu. Có vẻ như Trương Dương vẫn chưa phản ứng với cơn đau. Trong mắt người mẹ xinh đẹp hiện lên một tia đau lòng, vô cùng chán ghét.

Đôi dép gỗ gõ nhẹ trên sàn một cách vội vàng. Sau khi lục lọi trong tủ, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ nửa không nói nên lời nửa lo lắng cuối cùng cũng tìm thấy loại dầu cây rum đã hàng nghìn năm không được sử dụng. 

"Lần sau sẽ không như vậy!"

Vũ Chí Lan mở nắp chai và hét lên lời cảnh báo dường như không có tác dụng này với con trai mình như mọi khi. 

Đây là lần thứ sáu trong tháng này cô nói điều này với Trương Dương. 

Tại sao Trương Dương lại tự sát sáu lần một tháng? 

Đó là bởi vì tháng chỉ mới có bốn ngày! 

Kể từ chuyến biên tập lần trước, Trương Dương đã trọn vẹn được hưởng một người vợ xinh đẹp và người mẹ xinh đẹp, và mong muốn được gọi Vũ Chí Lan một cách trìu mến có thể nói là điên rồ! 

Nếu không phải lần trước bị biên tập viên tác động, Trương Dương đã không hét lên lần thứ hai. Sau lần đầu tiên, Ngọc Trí Lan hẳn sẽ cân nhắc có nên cắt lưỡi con trai hay không để sau này hắn không làm cô ghê tởm. 

Tất nhiên, ảnh hưởng của biên tập viên có thể cứu được anh ta trong chốc lát, nhưng không thể cứu được cả cuộc đời anh ta. Dưới sự cố gắng tự tử nhiều lần của Trương Dương, tai anh đã bị véo thành công bởi những ngón tay độc ác của người mẹ xinh đẹp. Nó chuyển sang màu đỏ và tím, nhìn vào nó thật đau lòng.

"Ồ không, mẹ ơi, thứ này khi bôi vào có hữu ích không?"

Trương Dương có chút hoảng hốt khi nhìn chất lỏng màu nâu đỏ dính trên lòng bàn tay xinh đẹp của mẫu thân mình. 

“Tôi không biết, nhưng chắc hẳn sẽ rất đau.”

Vũ Chí Lan nhếch lên khóe miệng, lạnh lùng và tàn nhẫn. 

"Đừng làm ồn nữa, nếu còn tiếp tục làm ồn, tôi sẽ xuống lầu mua rượu!"

“Mẹ ơi, dùng băng cứu thương đi!”

"Band-Aid? Bạn có chắc không? Thứ đó không phải chảy máu sao?"

Người mẹ xinh đẹp trên khuôn mặt hiện lên một tia suy nghĩ, sau đó có chút thiếu kiên nhẫn. Vẻ mặt quỷ dị sợ hãi đến mức Trương Dương không dám nói nhảm nữa. Anh ta lập tức nghiêng đầu, nhắm chặt mắt lại và hét lên: "Không sao, thế thôi. Tôi là người đàn ông duy nhất của tôi, tôi không sợ đau! Ai, có chút đau, đừng làm gãy tai, vết thương, rít..."

"Đừng hét nữa! Thật khó chịu. Tôi thực sự muốn xé nát đôi tai của anh!"

Ngọc Trí Lan mím môi, chậm rãi bôi dầu cây rum lên tai Trương Dương. Mặc dù giọng nói của cô ấy có vẻ hơi chán nản nhưng động tác của cô ấy lại nhẹ nhàng đến không ngờ. 

"Nhưng nói như vậy, ngươi quả thực là lão Trương gia người đàn ông duy nhất. Than ôi, chúng ta không thể để ngươi gia tộc tuyệt chủng, phải không?"

"Mẹ, mẹ nhầm rồi. Ý con là con là người đàn ông duy nhất của mẹ chứ không phải con là người đàn ông duy nhất của lão Trương gia!"

“Nếu ngài bằng lòng, ngày mai chúng ta sẽ đến Cục Dân chính để đổi họ cho tôi.”

Rõ ràng chiếc tai bị thương vẫn còn trong tay người mẹ xinh đẹp, nhưng Trương Dương, người có vết sẹo đã lành và đã quên đi nỗi đau, vẫn đang ngập ngừng muốn chết. 

"Đi đi, ta thật xấu hổ. Ngu gia không nỡ sỉ nhục người này. Đừng có tư tưởng quanh co như vậy!" Vũ Chí Lan cho rằng con trai mình nghiêm túc nên sợ hãi nên vội vàng cảnh cáo. 

Im lặng vài giây, người mẹ xinh đẹp đột nhiên dừng động tác bôi nhọ nhẹ nhàng như nhận ra điều gì đó không ổn, lạnh lùng hỏi:

"Ngươi vừa mới nói Cục Nội vụ sao? Không phải ngươi muốn đổi tên nơi đó sao? Phải đến đồn cảnh sát đổi tên sao?"

Không tìm đến cái chết không phải là một nhân vật khoa trương. Biết trong núi có hổ, lại thích đi đến núi hổ! 

"Đương nhiên là đến Cục Dân chính đăng ký kết hôn trước, sau đó đổi tên!"

Lời nói của Trương Dương khiến người ta chấn động, giây tiếp theo, bàn tay khéo léo nhẹ nhàng vuốt ve chiếc tai bị thương đột nhiên chuyển sang bên kia. Vũ Chí Lan đột nhiên nổi giận. Sau tiếng khóc của đứa con trai trong tay, cả hai tai đều bị thương. 

"Muốn cưới tôi à? Hừ, lau sàn cho tôi trước đã!"

Người mẹ xinh đẹp cứng rắn đứng dậy ngay ngắn, không thèm nhìn đứa con rẻ tiền đã bán mình thảm hại, bà duyên dáng xoay người đi vào nhà. 

"Hiss, nếu nó chạm đáy thì đồng ý."

"Người mẹ này thật độc ác!"

Trương Dương cười toe toét và lẩm bẩm trong khi thoa dầu cây rum. 

"Nhưng may mắn thay, ít nhất cũng có cái gì đó đáp lại. Ít nhất mẫu thân cũng nguyện ý cùng ta nói đùa như vậy..."

Tác động của biên tập viên không phải là khiến Trương Dương tìm đến cái chết mà là âm thầm thay đổi tâm lý và cách suy nghĩ của người biên tập dưới tác động của lời nói và việc làm. 

Sau lần chỉnh sửa đầu tiên, Vũ Chí Lan đã đồng ý cho con trai mình thủ dâm bằng chính quần lót của mình vì tin rằng đó là hiện tượng bình thường ở tuổi vị thành niên của các cậu bé. 

Tất nhiên, nếu Trương Dương bị bắt quả tang đang làm gì thì chắc chắn sẽ bị đánh. 

Lần chỉnh sửa thứ hai đã đánh thức nhân cách tiềm ẩn bấy lâu nay của người mẹ xinh đẹp như một người vợ yêu thương. Là người vợ có gia đình hạnh phúc, cô bị bỏ rơi ngay sau khi sinh con trai. Vũ Chí Lan từng nghĩ rằng cả đời cô sẽ không bao giờ sống vì tình yêu nữa. 

Và biệt danh trìu mến Lan Lan từng được cô coi là điều cấm kỵ nhất! 

Nhưng với sự tác động của người biên tập, thang đo nghịch đảo này không còn quá nguy hiểm nữa. Ngay cả khi đứa con trai lẽ ra phải hết lòng kính trọng mẹ mình gọi ra danh hiệu này, Ngự Trí Lan cũng không cảm thấy đặc biệt khó chịu hay khó chịu.

"Hết rồi à?" 

Người mẹ xinh đẹp nhốt mình trong phòng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình trong gương.

Khi cô lẩm bẩm, người phụ nữ trong gương dường như đã thay đổi một cách mơ hồ. Cô mất đi một chút bướng bỉnh khi một mình đối mặt với cuộc sống, và một chút bất lực khi dạy dỗ những đứa trẻ rắc rối. Những nếp nhăn khó nhận thấy trên trán và dưới mắt cô dần biến mất, lượng collagen đầy đủ hiện lên sống động trên khuôn mặt của một cô gái xinh đẹp. Mái tóc dài trang nghiêm thanh nhã của cô ngắn lại nhanh chóng như một bước lùi, mái tóc ngắn thông minh và hoạt bát khiến người đáng yêu trong gương càng thêm hồn nhiên, ngây thơ. 

Ngự Trí Lan như bị thôi miên, nhìn vào đôi mắt ngây thơ của cô gái gần hai mươi năm trước qua gương. 

Nụ cười trong gương rạng rỡ và tràn đầy khao khát tình yêu, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngoài gương cũng nở nụ cười e lệ và ngượng ngùng. 

"Lam Lan?"

"Tại sao tôi phải chạy trốn khỏi tên của mình?"

Ngu Chỉ Lan bĩu môi kiêu ngạo, sau một thoáng bối rối, cô không khỏi mỉm cười. 

"Haha, Ngọc Trí Lan, bà già này, lại nằm mơ nữa rồi, hahaha..."

Ngay lập tức, vẻ mặt ngơ ngác của người phụ nữ nhanh chóng lắng xuống, đôi mắt tự tin nhìn chằm chằm vào chính mình, người có vẻ đẹp và sự quyến rũ cùng tồn tại, vẻ quyến rũ của cô ấy càng đầy đặn và say đắm hơn so với khi còn là một cô gái, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Mơ mộng chỉ là mơ mộng. Ai không phải là công chúa nhỏ? Hehe~ Lan Lan, Lan Lan, Lan Lan..."

Trương Dương, người đang chăm chỉ lau sàn nhà, không biết cảnh tượng này, nhưng tất cả những điều này hoàn toàn là do anh ta cố gắng tự tử và trêu chọc anh ta hết lần này đến lần khác. 

Vũ Chí Lan cuối cùng đã vượt qua được ký ức khó chịu đó. 

Điều này cũng có nghĩa là lần chỉnh sửa tiếp theo sắp diễn ra...

"Hô, hô, hô, tôi đi đây, mệt quá. Nhà này, hô, nhà này lớn thế à? Ối, lưng đau quá."

Trương Dương vừa mới giặt cây lau nhà rồi đặt lại ban công. Trương Dương đứng thẳng lên, cảm thấy một trận đau nhức. Anh nhanh chóng cúi xuống và lao vào ghế sofa. Sau khi vặn vẹo cơ thể đau nhức như một con sâu vài lần do kết cấu mềm mại, Trương Dương, người đã hồi phục được một chút, ngẩng đầu lên, và ánh mắt anh bắt gặp người mẹ xinh đẹp đang mỉm cười với anh cách đó vài mét.

“Mẹ ơi, chúng ta lau sàn xong rồi và con gần như vô dụng rồi.” 

Đang tìm cơ hội thích hợp để làm đứa trẻ hư, Trương Dương tưởng rằng mình sẽ nhận được sự thương hại hoặc tán thành từ người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng thân hình xinh đẹp đang dựa vào tường bẻ hạt dưa lại cười ngặt nghẽo. 

Với một tiếng “cạch”, những hạt hướng dương do đầu ngón tay người mẹ xinh đẹp cầm trong giây lát đã tách thành một cái miệng nhỏ, chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại cuốn miếng thịt hạt giòn vào miệng. Đôi mắt xinh đẹp của Rau mùi ngước lên, cằm nhẹ nhàng nhai với vẻ run rẩy, nếm thử, phân tích và thưởng thức không thể nhận ra. Vừa mút cùi trong miệng, nhếch khóe miệng tỏ vẻ hài lòng, mỹ nhân trưởng thành nhẹ nhàng búng tay, sau đó vỏ hạt dưa rơi xuống sàn nhà sạch sẽ đến mức gần như phản chiếu trước mặt Trương Dương. Sau vài lần nảy, cô đã đến chỗ Trương Dương. 

"Con đi đây, con vừa lau sàn mà, mẹ, mẹ trả tiền cho con đi!"

Cảm giác bị thành quả lao động của mình chà đạp thật đau lòng. Trương Dương chống người trên ghế sofa rồi quay người lại, ném ánh mắt giận dữ về phía người mẹ xinh đẹp đang cười trơ tráo dù bị mắng. 

“Rắc rắc”, sau âm thanh giòn tan quen thuộc, Ngọc Trí Lan lại vung bàn tay ngọc lên, dùng hành động thiết thực đáp lại ánh mắt trừng trừng của con trai. 

“Click”, “Click”, “Click”…

Tốc độ bẻ hạt dưa của một người phụ nữ ở độ tuổi này thật bất thường. Trước khi Trương Dương có thể tìm ra cách khiến người mẹ xinh đẹp của mình nhận ra sai lầm của mình, những vỏ hạt dưa rải rác đột nhiên xuất hiện trên sàn nhà vốn sạch sẽ. 

Nếu không dừng lại, mười phút nữa mặt đất sẽ hỗn loạn. 

"Mẹ, đủ rồi, con chỉ lau sàn thôi, cho con chút mặt mũi đi!"

"KHÔNG."

Vu Chi Lan không hiểu sao tâm tình lại vui vẻ, giọng nói cũng hiếm khi vui tươi, tựa như đang nịnh nọt con trai mình vậy. 

"Bạn phải bị bẩn?"

"A? Bằng không?"

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ hơi nheo mắt lại, nghiêng đầu, dường như đang mỉm cười, như thể đã tin vào con trai mình. 

"Được rồi, đưa cho tôi nửa túi. Dù sao nó cũng sẽ bẩn, vậy sao cậu không để tôi bẻ thêm vài hạt dưa trước khi bắt đầu làm việc."

Trương Dương thực sự không dám nổi giận với người mẹ xinh đẹp của mình. Suy cho cùng, dù là đồ ăn, đồ uống, nhà ở, phương tiện đi lại, trò chuyện cho đỡ buồn chán hay thậm chí là những thứ bí ẩn hơn như tình yêu hay tâm hồn, tất cả đều cho thấy anh không thể làm được gì nếu không có vẻ đẹp trưởng thành trước mặt đang mỉm cười và bước về phía mình. Bà vừa là mẹ ruột của anh vừa là đối tượng tình yêu của anh...

Mặc dù đứa con trai thon dài của cô đang nằm ngửa chiếm toàn bộ ghế sofa, nhưng Vũ Chí Lan không để ý đến điều đó, vui vẻ ngồi xuống đùi Trương Dương. 

Kéo mạnh chiếc váy mặc nhà rộng rãi của mình một chút, Ngọc Chỉ Lan nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, đôi guốc gỗ trên đôi chân trần của cô lắc lư theo tiếng nứt hạt dưa. Cảnh quay quyến rũ khiến Trương Dương không khỏi liên tưởng đến cảnh sexy khi cô dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ để trút cặc trong lần chỉnh sửa đầu tiên. 

“Ừ, ừm, mẹ… lưng con, lưng con hơi đau, đưa nó cho con, xoa bóp cho con đi!”

Sau khi cảm nhận được một vật thể lạ đang nhói lên trong háng mình, Trương Dương nhanh chóng nói một cách vô liêm sỉ để tránh xấu hổ. 

"Bạn sẽ chết vì axit!"

Ngự Trí Lan không hề động đậy, tiếp tục nhàn nhã nhai hạt dưa, nhưng nửa phút sau, cô bỏ chân xuống, chậm rãi đứng dậy, lẩm bẩm có phần ngạo mạn:

“Dù sao thì sau này anh cũng sẽ phải trì hoãn nó, như vậy sẽ dễ dàng hơn cho anh.”

"Được rồi!"

Trương Dương gần như không thể cầm súng, trong nháy mắt thở ra một hơi rồi đột ngột xoay người, toàn thân mềm nhũn đi ba phần. 

Giây tiếp theo, sức nặng của người mẹ xinh đẹp lại rơi xuống đùi con trai bà. Ngọc Trí Lan còn chưa kịp nhấc lên đôi chân xinh đẹp của mình, liền đổ ra một nửa hạt dưa trong túi đựng, rơi vãi lên lưng Trương Dương. 

"Ồ ~ chờ đã, cột sống bị gãy rồi!"

Mỗi lần anh nhặt hạt dưa lên, những đốt ngón tay nhô ra của người mẹ xinh đẹp sẽ ấn vào lưng con trai. Cơn đau ở thắt lưng vốn đã nhức nhối của cô ngay lập tức khiến Trương Dương hét lên sợ hãi. 

Còn Vu Chi Lan từ lâu đã quen với tính cách điên cuồng của con trai mình nên chỉ liếm hạt dưa, kìm nén trong lòng. 

Thời gian đã chứng minh tất cả. 

Sau năm phút, Trương Dương đã như bùn, ngay cả ham muốn tình dục dâng trào cũng biến mất dưới sự xoa bóp mạnh mẽ nhưng vừa phải của người mẹ xinh đẹp. 

Sau khi toàn bộ hạt dưa trên lưng cô bị hất văng ra, Ngự Trí Lan chán ghét vỗ vỗ lưng Trương Dương:

"Mau lên, massage xong rồi, chúng ta tiếp tục thu dọn."

"Mẹ không dọn dẹp được à? Mẹ ơi, được mẹ phục vụ con cảm thấy rất vui, eh~"

Trương Dương cảm giác toàn thân tê dại, thậm chí ngón tay đều không muốn cử động, nhưng Ngọc Trí Lan lại không chịu buông ra. Bà lại đưa tay vặn xoắn phần thịt mềm mại ở eo con trai, thúc giục với vẻ đe dọa:

"Anh đang làm gì vậy? Anh lười quá, nhanh lên, tôi bạo quá!"

"Được rồi, anh có thể dùng vũ lực. Cơ thể tôi không còn sức nữa. Nếu anh có thể bóp chặt tôi, có lẽ anh có thể giúp tôi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể của mình ~"

Lý do lười biếng và khoe khoang của Trương Dương khá kỳ lạ. Vu Chi Lan dở khóc dở cười, ý nghĩ dùng bạo lực cũng biến mất. 

"Thằng lười biếng này, mẹ của ngươi ngày ngày lau sàn cũng không hề phàn nàn. Nam nhân gì mà việc nhỏ nhặt cũng không làm được?"

Vũ Chí Lan nghĩ rằng so với việc tra tấn về thể xác, những lời khuyên răn bằng lời nói sẽ khiến con trai cô hành động nhiều hơn, Vũ Chí Lan nghĩ và lập tức chơi ván bài tình cảm. 

"Ta không biết, ta từ nhỏ đã bị ngươi đánh, ta không có ký ức."

"Đó không phải là ngươi tự mình làm sao? Buổi chiều không ăn cơm, ở công viên công cộng chơi bùn, người đầy bùn!"

Ngu Chỉ Lan cau mày, nhớ tới con trai đã gây rắc rối cho mình như vậy, cô liền tức giận! 

"A, đừng trách tôi, lúc đó tôi ham chơi đến mức muốn cho cậu cả một tòa lâu đài lớn bằng bùn! Nhưng cậu có thể mượn súng nước rửa xe của chú Trần, nối vào vòi rồi bắn vào người tôi, khiến bọn trẻ sợ đến mất trí."

"Không phải ngươi bị mẹ ta bắt được không bỏ chạy, mà là bị nước cuốn trôi vẫn nằm trên mặt đất, ngươi bẩn quá!"

Vu Chi Lan trong mắt có chút chán ghét khi nàng kể lại.

"Này, không phải lỗi của tôi. Tôi đang dùng cơ thể của mình để bảo vệ lâu đài mà tôi vừa xây cho bạn ở. Súng nước của bạn quá mạnh và tôi thậm chí không thể bảo vệ nó bằng cơ thể của mình."

"Thật sự?"

Trong mắt Vu Chi Lan hiện lên một tia nghi ngờ. Cô đã không suy nghĩ cẩn thận về sự việc ban đầu. 

"Tất nhiên, hoàn toàn đúng."

"Điều đó là sai."

Vũ Chí Lan rõ ràng đã bị con trai bà lừa dối khi nói mười câu sai và mười một câu khác. Bốn chữ “hoàn toàn đúng” khơi dậy di chứng của người mẹ xinh đẹp này, lập tức cho rằng những gì Trương Dương vừa nói là vô nghĩa. 

Yu đã kiểm tra sự thật: nó được phát hiện là sai! 

Tuy nhiên, điều này thực sự đúng. 

Vì lâu đài đã không còn nên lúc đó Tiêu Trường Dương vẫn rất đau buồn. Khi nước ngừng, anh định dùng xẻng nhựa để giết kẻ chủ mưu thì phát hiện ra đó chính là người mẹ ủ rũ.

"Dương Dương lúc đó cũng bị thương ở đầu gối phải không? Ta đã bảo ngươi không được chạy, nhưng ngươi nhất định muốn lao tới." 

"Mẹ không thể làm gì được đâu, mẹ mạnh mẽ đến mức con chỉ nhìn thôi cũng thấy sợ." Trương Dương nheo mắt lại, thanh âm dần dần trở nên lười biếng. 

Anh đang cố nhớ lại những ký ức mơ hồ, nhớ lại những giây phút hạnh phúc đầu tiên khi được ở bên người mẹ xinh đẹp. 

“Con nhớ lúc đó ở nhà không có gì, mẹ vẫn ôm con đầy bụi và gõ cửa từng nhà cầu cứu.”

"Cuối cùng, dì Trần đang chuẩn bị ăn liền lấy ra một chai dầu cây rum."

“Xem ra sau sự việc đó, trong nhà không thiếu những thứ này.”

Ký ức dần dần rõ ràng hơn, sự mềm mại trong lòng Ngự Trí Lan dường như có chút cảm động.

Hình ảnh hot mom trẻ tuổi giận dữ và lo lắng dần dần hiện rõ trong tâm trí cô. Rõ ràng bà rất ghét đứa con trai bẩn thỉu của mình, nhưng sau khi nó bị thương, bà liều lĩnh ôm bức tượng nhỏ bằng đất sét chạy quanh khu phố, chỉ để chữa trị vết thương càng sớm càng tốt.

Sau một đêm bận rộn, tôi ngủ không ngon giấc. Mãi cho đến ngày hôm sau tôi đi siêu thị mua chục hộp dầu cây rum và cất về nhà, trái tim tôi vốn đã dâng trào từ chiều hôm qua, cuối cùng cũng rớt xuống rất nhiều. 

“Vậy mẹ ơi, mẹ mua nhiều dầu cây rum như vậy, mẹ sợ con xảy ra chuyện sao? Hehe, dù sao chúng ta cũng là ruột thịt của mẹ nên va phải nhau, hơi buồn phải không?”

Trương Dương quay đầu lại và mỉm cười hỏi người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng ngón tay của Vu Chi Lan ngay giây tiếp theo đã nhanh chóng đặt lên mặt anh. Vừa xoa xoa phần thịt mềm mại lên đó, cô vừa trầm giọng hỏi:

“Đáng buồn là có lẽ tôi đã quên, nhưng có người vừa nói với tôi, trước đây tôi không nhớ gì về chuyện đó, nhưng tôi có trí nhớ rất sâu!”

“Đừng nằm nữa, mau đứng dậy đi!”

…

Dưới sự thúc giục thiếu kiên nhẫn của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương không thể tiếp tục quậy phá nữa, nhưng dịch vụ massage vừa rồi đã khiến anh nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Sau khi duỗi người thoải mái, Trương Dương bắt đầu cầm chổi và chuẩn bị dọn dẹp ngôi nhà nhỏ nơi anh và người mẹ xinh đẹp đã chung sống gần 18 năm. 

Vũ Chí Lan, người đã nghiện xả rác khắp nơi, không còn kiên trì hành hạ Trương Dương nữa. Sau khi đặt hạt dưa xuống, cô tự mình nhặt quả táo lên và gọt vỏ. 

"Hình như tôi nhớ ra, gần đây có ngày quan trọng nào phải không?"

Con dao đang gọt táo hơi khựng lại, người mẹ xinh đẹp nghiêng đầu nhìn cậu bé to lớn đằng kia, trên mặt có chút suy nghĩ. 

“Kỳ lạ thật, tháng 8 lại không có lễ hội… Mình có nhớ nhầm gì không?”

Nghe người mẹ xinh đẹp lẩm bẩm, Trương Dương cũng bắt đầu cố gắng ghi nhớ giúp nàng. 

"Tôi biết!"

Cậu bé đột nhiên lộ ra biểu cảm giác ngộ, trực tiếp thu hút ánh mắt tò mò của người mẹ xinh đẹp. 

"Ngày lễ tình nhân ở Trung Quốc, hôm nay là ngày lễ tình nhân ở Trung Quốc, mẹ à, chúng con vẫn chưa ăn mừng mà...ah~"

Hắn còn chưa kịp nói xong lời bất chấp tử thần, một nắm vỏ táo đã ném thẳng vào mặt Trương Dương. 

"Không lớn không nhỏ, ồ... ngươi sinh ra chính là để tra tấn ta đúng không? Nếu ta biết chuyện này, hẳn là đã đánh ngươi hơn mười năm trước... Đợi đã..." Người mẹ xinh đẹp Ngự Trí Lan giữa hai lông mày có chút buồn bã, tựa hồ nhớ ra điều gì đó, "Sinh, sinh, chờ đã, ta nhớ ra, ngày 5 tháng 8 là sinh nhật của con!"

"Đây có được coi là một ngày lễ quan trọng không?!"

Trương Dương vẻ mặt kinh ngạc. Anh muốn dang tay ra và giả vờ bối rối, nhưng lại suýt làm mất cây chổi.

"Tất nhiên rồi!" 

Khóe miệng Ngự Trí Lan nhếch lên một đường cong kỳ quái, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Trương Dương, như đang nhìn một vật gì đó. 

"Sinh nhật thứ 18 không hề dễ dàng!"

"Hả?"

"Sau ngày mai, Dương Dương của chúng ta sẽ trưởng thành, nam tính, sau này Dương Dương sẽ lo hết việc nhà! Đúng vậy!"

Vũ Chí Lan giơ tay reo hò, dễ thương như một đứa trẻ phấn khích. 

Trương Dương vẻ mặt có chút buồn cười, nhưng chợt nhớ tới mẫu thân xinh đẹp của mình đã nhiều năm chưa từng nói đùa vô tội như vậy, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

"Nghe có vẻ không phải người lớn thì không được. Hôm nay con giúp mẹ lau sàn!"

Đối mặt với sự tự tin đòi nợ của con trai, Ngọc Trí Lan cũng có chút phấn khởi, đôi bàn tay khéo léo gọt táo của cô càng ngày càng nhanh, khi nhìn con trai ruột của mình, ánh mắt hiếm khi thiếu đi vẻ chán ghét và lo lắng mà lại trở nên vui vẻ, hài lòng. 

"Đương nhiên, hôm nay Dương Dương làm rất tốt, haha, vậy chúng ta thưởng cho cậu bé ngoan của chúng ta một ngày đi. Tình cờ là ngày nghỉ, mẹ có thể ở lại với cậu!"

"Nhưng chỉ có một ngày thôi, ngày mai sau 12 giờ, Dương Dương sẽ thành người lớn, sẽ không có đặc quyền làm trẻ con!"

"Nhưng mà, trước đó Dương Dương là đứa bé ngoan nhất của mẹ, bé có thể mang theo bất cứ thứ gì mình muốn ăn, mua gì, đi đâu chơi!"

Vũ Chí Lan rất vui vì cô ấy đã cam kết như vậy. 

Trước đây, điều cô có thể làm nhiều nhất là đưa cho Tiêu Trường Dương 5 tệ để anh có thể ở một nơi nào đó mát mẻ. Lần này có thể nói cô đã tiến được một bước dài.

Sự thay đổi trong tâm trạng của cô khiến một số nhận định của Mỹ Ma không còn lý trí nữa. Trương Dương có chút hãnh diện trước những suy nghĩ thực sự của cô được thể hiện trong tâm trạng vui vẻ.

Bất quá, Trương Dương hành động theo ý tưởng tìm chết mặc dù hài lòng, nhưng vẫn không khỏi chất vấn: "Mẹ, như vậy còn chưa đủ, ta sinh ra đã 18 năm, mới có được một ngày, cho ta một năm thì thế nào?"

"Ta nghĩ ngươi sẽ bị đánh một năm!"

Vu Chi Lan trực tiếp cắm con dao gọt hoa quả vào quả táo vừa gọt vỏ có thịt trong như pha lê. Âm thanh cắt vào thịt tựa hồ có chút riêng tư, Trương Dương luôn cảm thấy như đang cắt mình.

"Vậy thì thôi, đừng giải quyết gì cả, chỉ cần nói đồng ý và đừng quay lại!"

Đột nhiên, Trương Dương đang định nói thêm mấy lời, đột nhiên nuốt xuống lời nói. Với cái miệng đầy vẻ đồng ý, anh ta nhanh chóng quét sàn. Toàn bộ con người của anh ấy dường như đã thay đổi, Vũ Chí Lan có chút choáng váng.

"Kỳ quái. Đứa nhỏ này không phải lại nói thêm mấy câu vô nghĩa nữa sao? Tôi không thể đồng ý nói 18 năm đổi lấy 18 ngày? Quên đi, một ngày đối với đứa trẻ này thật là rẻ mạt ~ Hừ."

Người mẹ xinh đẹp không biết ngày mai mình sẽ thực sự trải qua điều gì đã vui vẻ bắt chéo chân và cắn một quả táo, trong khi cậu con trai im lặng lại phấn khích đến mức nhìn chằm chằm vào thông tin trong đầu. Động tác quét của anh ta ngày càng trở nên thô bạo và kỳ quái, thậm chí còn rải rác những đống rác bị quét cùng nhau. 

[Đủ thông tin đã được đưa vào. Bạn có muốn chỉnh sửa người mẹ xinh đẹp? 】

"Đúng."

[Đang tạo cốt truyện...tiến độ hiện tại...1%...]

【7%......

28%…

42%…

71%…

98%…

100%!

cắn! Việc chỉnh sửa đã thành công và cốt truyện được tạo ra như sau! 】

[ Cốt truyện hiện tại: Hồi tưởng lại sự trưởng thành của Trương Dương. 

Trong thời gian chỉnh sửa, khả năng phòng vệ tình dục của bà mẹ xinh đẹp đã giảm đi rất nhiều! 

Khi ký ức về quá khứ được đánh thức, Mỹ Ma sẽ vô thức coi vật chủ là trạng thái lúc đó, đồng thời cô cũng sẽ bước vào trạng thái lúc đó. 

Cốt truyện bắt đầu vào lúc 6 giờ sáng mai và kéo dài đến 12 giờ tối. 

Mô tả cốt truyện:

Người mẹ xinh đẹp có ký ức quá khứ được đánh thức sẽ không thể kiểm soát được quay trở lại ký ức quá khứ của mình. Hãy cố gắng để lại những kỷ niệm đẹp cho cô ấy. 】

“Đánh thức ký ức về quá khứ… Chà, điều này có vẻ hơi khó hiểu, nhưng để ngăn nó xảy ra, tôi sẽ làm lại những việc tôi đã làm khi còn nhỏ. Chẳng phải yêu cầu này sẽ hoàn toàn được thỏa mãn sao?”

Trương Dương suy nghĩ rồi cầm chổi quay lại mà không hề quét rác vào thùng rác. 

Hiển nhiên, thái độ làm việc này chắc chắn sẽ khiến Ngự Trí Lan bất mãn và mắng mỏ. 

Trương Dương đã chỉnh sửa xong cốt truyện, tâm tình rất tốt, cũng lười tranh cãi với mẹ. Một lời thừa nhận sai lầm từ trong miệng anh ta khiến Ngự Trí Lan mềm lòng. 

"Mau làm đi, còn lại nửa quả táo, lát nữa ta sẽ bổ sung sức lực cho ngươi, ăn xong rồi ăn sớm."

Ngu Chỉ Lan đặt quả táo ăn dở xuống, sau đó đứng dậy lại nhốt mình trong phòng. 

…

Lần sau, Trương Dương cư xử rất tốt, không chỉ chủ động mua rau rửa sạch mà còn chủ động rửa bát sau bữa ăn. Sau một ca phẫu thuật, Vũ Chí Lan đã có một cuộc sống tốt đẹp. 

"Ngủ ngon, ngày mai gặp lại, Dương Dương!"

Sau khi xem TV một lúc, Ngự Trí Lan cảm thấy không thú vị nên đứng dậy, duỗi cơ thể gợi cảm của mình. Sau khi chúc con trai ngủ ngon, cô quay trở lại phòng. 

"Hẹn gặp lại ngày mai, Lan Lan~"

Trương Dương thì thầm và vui vẻ trở về phòng. 

"Ngày mai là sáu giờ, tôi thực sự không muốn lãng phí một giây!"

Cậu bé nằm trên giường, bật đèn bàn sáu bảy lần để xác nhận rằng đồng hồ báo thức đã được đặt thành 5 giờ 59 phút sáng, rồi nhắm mắt lại mãn nguyện nghỉ ngơi. 

…

"Ừm...vâng, có ai không?"

Vũ Chí Lan bàng hoàng khẽ cau mày. Vừa rồi cô rõ ràng đã nghe thấy tiếng cửa mở, nhưng cảm giác mệt mỏi nhẹ nhàng không thể khiến cô mở mắt. Trong lúc bối rối, cô đã có một giấc mơ kỳ lạ. 

"Mẹ sao lại đến đây? Con đã nói với mẹ rồi, Dương Dương lớn rồi, cần học cách ngủ một mình!"

Ngọc Trí Lan nhìn Tiểu Trường Dương leo lên chiếc giường lớn của mình, sau đó bắt đầu nằm xuống, dùng sức ấn cái đầu xinh xắn của mình vào mép giường, vẻ mặt có chút ngơ ngác. 

Trương Dương và Vũ Chí Lan ba tuổi đã ngủ riêng vì Vũ Chí Lan vẫn còn rất nhỏ và không quen với việc có một chàng trai nhỏ bé vặn vẹo, chạm vào và xoa bóp cơ thể cô mỗi đêm. 

Dù đã làm mẹ được 4 năm nhưng Vũ Chí Lan mới 23 tuổi. Nhiều bé gái ở độ tuổi này mới bước vào xã hội còn rất hồn nhiên, nhút nhát. Vũ Chí Lan không quen với điều đó, nhưng đó là chuyện bình thường. 

Cho nên mỗi lần Tiểu Trường Dương muốn trở về chiếc giường ấm áp của mẹ, cậu đều phải tốn rất nhiều công sức, bởi vì Ngu Chi Lan luôn thích ấn chặt mép giường, sau đó mỉm cười nhìn con trai mình liều mạng muốn chui vào. 

Tất nhiên, dù sẽ có một số trở ngại nhưng cuối cùng người mẹ xinh đẹp sẽ không ngăn cản đứa con trai quý giá của mình tiến vào. 

“Sao hôm nay cậu lại đến gặp mẹ cậu?”

Tiêu Trường Dương chui vào trong chăn ấm áp, ôm lấy thân hình nóng bỏng gợi cảm của người mẹ xinh đẹp. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình của ông bị kéo hơi xộc xệch, nhưng cũng may con trai ông ở tuổi này chưa hiểu chuyện gì, chỉ đùa giỡn với người mẹ dịu dàng của mình. 

"Ừm, gặp ác mộng!"

Tiểu Trường Dương tựa đầu vào cái bụng mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng đẩy lên, để lộ hai bầu ngực đầy đặn và săn chắc. 

"Ha ha, không có người nào mỗi ngày đều gặp ác mộng!"

Vũ Chí Lan vui vẻ di chuyển đôi chân của mình. Cuối cùng sau khi tìm được đích đến, cô phát ra một tiếng rên rỉ bất lực. 

"Này, đôi chân nhỏ của Dương Dương đã lạnh rồi, trời lạnh thế này mà chạy loanh quanh thật là nghịch ngợm ~"

“Hehe, lần sau con không cần phải nói là con gặp ác mộng nữa, bây giờ là mùa đông đấy, nhớ nói dối mẹ rằng giường lạnh rồi về chỗ mẹ giữ ấm nhé?”

"Hả? Dương Dương? Dương Dương?"

"Bạn vừa ngủ quên à? Thật là một người lười biếng ~ Huh..."

Ngự Trí Lan cảm giác được cậu bé không còn cử động trong tay mình nữa, đầu óc cô trở nên vô cùng thoải mái. 

Vào mùa đông này, khi mọi thứ bên ngoài đều mát mẻ, ngoại trừ chiếc chăn bông, không có gì dễ chịu hơn là được ngủ trong vòng tay với cậu con trai ngoan. 

Cơn buồn ngủ dần dần qua đi, Vu Chi Lan chìm vào giấc ngủ sâu hơn. 

Nhưng trên thực tế...

"Chết tiệt, mẹ còn chưa thức dậy như thế này sao? Chẳng phải mẹ quá thoải mái sao?"

Trương Dương lẻn vào phòng mẹ xinh đẹp bò lên giường. 

Dù đã là tháng 8 nhưng vẫn là cuối mùa hè nóng bức. Máy điều hòa trong phòng luôn bật. Tuy nhiên, có thể là do nhiệt độ phòng buổi sáng quá mát và không khí lạnh tích tụ suốt đêm. Vũ Chí Lan đang ngủ yên bình, cẩn thận quấn chăn bông Hạ Lương quanh người. Ngoài ra, cô còn có ảo tưởng rằng mình đang ôm con trai mình trong giấc mơ. Bởi vậy, tư thế ngủ của cô lúc này có chút tinh xảo, vẻ mặt ôn hòa cuộn tròn bên nhau khiến Trương Dương có vẻ có chút điên cuồng. 

“Thật hiếm khi thấy mẹ tôi trông như thế này!”

Sau khi thì thầm hai lần, tình yêu và tình cảm trong lòng người đàn ông tăng mạnh. Sau khi mở rộng tay và ra hiệu, Trương Dương đã đưa ra một quyết định cực kỳ táo bạo! 

Sau này anh sẽ ngủ với mẹ trong vòng tay! 

Cứ làm như vậy, Trương Dương lặng lẽ đi tới sau lưng mỹ nhân, rất nhẹ nhàng kéo chiếc chăn mùa hè sọc xanh trắng. Dù biết ý thức phòng vệ tình dục của người mẹ xinh đẹp dưới tay biên tập viên rất thấp nhưng động tác của anh vẫn nhẹ nhàng đến đáng sợ. 

Anh không biết là vì lo lắng sẽ làm phiền giấc mơ ngọt ngào của mẹ, hay vì trải nghiệm quá tục tĩu và nghiêm khắc với người mẹ xinh đẹp của bà đã khiến anh trở nên nghiêm túc và tập trung. 

Sau một lúc lâu mới cởi bỏ lớp áo che chắn đầu tiên bảo vệ thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương chỉ nhìn chằm chằm vào bộ đồ ngủ màu hồng trước mặt, dương vật của anh đã có phản ứng xấu hổ. 

"Đây, sao nó lại chuyển sang màu hồng? Mẹ không nữ tính đến thế đâu nhỉ?"

Trương Dương không biết rằng những nỗ lực tự sát liên tục của anh đã âm thầm thay đổi tâm trạng của người mẹ xinh đẹp của anh. Vũ Chí Lan, người từng có chút lo lắng khi nhìn thấy quần áo màu hồng, đã mặc bộ đồ ngủ vào và đêm qua quay người trước gương một lúc lâu mới vui vẻ chìm vào giấc ngủ. 

Bộ quần áo vốn dùng để tôn lên khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của bà giờ đã trở thành đạo cụ kích thích ham muốn dâm ô của con trai bà. Vũ Chí Lan đang ngủ ngon lành, không bao giờ tưởng tượng được những thay đổi đơn giản của cô sẽ có sức tàn phá như thế nào đối với Trương Dương. 

Bóng dáng đang quỳ gối với nhãn cầu gần như lồi ra, nhìn thẳng vào tư thế ngủ của người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng di chuyển. Trương Dương cẩn thận nằm xuống, đưa tay ra và liên tục rút lại. Cuối cùng, người mẹ xinh đẹp đang ngủ say vô thức đưa cơ thể mình vào vòng tay anh, hai người đã thực sự tiếp xúc. 

"Chà, được rồi, tôi phấn khích quá. Mẹ kiếp, mẹ đang trong vòng tay tôi. Phù, tôi, tôi phải làm sao đây? Tôi phấn khích quá!"

Sự tiếp xúc thân thể của người mẹ xinh đẹp yêu quý của anh đã thúc đẩy ham muốn tình dục của Trương Dương rất nhanh. Trương Dương, người vui mừng đến mức bối rối và thở hổn hển vài lần, cuối cùng cũng bắt đầu kéo bộ đồ ngủ đang cản đường người đẹp trước mặt. 

Bộ đồ ngủ vốn đã rộng thùng thình lại là thứ đầu tiên phải gánh chịu hậu quả. Bộ trang phục làm từ băng lụa được cởi bỏ nhanh chóng nhờ sự giúp đỡ của làn da mịn màng của người đẹp. Trương Dương chỉ tốn chút sức lực cởi cúc áo, cởi ra một nửa bộ quần áo của người mẹ xinh đẹp gần trong tay. 

Trương Dương nhìn mái tóc dài xinh đẹp lộ ra tấm lưng và bờ vai trắng như tuyết trước mặt. Với bản tính thú tính của mình, anh ta đột nhiên đưa tay về phía những bộ phận bí mật hơn. Xuyên qua khe hở của bộ đồ ngủ, bàn tay to lớn của Trương Dương lập tức xoa xoa hai bộ ngực to đẹp đó! 

"Ờ...ờ..."

Sự kích thích nhẹ khiến Ngự Trí Lan bối rối rên rỉ, Trương Dương sợ đến mức lập tức ngừng cử động, chỉ dám cẩn thận ngửi mùi thơm thịt còn sót lại trong không khí. 

Mãi cho đến khi tiếng thở đều đều và vi tế của người mẹ xinh đẹp vang lên, Trương Dương ở phía sau mới thở ra một hơi khí đặc sệt. Sau khi xác nhận người mẹ xinh đẹp đã thích nghi với cảm giác khó chịu khi bị xâm phạm ngực, cậu con trai táo bạo lại tấn công! 

Những đầu ngón tay thô ráp có thêm chút sức lực dễ dàng chìm vào bộ ngực của người mẹ xinh đẹp, vốn không còn săn chắc như con gái mà căng mọng, mềm mại hơn. Đầu ngón tay có được hơi ấm và chất kem còn sót lại từ từ kích thích dục vọng của Trương Dương, khiến đứa con hiếu thảo lúc sáng đã tấn công mỹ mẫu càng động đậy càng điên cuồng. 

"Sao mẹ lại thu nhỏ nữa? Hehe, con thực sự không chịu nổi cái mông to của mẹ đâu ~"

Trong giấc mơ, Ngọc Trí Lan ôm Tiêu Trường Dương ngủ trong lòng, trong tiềm thức cô tự nhiên làm ra tư thế cuộn tròn. Nhưng vừa rồi không biết vì sao, tư thế ngủ này lại tiến thêm một bước. Lúc này, người mẹ xinh đẹp giống như một em bé, sử dụng tư thế ngủ cuộn tròn khiến mẹ thoải mái nhất. 

Kiểu biểu diễn này khiến thân hình nhỏ nhắn vốn có của Vũ Chí Lan trông thật dễ thương và thanh tú, đồng thời cũng khiến cô ấy trông có vẻ hơi thụ động vào thời điểm này khi đã lớn lên và có thân hình phát triển toàn diện. 

Nhìn từ trên xuống dưới thì giống tư thế ngủ của đôi vợ chồng mới cưới… người vợ ngọt ngào e thẹn cuộn tròn thân hình xinh xắn, vẫn được người chồng nhiệt tình bế đi ngủ. 

"Wow, ngon quá, mông mẹ, còn vải, mẹ kiếp, mịn quá, tốt quá!"

Chiếc quần pyjama làm từ lụa băng và cặp mông săn chắc của Vũ Chí Lan mà cô tập luyện hàng ngày khiến dương vật hơi cương cứng của Trương Dương cảm thấy sướng đến mức cô không nhịn được. 

Dù vẫn được bọc trong một chiếc quần lót nhưng dương vật đã cương cứng hoàn toàn vẫn dễ dàng đẩy lên, cắm sâu vào cặp mông xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp. 

"Ừm~"

Cảm giác kỳ lạ khi mông cô bị xâm phạm khiến Ngự Trí Lan đang ngủ lại rên rỉ. Tiếng rên rỉ trầm thấp quyến rũ khác thường giống như một loại thuốc tình dục một lần nữa kích thích con sói dâm đãng của Trương Dương. 

Người con trai không còn kiềm chế được ham muốn xâm chiếm đã thô bạo kéo chiếc quần lót cản trở lên trên đùi. Anh nhìn xuống những đường cong duyên dáng được tạo nên bởi chiếc quần pyjama ôm sát vào mông. Trương Dương nuốt một ngụm nước bọt lớn, rồi từ từ đưa con cặc run rẩy nhẹ nhàng của mình vào cặp mông quyến rũ của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm~ Được rồi, quá tuyệt, quá ấm áp, được, quá tuyệt vời~"

Chiếc chăn vốn đã ấm áp chạm vào vùng kín của người mẹ xinh đẹp, và con cặc cứng ngắc run rẩy dữ dội vì phấn khích chỉ khi cảm nhận được nhiệt độ dễ chịu! 

Sự kiêu ngạo của tinh trùng trên đầu anh không còn có thể kiềm chế được nữa. Lúc này, suy nghĩ của anh đã bị con cặc dưới háng điều khiển. Khi gà cương cứng, nó không thể chịu được những cú đẩy nhẹ nhàng. Anh nhanh chóng bóp con cặc thô ráp vào cặp đùi đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Qua bộ đồ ngủ và quần lót rộng rãi, con cặc của chính con trai mình bị đẩy tới đẩy lui một cách vô lương tâm, liên tục xâm phạm âm đạo đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp với kết cấu cứng và cảm giác nóng bỏng ~

"Uh~oh~ Yangyang, không, bạn không thể, ha, bạn không thể đặt tay vào đó phải không?"

Vu Chi Lan đang đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào được sưởi ấm giường cùng con trai mới sinh của mình, cảm thấy cơ thể mình ngày càng kỳ lạ. Có một vật lăn nào đó dường như đâm thẳng vào bắp đùi đang khép chặt của cô, chúng không ngừng cọ xát khiến cô rất khó chịu. 

Nghĩ rằng con trai mình đang quậy phá, cô xấu hổ cố gắng ngăn chặn mọi chuyện, nhưng sự biến mất không thể giải thích được của bộ quần áo đột nhiên đánh thức vẻ đẹp trưởng thành đang say ngủ! 

"Huh? Huh? Đây, chờ đã, ai!"

Bộ dạng nhếch nhác và tình trạng bộ ngực to đẹp của cô bị những ngón tay vô tư quấy rối khiến Vũ Chí Lan toát mồ hôi lạnh. Người mẹ xinh đẹp còn chưa kịp lớn tiếng kêu cứu, bàn tay to lớn của Trương Dương đã vòng ra từ phía sau, chính xác che đi cái miệng đang sợ hãi của cô. 

"Mẹ, là con."

Trương Dương nói với lương tâm áy náy. Dù cơ thể anh đang tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của mẹ trong vòng tay nhưng anh vẫn quên mất sự tồn tại của tình cảm. Toàn bộ sức lực của anh đều tập trung vào cái đầu với mái tóc dài tuyệt đẹp trước mặt, rồi anh từ từ thả lòng bàn tay ra. 

"Dương Dương?"

Vũ Chí Lan bối rối một lúc, sau đó hỏi rất bất mãn. 

“Tại sao con lại cởi quần áo của mẹ?”

Trương Dương vừa tỉnh dậy vì quá hưng phấn và muốn lột trần hoàn toàn người mẹ xinh đẹp. 

Trong suy nghĩ của Vũ Chí Lan, cô chỉ coi Trương Dương như một đứa trẻ, và cô không hề cảm thấy tức giận khi bị xâm phạm hay xấu hổ khi chạm vào những điều cấm kỵ vì tình trạng lòng bàn tay và cặc của người khác. 

Cô chỉ cảm thấy con trai mình không nên đột nhiên chạy lên giường rồi cởi quần áo một cách khó hiểu. 

"Không phải ngươi bạo lực sao? Mẹ trước của ta quả thực rất hiền lành!"

Trong ký ức xa xưa của tôi, mẹ tôi quả thực rất yêu thương. 

Nhưng tình yêu này nhanh chóng biến mất khi Trương Dương bắt đầu chơi đùa trong cộng đồng. 

"Ừ, ngủ thì lạnh. Con, con về bên mẹ cho ấm."

Trương Dương ngập ngừng nói, dù sao hắn cũng mơ hồ nhớ tới lúc còn nhỏ sợ mẹ mất tích nên lấy cớ tội nghiệp này leo lên giường của bà, bám vào người bà tiếp tục ngủ.

"Đi đi, đang là mùa hè! Lạnh quá!" 

Ngọc Trí Lan tức giận vỗ vỗ lòng bàn tay của Trương Dương, thân thể không còn cuộn tròn duỗi ra, dễ dàng rút ra khỏi vòng tay của con trai mình. 

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp lôi thôi vén chăn lên, ngồi xếp bằng với gối trên lưng, ngáp dài, đôi mắt đầy buồn ngủ. 

"Được rồi, tôi vẫn còn buồn ngủ lắm. Đừng làm phiền, qua đó ngủ đi!"

Tuy rằng không biết tại sao Tiêu Trường Dương lại bị yêu cầu ngủ ở bên kia, nhưng Vu Chi Lan trong tiềm thức cảm thấy điều này là đúng. 

"Ồ, không không!"

Trương Dương đến đây chỉ vì thân hình gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp. Nếu anh ấy không thể có được thì tốt hơn là đừng đến. 

Vì vậy ngay từ giây phút đầu tiên, anh đã bắt đầu lăn lộn và vồ lấy cô mà không một lời giải thích. Anh ta không chỉ vùi đầu vào bụng người mẹ xinh đẹp mà hai bàn tay to lớn ác độc còn tùy ý kéo cho đến khi bộ đồ ngủ treo trên tay người mẹ xinh đẹp hoàn toàn rơi vào trong ngực cô. Họ không bị áo lót hạn chế, bộ ngực đầy đặn nặng nề hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Trương Dương lúc này mới dừng động tác, quay người dùng làn da dày của mình xoa xoa cái bụng phẳng lì của người mẹ xinh đẹp. 

"A, ngươi, ngươi thật là phiền phức!"

Ngự Trí Lan có chút ngơ ngác, nhìn đứa con trai quý giá trong lòng mình, trên mặt lộ ra vẻ bất lực, dùng lòng bàn tay xoa xoa cổ và lưng đối phương không biết mệt mỏi.

Vũ Chí Lan không ngạc nhiên khi bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài. Suy cho cùng, Dương Dương vẫn chưa phải là người lớn, anh chỉ là một đứa trẻ đơn giản. Vấn đề lớn là gì?

"Mỗi lần chúng ta gây ồn ào, tại sao chúng ta không thể thông minh hơn và tìm ra lý do nào đó?" 

"Lần sau nhớ nhé. Muốn ôm mẹ ngủ thì có thể nói là con gặp ác mộng. Haha, đừng làm phiền. Mẹ vẫn còn buồn ngủ lắm ~"

Người mẹ xinh đẹp và hào hoa ở độ tuổi này luôn đối xử dịu dàng với cậu bé ồn ào trong tay, thậm chí còn mỉm cười nhắc nhở cậu.

Và Trương Dương cũng nhận được sự hài lòng mạnh mẽ từ lời nói dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. Toàn thân anh hoàn toàn thư giãn, anh chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

"Hả? Chết tiệt, tôi suýt ngủ quên."

Khi bàn tay người mẹ xinh đẹp vỗ nhẹ nhẹ nhàng kết thúc, Trương Dương đang chìm đắm trong vùng đất hiền hòa chợt bừng tỉnh! 

Việc vùi mặt vào bụng mẹ vô lương tâm không thể thỏa mãn ham muốn công khai của anh. Hiếm khi anh ấy chỉnh sửa được mẹ xinh đẹp, nóng lòng muốn sở hữu ngay vẻ đẹp đáng thèm muốn này ~

Kể từ đó, đầu của Trương Dương bắt đầu cử động không ngừng nghỉ, miệng anh từ từ di chuyển về phía háng của người mẹ xinh đẹp, rất nhanh đã tiếp xúc với làn da lộ ra giữa bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ lộn xộn.

"Ừm~"

Sau một nụ hôn sâu, Trương Dương hận không thể duỗi đầu lưỡi, bắt đầu tùy tiện liếm láp. 

Trên bụng hơi ẩm ướt, khiến Ngự Trí Lan vốn đã nheo đôi mắt xinh đẹp lại có chút khó chịu. Cô nhẹ nhàng xoa cổ đứa con trai bé bỏng của mình bằng lòng bàn tay dịu dàng, hy vọng có thể ngăn chặn hành vi kỳ lạ của đối phương bằng sự vuốt ve nhẹ nhàng này. 

Nhưng dù Vũ Chí Lan có cố gắng thế nào, lưỡi của con trai cô vẫn không bao giờ dừng lại. Cảm giác mịn màng, ẩm ướt và nóng bỏng khiến người mẹ xinh đẹp dịu dàng hơi đỏ mặt, thậm chí cường độ vuốt ve cũng không khỏi biến thành sự thúc đẩy lo lắng. 

Khi bụng đã ướt đẫm nước bọt, Ngự Trí Lan đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra, có chút kinh ngạc nhìn cái đầu hưng phấn đang vùi đầu vào háng mình. 

"Dương Dương! Đừng dùng miệng kéo quần của mẹ!"

"Này, đừng~ ah, quần của tôi sắp tuột ra rồi, đợi đã, ừ~"

Trương Dương không biết phải diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. Đó chỉ là sự ấm áp bình thường, nhưng anh lại cảm thấy trước mặt có một cỗ ma lực khó cưỡng, hấp dẫn và khiến anh bối rối. 

Cậu con trai thú tính cuối cùng cũng không thể kiềm chế được sự khao khát vùng kín đáng hổ thẹn của người mẹ xinh đẹp. Anh cắn răng kéo đầu, phần lớn bộ đồ ngủ rơi xuống cặp đùi trắng nõn như tuyết của Ngự Trí Lan. 

Thứ duy nhất còn thiếu ở vùng kín của người phụ nữ trưởng thành pha chút quyến rũ và gợi cảm đó là một mảnh vải mỏng đến mức có thể nói là gần như không tồn tại. Trương Dương trực tiếp in mặt mình lên đó mà không cần suy nghĩ! 

"Uh, hoo~ ngon, thú vị quá, hương vị của mẹ, hoo, nóng quá, ngon quá ~"

Càng xâm chiếm và chiếm hữu người mẹ xinh đẹp thường kiêu ngạo và nghiêm khắc, gen bồn chồn trong cơ thể Trương Dương càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Đầu mũi, môi và lưỡi phối hợp với nhau, giống như một con chó hoang bị đói nhiều ngày, Trương Dương điên cuồng chạm, xoa, vuốt ve và hôn qua chiếc quần lót màu đen, làm ướt âm đạo trưởng thành và đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp ~

"A! Không, đừng làm thế!"

Nhìn thấy đùi mình sắp bị bàn tay hưng phấn quá mức của con trai mình mở rộng ra, Vu Chi Lan xấu hổ đến không nhịn được, cuối cùng cũng bắt đầu phản kháng. 

Hai bàn tay dịu dàng bắt đầu kéo tóc trên đầu con trai mình. Tuy nhìn có vẻ rất vất vả nhưng thực ra Trương Dương chỉ cảm thấy da đầu tê dại vì động tác kéo của người mẹ xinh đẹp. 

Đó không phải là sự phản kháng quá lớn mà nó là những chiêu trò được sử dụng trong việc nhập vai để kích thích dục vọng. 

Trương Dương bị cơn đau nhẹ kích thích, tiếp tục kích thích dục vọng thú tính trong cơ thể, đưa hai lòng bàn tay từ phía dưới vào trong đùi của người mẹ xinh đẹp mà bà đã vất vả kẹp chặt. 

Sau khi kéo mạnh và cởi bộ đồ ngủ bằng lụa băng màu hồng cản trở trên đầu gối của Vũ Chí Lan, Vũ Chí Lan thô bạo đẩy cặp đùi rắn chắc của cô sang hai bên. Vu Chi Lan cố gắng kiềm chế đôi chân đang khép chặt của mình, cuối cùng phải nhường bước! 

"Này, không, cậu không thể nhìn vào đó được, Yangyang, cậu... ừm~"

Chỉ có một chiếc quần lót che kín âm đạo của cô, thậm chí còn dính đầy nước bọt ướt át của đứa con trai bé bỏng. Âm đạo của cô ấy mở rộng đến mức có thể nhìn thấy cô ấy bằng đôi mắt rực rỡ. Ngọc Chỉ Lan vừa nghĩ tới đây, thân thể trưởng thành sắp bị lột sạch quần áo của cô bất giác nóng lên nhanh chóng. 

Cảm giác nóng bức khiến cô không khỏi ngước khuôn mặt quyến rũ lên, đôi mắt nhắm chặt, hơi thở hỗn loạn và gấp gáp, toàn thân dường như mất thăng bằng, thậm chí còn khiến người ta ảo tưởng rằng cô không còn khả năng tự chăm sóc bản thân. 

"Đưa nó cho tôi, ngoan nhé!"

Nhưng suy cho cùng, đây không phải là thi thể của người mẹ trẻ trong tiềm thức của Ngự Trí Lan. Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đã tập thể dục nhiều năm cuối cùng cũng bộc lộ sức mạnh để trấn áp đứa con trai khiêu dâm vào thời điểm quan trọng. Cặp đùi đang khép chặt bỗng bị kẹp chặt. Trương Dương thậm chí không có thời gian để trốn thoát. Nửa đầu của hắn đã bị người mẹ xinh đẹp thở hổn hển kẹp chặt!

Cặp đùi đầy đặn nhưng khỏe khoắn đầy thịt, phần thịt mềm mềm có chút thơm gần như ấn chặt vào miệng và mũi của anh. Trương Dương liều mạng quay đầu sang một bên, cuối cùng khó thở. 

"Tôi đi rồi, tôi đã phạm sai lầm..."

Ý tưởng của Trương Dương là đúng. Sau khi điều khiển cái đầu đang di chuyển qua lại của anh, mẹ dùng mông để trấn áp bàn tay to lớn đang di chuyển của anh. 

Sau khi Vu Chi Lan liên tục xác nhận đứa con trai quý giá của mình không thể phản kháng, cô mới chậm rãi thở ra một hơi, sợ hãi kéo dài nhìn cậu bé to lớn phía dưới mình. 

"Kỳ lạ, Dương Dương không phải vẫn còn trẻ sao? Vì sao hắn lại có cảm giác mạnh mẽ như vậy, bên đó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thực sự là rất xấu hổ."

Vu Chi Lan vuốt mái tóc có chút rối bù của mình, không nhịn được đưa tay xoa đầu con trai, tựa hồ tựa hồ không có phản ứng. 

Đó chỉ là một cú chạm nhẹ nhưng giống như bật một công tắc nào đó. Âm đạo vốn đã ướt át bỗng nhiên bị một thứ gì đó trơn trượt và mạnh mẽ chọc nhẹ, sau đó làn da ở mép quần lót lập tức bị thứ nóng ẩm này xâm chiếm…

Trương Dương liều mạng quay đầu lại, chỉ để lấy lại hơi thở, nhưng hắn không bao giờ nghĩ rằng chóp mũi của mình lại đụng phải bộ phận kín đáng hổ thẹn của mẫu thân xinh đẹp. 

Vốn dĩ lưỡi còn chưa dài, nhưng sau khi mỹ nhân bối rối bối rối di chuyển lòng bàn tay nheo nheo của con trai để ngồi yên, vùng kín của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ gần như đã được đưa đến miệng Trương Dương...

"Đợi đã, đây là mẹ, mẹ không được chạm vào!"

Vu Chi Lan sắp khóc nhưng lại không có nước mắt. Bà căn bản không hiểu tại sao đứa con trai vốn thường lên giường chỉ muốn ôm bà cho ấm lại có thể trở nên hưng phấn và sôi nổi như vậy, đặc biệt là mỗi lần tò mò tấn công đều có ba điểm ngượng ngùng. 

Sau nhiều lần trằn trọc, người mẹ xinh đẹp vốn đã mệt mỏi lại càng trở nên hốc hác và bất lực. 

“Tiểu tử này, xin hãy im lặng một lát~”

Rốt cuộc, cô không thể kìm được cơn tức giận. Vu Chỉ Lan dùng lòng bàn tay ấn đầu con trai rồi đẩy mạnh ra ngoài. Đồng thời, cô giẫm lên đùi và đầu gối của Trương Dương để tác dụng lực. Sức mạnh bùng nổ của bà mẹ nóng bỏng suýt chút nữa đã đá Trương Dương ra khỏi giường! 

"Này, hả?"

Khi Zhang Yang quấn chăn lăn đến giường, Vũ Chí Lan, người đã kịp phản ứng, hoảng sợ bò tới, tóm lấy Hạ Lương đang quấn con mình và thở phào nhẹ nhõm. 

Khi Trương Dương kéo hết chăn ra, vẻ mặt của người mẹ xinh đẹp không còn dịu dàng như trước nữa. Khóe miệng cô hơi nhếch lên có chút bất mãn, sau đó đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, kiên quyết nói với Trương Dương:

“Đừng gây rắc rối nữa và đến đây nhanh lên.”

Người mẹ xinh đẹp gần như khỏa thân với hai bộ ngực to xinh đẹp không chút dè dặt khoe ra trước mặt con trai, duỗi tay ra vẻ nghiêm túc, yêu cầu con trai quay về vòng tay của mình. 

Trương Dương thậm chí không nghĩ đến cơ hội tuyệt vời này, và leo thẳng vào lòng bàn tay của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Cơ thể của Trương Dương còn chưa kịp dùng chút sức lực nào để nghiêng người, Ngọc Trí Lan đã đột nhiên kéo đứa con trai bé nhỏ đang đùa giỡn một lúc của mình vào trong lồng ngực, nơi cậu gần như có thể khỏa thân hoàn toàn. 

"Đừng đi lung tung nữa, nếu không mẹ sẽ không cho con ngủ ở đây đâu. Con thật không chịu nổi con nhỏ này!"

Cái mũi xinh đẹp của Ngự Trí Lan hơi nhăn lại, cô chủ động cúi đầu xuống, cho đến khi trán hai người chạm vào nhau. Sau đó nàng thổi vào mặt Trương Dương một trận cười lớn. Bà dùng giọng nói nhẹ nhàng dễ chịu nhắc nhở con trai một lúc rồi mới từ từ nằm xuống, vỗ nhẹ vào vai và lưng Trương Dương, yên tâm nhắm mắt lại chuẩn bị chìm vào giấc ngủ lần nữa. 

Trương Dương cũng rất buồn ngủ, nhưng anh không thể cưỡng lại được người mẹ xinh đẹp chủ động thô bạo ấn hai bộ ngực to lộ ra của mình vào mặt anh. Mùi thơm và sự mềm mại đậm đà đến mức khiến đầu óc anh phát điên, kích thích dục vọng trong cơ thể Trương Dương. 

Gần như cùng lúc Vu Chi Lan nhắm mắt lại, chiếc lưỡi mịn màng quen thuộc lại thò ra, liếm thẳng vào bộ ngực đầy đặn và thanh tú. 

"Uh-huh, uh-huh, nhanh lên..."

Chỉ cần hôn và liếm bộ ngực khủng điên cuồng này, Trương Dương không thể không rên rỉ vì khoái cảm mà mình nhận được. 

Vì thế Vu Chỉ Lan vừa mới nhắm mắt lại cau mày, cuối cùng lặng lẽ thở dài, dùng tay trái ấn vào vai con trai mình. 

"Con già thế này mà còn thích ăn thịt bà nội à? Con đúng là một đứa nhỏ háu ăn, được không được ~ Mẹ cho con ăn bao nhiêu tùy thích!"

Độ Trí Lan thậm chí còn không mở mắt, cô đẩy cơ thể của Trương Dương, sau đó nâng anh ta lại gần mình hơn một chút và vặn nhẹ cơ thể bán khỏa thân gợi cảm của mình. Bà mẹ nóng bỏng này không có chút phòng bị nào trước đứa con cưng của mình nên đã chủ động đưa núm vú của mình vào miệng Trương Dương! 

"Uh~ Wuwu, được rồi, thế thì tốt, à, mẹ xấu hổ quá, Wu, không thể nào~"

Vũ Chí Lan, người đã lầm tưởng rằng con trai mình chỉ mới ba tuổi, không thể ngờ rằng kỹ năng nói và lưỡi của Trương Dương lại tốt đến vậy. Sau khi chiếc lưỡi dày mịn nhẹ nhàng quấn quanh núm vú, môi của người đàn ông lập tức áp vào quầng vú, má Trương Dương hóp sâu. Lực hút mạnh dường như ăn hết sữa trong bộ ngực lớn. Đầu vú của Vu Chi Lan bị đùa giỡn nóng hổi, ​​nhớp nháp, ngứa ngáy, ngay cả tiếng rên rỉ cũng trở nên có chút xấu hổ. 

"Không, không, ha, Dương Dương không được, ừm ha, mẹ, không, không có sữa, ừm, không, mẹ không thể bú như vậy!"

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt quyến rũ dần dần đỏ bừng, nheo mắt khẽ rên rỉ, đôi bàn tay chủ động ôm lấy con trai mình trong ngực bắt đầu yếu ớt đẩy vào đứa con trai xa lạ yếu ớt dường như đang ấn vào dưới háng của mình! 

Ngay cả khi Vũ Chí Lan lấy lại sức mạnh vào lúc này, cô ấy cũng không thể sánh được với Trương Dương trẻ trung và đầy nghị lực chứ đừng nói đến điểm yếu hiện tại của cô ấy. 

Chẳng bao lâu, điều mà Vũ Chí Lan tưởng là một cái ôm ngọt ngào đã hoàn toàn bị bao quanh bởi dục vọng. Bộ ngực ngọc đầy đặn đang chủ động đưa vào miệng con trai bắt đầu bị Trương Dương lắc nhẹ đầu một cách tùy tiện, đặc biệt là vùng núm vú phải chịu đựng sự qua lại của đầu lưỡi và sự cắn nhẹ của hàm răng run rẩy. 

Tình trạng với bộ ngực lớn kia cũng khó chịu. Bởi vì bị đè ở dưới người nên Trương Dương không cần dùng tay. Anh chỉ có thể dựa vào sức mạnh thể chất của mình để trấn áp người mẹ quyến rũ đang vùng vẫy nhẹ nhưng vô ích. 

Vì vậy, bàn tay trái thừa dễ dàng nắm lấy ngực phải của bà mẹ xinh đẹp trưởng thành. Dù năm ngón của bàn tay tà ác đã phát triển đầy đủ liều lĩnh dang ra nhưng vẫn khó có thể đối mặt với bộ ngực to tròn như quả đào của người mẹ xinh đẹp. Trương Dương dùng sức nắm chặt, năm ngón tay có thể dễ dàng chìm vào bộ ngực đầy đặn. Gần nửa lòng bàn tay của anh gần như bị bao bọc bởi thịt ức. Nó thoải mái và mềm mại đến mức Trương Dương vô thức tăng thêm lực nắm tay. 

Chẳng bao lâu, người mẹ xinh đẹp quyến rũ phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ nhịp nhàng dưới bàn tay mạnh mẽ của đứa con trai xa lạ. 

Âm thanh “ya” là do bộ ngực lớn hoàn toàn bị nắm lấy, lòng bàn tay của con trai hoàn toàn ôm lấy bộ ngực. Tiếng rên rỉ "ah" là do những ngón tay đang siết chặt nhanh chóng thả lỏng, chuyển thành cảm giác ngứa ngáy khó chịu khi dùng lòng bàn tay xoa nắn núm vú khi chúng di chuyển qua lại ~

Đương nhiên, còn có một tiếng “A” nhẹ nhàng thỉnh thoảng lại bất lực ngân nga. Âm thanh đẹp như vậy, giống như tiếng khóc, chỉ có thể nghe thấy khi miệng há hốc, ngậm vú, đầu lắc lư, toàn bộ bộ ngực xinh đẹp bị kéo lại, kích thích trọn vẹn dục vọng của người mẹ xinh đẹp. 

Với tay trái và miệng làm việc chăm chỉ như vậy, tay phải linh hoạt và khéo léo hơn không thể nhàn rỗi. Trương Dương từ bỏ ý định tấn công hướng lên trên và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cù vào cổ người mẹ xinh đẹp để kích thích đối thủ của cô, thay vào đó chọn tấn công hướng xuống. 

Những ngón tay phải của con trai từ từ di chuyển dọc theo eo trái của Ngọc Trí Lan, cho đến khi đầu ngón tay chạm vào mảnh vải mỏng, sau đó nhẹ nhàng luồn vào giữa làn da mịn màng của người mẹ xinh đẹp và quần lót của bà. 

"Nối câu!"

Trương Dương đang hưng phấn bú bộ ngực lớn của mình, vui mừng khôn xiết. Anh cố gắng hết sức để khoe ra phần đáng xấu hổ và bí ẩn nhất của người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng một đôi cánh tay mềm mại đã liều lĩnh tóm lấy cổ tay anh trước khi chiếc quần lót tuột ra. 

"Không, không, mẹ ơi, không được phép~"

Dù khả năng phòng vệ tình dục của cô thấp đến mức chủ động đưa bộ ngực xinh đẹp của mình vào miệng con trai nhưng Vũ Chí Lan vẫn cố gắng hết sức chống cự khi đối mặt với âm đạo sắp xẹp xuống của mình. 

Sự trấn áp của Trương Dương hoàn toàn là tiềm thức, chưa bao giờ có sự xâm phạm cưỡng bức chủ quan nên ý định cưỡng hiếp mẫu thân xinh đẹp chỉ thoáng qua trong đầu hắn, nhưng cuối cùng hắn lại lựa chọn rút lực, để lòng bàn tay của mẹ cẩn thận kéo lại quần lót. 

"Hô~"

Một tiếng thở ra rõ ràng và dễ nghe phát ra từ đầu Trương Dương. Vũ Chí Lan, người đã bảo vệ âm đạo của cô, hôm nay không còn chống lại ham muốn kỳ lạ của Trương Dương đối với cơ thể của chính mình. Nụ cười mệt mỏi hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của bà mẹ xinh đẹp bối rối này.

"Dương Dương còn nhỏ, có thể ăn thịt bà nội hay gì đó, nhưng tuyệt đối không được chạm vào chỗ đó, hiểu không? Tiểu tử ~"

"Này, Tú Dương Dương cư nhiên cắn ta, không, ngươi không được cắn ta, ha ha, nếu không mẹ sẽ tức giận, không cho ngươi đâu! Hehe, tiểu hỗn đản, đừng, đừng kéo mạnh như vậy, ha ha, mẹ, mẹ sẽ trở thành, ha ~ kỳ quái..."

Ngu Chỉ Lan cho rằng nàng nhục nhã, đứa con trai yêu quý của nàng khi còn nhỏ cũng không hiểu, nhưng làm sao nàng biết được nàng bị biên tập ảnh hưởng, người trong tay bú và nghịch ngực nàng không phải là Dương Dương bé nhỏ đáng yêu đang khóc vì ác mộng và đòi ngủ với nàng. 

Trương Dương, một con sói dâm đãng đã trưởng thành, không thể chịu nổi tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp trước mặt. Cơ thể anh run lên vì ham muốn tình dục. Trương Dương nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế, trực tiếp ấn dương vật cương cứng hoàn toàn của mình vào quần lót thấm đẫm nước bọt hoặc mật ong của người mẹ xinh đẹp. 

Đôi quy đầu khổng lồ bị sự hưng phấn của vòng eo điều khiển, dễ dàng rơi vào khe thịt đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp. Quy đầu nhạy cảm tràn ngập dịch nam hôi thối, thoải mái cọ xát vào lớp vải ngày càng ẩm ướt, vừa tiếp tục phát ra tiếng rên rỉ vừa bú vú một cách công khai. Khi anh đang rên rỉ, chiếc quần lót mỏng bị lõm hơn nửa quy đầu nhanh chóng xâm chiếm vào âm đạo trưởng thành nóng ẩm. Con cặc to của con ruột anh đang run rẩy và cọ xát cái lỗ ngày càng trơn trượt của người mẹ gợi cảm qua chiếc quần lót ướt sũng! 

"Trời ạ, Dương Dương, sao ngươi có thể làm như vậy!"

Vũ Chí Lan sốc đến mức đầu óc tỉnh táo. Toàn thân cô lúc này căng thẳng, như thể cô không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này. 

Cậu con trai chui vào chăn ôm ông không chỉ nghịch, mút bộ ngực khủng của ông mà còn từ từ đẩy con cặc dày đến khó hiểu của mình qua lỗ quần lót của mẹ ruột. Điều này thật nực cười!

"Đồ biến thái, ta là mẹ của con!" 

Độ Trí Lan xoa xoa lưng Trương Dương đang chuẩn bị cử động. Sau khi bị sốc, cô ấy thực sự đã chấp nhận mọi thứ với một chút tiếng cười.

"Việc lớn như vậy, Dương Dương, ngươi lớn lên như thế nào?" 

“May mắn thay, tôi có đồ lót nên không để một tên phản diện biến thái như cậu thành công, hehe~”

"Nhưng không sao đâu, Dương Dương dù sao cũng còn nhỏ, không biết hậu quả của việc xâm nhập có nghiêm trọng đến thế nào không. Hehe, nếu còn nhỏ mà đối xử dâm ô với mẹ mình như vậy, khi lớn lên cậu có thể làm được nữa không?"

Giọng điệu của người mẹ xinh đẹp thực ra khá thoải mái. Trương Dương có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể thành thục tròn trịa dưới thân đang dần thả lỏng, bên tai hắn còn có tiếng thì thầm của người mẹ xinh đẹp cũng nhẹ nhàng vui vẻ, xen lẫn nụ cười nhàn nhạt. 

Có vẻ như mẹ không ngại chen mình vào? 

Trương Dương mơ mơ màng màng nghĩ, cảm thấy rất kinh ngạc. 

"Bởi vì mẹ tôi cho rằng tôi còn quá nhỏ để biết giới tính là gì nên mới để tôi vui vẻ dễ dàng như vậy? Trong trường hợp này..."

Một khi có cách để giảm bớt dục vọng, những thứ như dục vọng sẽ trở nên mất kiểm soát. Vốn dĩ tôi chỉ định đi tìm mẹ để thể hiện sự dịu dàng của bà, nhưng ngay sau đó tôi đã nảy ra ý định du hành trong bầu không khí nơi trước đây đang ngủ say. 

Và ý tưởng mãn nhãn đã trở thành một sự tục tĩu đơn giản khi cô dần dần cởi bỏ quần áo của mình. Chơi với bộ ngực khủng thôi chưa đủ, cặp mông quyến rũ của bà mẹ xinh đẹp lại khơi dậy ham muốn mới. Khi cây gậy được đưa vào háng và cọ xát thoải mái giữa hai đùi, Trương Dương muốn nhiều hơn nên bắt đầu cởi bộ đồ ngủ đang cản đường...

Sau nhiều khúc mắc, Trương Dương, người đã thành công được hưởng dịch vụ miễn phí từ bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và sự cọ xát miễn phí âm đạo phía trước của bà, đã nảy sinh một ham muốn mới. 

Và lần này, anh muốn chiếm hữu hoàn toàn Keren trên giường! 

"Uh-huh, mẹ, mẹ, vào đi, mẹ có thể vào được không?"

Nhổ ra nửa bộ ngực béo ngậy gần như dính đầy nước bọt của chính mình, Trương Dương giả ngu ngẩng đầu nhìn bà mẹ xinh đẹp đang tươi cười. 

Cuộc điều tra ngây thơ khiến Vũ Chí Lan, người bị ảnh hưởng bởi biên tập viên, ngày càng đắm chìm vào tình huống này. Cậu bé lớn hoàn toàn ép mình dưới háng như một con sói dâm đãng dần dần chồng chéo với đứa bé trong ký ức, Vũ Chí Lan không khỏi bĩu môi cười:

"Ha ha, tiểu ngu ngốc, ngươi đương nhiên không thể đẩy vào? Mẹ còn đang mặc quần lót, dương vật của ngươi không có kéo, cho nên không thể xuyên qua!"

"Ờ, hả?"

Dù rõ ràng bà mẹ xinh đẹp bị biên tập ảnh hưởng nhưng Trương Dương vẫn hơi bất ngờ trước người mẹ xinh đẹp nghiêm khắc lại gần gũi, dịu dàng và kiên nhẫn như vậy.

Suy cho cùng, lúc đó tôi vẫn còn trẻ. Ngoại trừ một số sự việc chung chung, Trương Dương không nhớ được chi tiết cụ thể. Nếu editor hoàn toàn đúng thì đây chắc hẳn là người mẹ hiền lành tốt bụng nhất thế giới, không việc gì phải gay gắt, giễu cợt, thờ ơ, kéo tai, vỗ đầu mình và tự trách mình khi không có việc gì làm. Cô ấy đã ở bên tuổi thơ của tôi rất, rất lâu rồi~

"Chết tiệt, thật là một mất mát lớn, tại sao tôi không thể nhớ được gì, nhưng mẹ tôi lại có thể tận hưởng những kỷ niệm đẹp đẽ như vậy cho riêng mình? Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng muốn bù đắp cho bà!"

Nghĩ rằng mình đã quên mất thời kỳ mỹ nhân tâm linh này, cặc của Trương Dương xấu hổ không ngừng sưng lên và phát triển, giống như một số người đang buồn bã và muốn ăn. Đang tận hưởng những kỷ niệm đẹp, Trương Dương bị kích thích bởi người mẹ hạnh phúc của mình, người chỉ muốn trút bỏ những ham muốn nhục dục của mình!

"Đây, cởi nó ra cho tôi!" 

Giống như một đứa bé mất bình tĩnh vì không đạt được thứ mình muốn, Trương Dương nhìn người mẹ xinh đẹp đang mỉm cười và giận dữ nói, trong khi con cặc dày đặc của anh tiếp tục thọc mạnh vào chiếc quần lót ướt sũng đã chìm vào trong lỗ. Tuy không thể xuyên thấu nhưng lực đẩy vẫn truyền vào sâu trong âm đạo trống rỗng đã lâu không được hưởng thụ tình dục, khiến Ngự Trí Lan khẽ trợn mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy quyến rũ.

"Mày, đồ khốn kiếp, mày định làm cho mẹ mày, ừ, ừ, không thể chịu đựng được à?" 

"Không, đừng đẩy mẹ nữa, con khốn kiếp ~ Mẹ, mẹ sẽ nhéo con mất~"

Ngu Chỉ Lan nhe răng dọa con trai, nhưng khi tức giận vẫn cười điên cuồng. Cô thậm chí còn chủ động duỗi đầu ngón tay ra, nhẹ nhàng gãi mũi Trương Dương. Tình yêu trong mắt cô gần như tràn ngập. Khuôn mặt xinh đẹp đầy tình mẫu tử của cô đang nhẹ nhàng cọ vào phần thân dưới của cô. Sự tương phản giữa đôi chân nóng bỏng và xinh đẹp của cô ấy với âm đạo đầy dục vọng được bao phủ bởi chất dâm dục của cô ấy lớn đến mức Trương Dương không thể dừng lại!

Người mẹ vui vẻ và xinh đẹp nghiện tương tác với đứa con dễ thương của mình. Trong khi đang chịu đựng khoái cảm được một con cặc lớn đụ ​​một cách thô bạo và cưỡng hiếp, cô ấy đang trò chuyện nhẹ nhàng và tinh nghịch với đứa con ruột đang đụ cô ấy rất chăm chỉ. 

Trương Dương ngẫu nhiên mơ tưởng đến những tình huống có thể xảy ra, và con cặc vốn đã sưng tấy khủng khiếp của anh ta lại run rẩy dữ dội. Một giọt lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu, nhỏ giọt hoàn toàn xuống chiếc quần lót ướt đẫm đã dính chặt vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

"Vậy thì tôi sẽ, duh~ um~ tôi sẽ, ah~ oo... duh, duh, duh..."

Trương Dương định cắt cô trước rồi nói với cô rằng anh sẽ cởi nó ra. Sau đó, anh bất ngờ cởi quần lót và đưa dương vật của mình vào cơ thể người đẹp quyến rũ này. 

Nhưng người mẹ vui tươi cứ đùa giỡn với môi anh, những lời anh nói ở giữa câu nhanh chóng biến thành tiếng “bíp” dễ thương và kỳ lạ do bị can thiệp, khiến Trương Dương không nói nên lời và thậm chí mất hứng thú tấn công. 

Nhưng Vu Chi Lan không muốn bị đứa con trai quý giá của mình lừa gạt. Bà mẹ xinh đẹp hiếm khi chủ động chơi cùng con trai này dường như đã nghiện. Cô đùa giỡn với đôi môi của Tiêu Dương Dương xong, liền bắt đầu xoa xoa mặt đối phương. 

"Oa, nhiều thịt quá, Dương Dương gần đây tăng cân rồi, khó trách lại nặng như vậy!"

“Nhưng không sao, hãy nhìn mẹ nuôi con mập béo khỏe mạnh. Để xem khi con đi nhà trẻ ai có thể bắt nạt con, hehe ~”

"Dương Dương đáng yêu quá. Sao em không nói gì? Ôi, em lạnh lùng quá. Càng nhìn càng thích. Lại đây hôn anh một cái đi ~"

Vũ Chí Lan, người đã chắp hai tay lại, dường như đang vỡ òa vì vui sướng. Trong trí nhớ của Trương Dương, gần như không thể nói rằng mẹ anh đã cư xử như vậy. 

Cũng tò mò, anh hoãn lại việc trút giận một chút, chỉ ngơ ngác nhìn người phụ nữ rõ ràng là trưởng thành và quyến rũ nhưng lại vui vẻ như một cô bé đang chơi với búp bê. 

"Ừm~"

Tất nhiên, ngay cả bà mẹ xinh đẹp lúc này cũng không thể chủ động hôn lên môi con trai mình. Vu Chỉ Lan vừa hôn lên má Trương Dương một cái, nhìn dấu hôn ướt át trên mặt con trai, đầu óc hưng phấn dần dần bình tĩnh lại rất nhiều, thân thể nóng lên. 

Cô ấy thực sự rất thích đứa con trai bé bỏng của mình. Anh chàng nhỏ bé này đơn giản là một món quà từ Chúa. Nếu có thể, cô thật muốn mãi mãi ở bên anh chàng nhỏ bé này không bao giờ xa cách!

Đây là một bí mật mà cho dù khi còn nhỏ Trương Dương có trí nhớ phi thường thì cũng sẽ không bao giờ biết được. 

Trước kia hắn không biết, hiện tại cũng không biết, nhưng... tương lai thì sao? 

Nhìn người mẹ xa lạ như vậy, Trương Dương tuy bối rối nhưng trong cơ thể dường như đã đánh thức một số gen, như thể tất cả tế bào trong cơ thể đều đang thúc giục anh phải thỏa mãn người phụ nữ hạnh phúc trước mặt, yêu cầu anh làm như một đứa trẻ ngốc nghếch, cùng cô tạo tiếng động và chơi đùa. Cứ như thế này, đó là món quà tuyệt vời nhất!

Vì vậy, Trương Dương bắt đầu giả khóc! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Hahaha, nó dễ thương quá, hôn nó đi!" Vu Chi Lan cảm thấy buồn cười trước hành động ngây thơ của con trai mình, cười đến mang tai. Cô đưa tay xoa đầu Trương Dương, vừa đẩy vừa rút tay qua lại, đẩy khuôn mặt và chiếc mũi mũm mĩm lên môi, "Thôi, lại đây, haha ~ Mũi của bé ngon quá, à ~ Sắc Dương Dương và mẹ hôn nhau, hehe ~"

Ngự Trí Lan hôn cô thêm mấy lần nữa, tình yêu mãnh liệt tràn ngập trong lòng cô mới bị loại bỏ. Hai lần từ hưng phấn chuyển sang bình tĩnh, người mẹ xinh đẹp này càng hài lòng hơn bao giờ hết, sự mệt mỏi còn lại không đáng kể trong không khí ngọt ngào.

Nhìn đứa con trai ủ rũ, đần độn và có chút oán hận, trái tim trẻ thơ tràn đầy của người mẹ xinh đẹp nhanh chóng được thay thế bằng tình mẫu tử dịu dàng. Khi Zhang Yang đang suy nghĩ có nên cởi đồ lót của người mẹ xinh đẹp mà không nói lời nào hay không, Vũ Chí Lan, mắt trợn ngược, khẽ mỉm cười, trong mắt có chút hưng phấn.

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang chậm rãi tựa đầu con trai lên vai mình. Khi tai của Trương Dương đến gần môi cô, cô nhẹ nhàng nói với giọng hơi điên cuồng:

"Dương Dương thật sự đã phá vỡ nó! Vừa rồi anh ấy thực sự muốn cởi quần lót của mẹ, sao vậy, con nhỏ biến thái? Con có muốn đặt dương vật của mình vào vị trí của mẹ không? Ơ-hả?"

Giọng nói của người mẹ xinh đẹp vô cùng mềm mại, những lời trêu chọc hiếm hoi chậm rãi phát ra từ miệng bà, khiến cặc của Trương Dương run lên vì phấn khích, cô gần như xuất tinh một cách nhục nhã trong tiếng rên rỉ nhục nhã!

"Tiểu hỗn đản, hôm nay chính là ngày đó ~"

Ngọc Trí Lan vuốt ve lòng bàn tay của Trương Dương, chậm rãi di chuyển xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua lưng con trai, đặt lên mông hắn vỗ nhẹ hai cái tượng trưng, sau đó chậm rãi di chuyển xuống, khám phá hạ bộ nóng ẩm, bí ẩn đến đáng xấu hổ.

"Con rất thích mẹ, nhưng kiểu thích này là không được phép ~"

Vu Chi Lan tựa hồ đang bộc lộ mặt lãng mạn của mình với con trai mà không đòi tiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra không ngừng tỏa ra hương thơm quyến rũ cùng những lời thì thầm giàu trí tưởng tượng.

Cùng lúc đó, những đầu ngón tay khéo léo và dịu dàng không chút do dự xâm nhập vào giữa chiến trường tình dục nơi trận chiến sắp nổ ra.

Ngón trỏ và ngón cái nhéo nhẹ rồi đo que. Sự thô bạo bất ngờ khiến giọng nói điềm tĩnh của người mẹ xinh đẹp vô thức pha chút ngạc nhiên:

"Tiểu tử này, cái này không phải quá lớn sao?!"

“Ồ, mẹ có thể cảm nhận được điều đó. Nó rất mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng, nhưng còn sai phương pháp thì sao?”

"Đồ lót của mẹ có ghê tởm không? Uh-huh, phew~ Con có muốn mẹ cởi chúng ra không? Em yêu~"

Vũ Chí Lan vừa nói xong, Trương Dương, người bị người mẹ xinh đẹp trêu chọc hết người này đến người khác, đã gật đầu bất mãn một cách dữ dội.

"Vậy mẹ cởi quần áo ra..."

Giọng nói của Vu Chi Lan càng ngày càng bối rối. Mặc dù cô hoàn toàn nắm quyền kiểm soát diễn biến của sự việc, nhưng dục vọng thực sự ẩn giấu trong cơ thể buộc cô phải thực hiện một số thỏa mãn có thể giảm bớt phần nào sự trống rỗng.

Giống như bây giờ, hãy nhẹ nhàng cởi bỏ bộ đồ lót kín đáo nhất của bạn trước mặt con trai bạn!

Tất nhiên, Vũ Chí Lan chưa hoàn toàn rơi vào ham muốn xác thịt, và lý trí còn lại của cô đã lên kế hoạch tốt cho mọi việc. Cô thậm chí có thể dùng tay còn lại ấn chặt đầu con trai mình để nó không thể đột ngột đứng dậy và nhìn chằm chằm vào âm đạo đáng xấu hổ của cô.

Trương Dương chưa bao giờ mơ rằng chiếc quần lót mà anh tưởng chỉ có thể bất ngờ cởi ra lại bị mẹ anh cởi ra!

Sau khi nụ cười tà ác mộng mơ và giọng nói trầm thấp bên tai kết thúc, Trương Dương cảm nhận rõ ràng bàn tay khéo léo đang cầm gà nhanh chóng rời đi. Tuy rằng hắn không nhìn thấy phía dưới đang xảy ra chuyện gì, nhưng cái giọng nói trầm thấp mơ hồ không ngừng vang lên bên tai hắn giống như đang trình chiếu, phác họa ra những bức tranh tuyệt đẹp cho Trương Dương! 

“Con yêu~ Ngón tay của mẹ móc vào mép quần lót của mẹ~”

"Cởi khó quá ~ Chà, quần lót dính đầy thứ nhớp nháp, ha, nhét vào nhiều quá, Dương Dương đúng là một đứa biến thái xấu xa ~"

“Hmm~ Nó mát hơn nhiều, nhưng tôi vẫn chưa cởi nó ra. Mẹ cảm thấy chiếc quần lót đang gãi vào tóc tôi. Hehe, Yangyang không biết tóc là gì phải không? Tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu~"

…

"Hừm! Hình như, hình như tệ hơn một chút, này... Ta lừa ngươi, dưới đó chẳng có gì cả, đồ ngốc!" 

Ngự Trí Lan vui vẻ cười, Trương Dương đại não nhất thời cứng đờ. Con mèo đỉnh cao ướt át hoàn toàn, khe hở hơi hé mở, tựa hồ đang ngậm thứ mật đáng xấu hổ và vẫy tay chào anh. Gần như cùng lúc với hình ảnh xuất hiện, con cặc to lớn bị lực của thắt lưng đẩy về phía trước!

"Mời vào!"

Trương Dương mơ tưởng được chiếm hữu người mẹ xinh đẹp của mình một lần nữa, đắm chìm trong con cặc dày đặc nhanh chóng bóp chặt phần thịt mềm mại trong âm đạo của bà, anh hưng phấn đến mức hưng phấn gần như hét lên.

Nhưng...

"Nó nhanh như vậy nhưng mẹ đã bắt được!"

Lời nói vui mừng của Vu Chi Lan dường như xen lẫn chút tiếc nuối, nhưng bà vẫn rất hưng phấn, mỉm cười trêu chọc đứa con trai quý giá của mình, dường như nó vẫn chưa tỉnh lại sau giấc mơ bị thúc đẩy. 

Mãi cho đến khi Trương Dương cảm thấy toàn bộ quy đầu của mình rơi vào lòng bàn tay của mẫu thân xinh đẹp, phần thân thô ráp hoàn toàn bị những ngón tay siết chặt nắm chặt, hắn mới muộn màng nhận ra tình huống của mình! 

Bà mẹ xinh đẹp xảo quyệt đã quyến rũ mình từ đầu đến cuối!

Khi lời nhắc nhở bên dưới không có gì xuất hiện, người phụ nữ xấu xa này chắc chắn đã dùng lòng bàn tay mở ra che lấy âm hộ đáng xấu hổ và quyến rũ đó, chỉ chờ con cặc to bồn chồn… rơi vào bẫy phải không?

Tôi thực sự, thực sự không muốn thua ở đây! 

"Hừ, tiểu tử, ngươi chỉ có một cơ hội. Mặc dù tôi không giành được giải thưởng lớn nhưng hehe, cảm giác này rất thoải mái~"

Vũ Chí Lan không giữ chặt con cặc chỉ để ngăn nó xâm nhập vào âm hộ của cô. Vũ Chí Lan, người đã lên kế hoạch cho mọi việc, biến nắm tay của mình thành một bàn tay và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn không biết vì sao lại thô bạo của con trai bé bỏng. 

Không những vậy, ngoài bàn tay khéo léo của người mẹ xinh đẹp bóp qua lại, quy đầu to lớn còn từ từ ấn vào vùng kín đầy đặn của người mẹ xinh đẹp dưới sự kéo mạnh.

Với nghề giáo viên và tính cách dè dặt, Vũ Chí Lan sẽ không bao giờ gặp rắc rối với ham muốn tình dục của mình ngay cả khi cô không quan hệ tình dục trong nhiều năm. 

Nói một cách chính xác, cô không phải là một con điếm sẽ suy sụp và phát điên khi không có tình dục, mà tương tự, nếu có cơ hội thả mình, người mẹ xinh đẹp sẽ tự nhiên thư giãn và tận hưởng hoặc chấp nhận một cuộc chiến tình dục nồng nhiệt. 

Vì vậy, lông mu được chải chuốt kỹ lưỡng của Vu Chi Lan mềm mại lạ thường, giống như lông con gái. Có lẽ là do cô ấy có rất ít kinh nghiệm tình dục, hoặc có thể là kết quả của việc cô ấy kiểm soát tốt ham muốn tình dục như vừa đề cập. 

Khi quy đầu của Trương Dương được ấn vào phía trên dưới sự hướng dẫn nhẹ nhàng của bàn tay khéo léo của người mẹ xinh đẹp, sự kích thích mà cô đạt được trong phút chốc tăng lên rất nhiều. Đầu tiên nhạy cảm là gãi nhẹ lớp lông mu mềm mại, nhưng chẳng biết là để cho con trai trút giận nhanh hơn hay để bản thân được kích thích nhiều hơn. Cô điều chỉnh hướng sao cho quy đầu dày ép trực tiếp vào phần thịt mềm đầy đặn trên âm đạo, cho đến khi một nửa quy đầu chìm vào đó và phần lông mu đen gần đó dính đầy dịch tuyến tiền liệt. Cô hơi nheo mắt lại, như đang tận hưởng thứ gì đó, rồi từ từ đẩy con cặc ra ngoài, chuẩn bị cho đợt vuốt ve tiếp theo.

Trương Dương có rất nhiều cơ hội nâng mông, đâm ra phía ngoài. Lòng bàn tay người mẹ xinh đẹp dính đầy dịch tình dục không bao giờ có thể bắt được con gà trống đang trốn thoát, đồng thời cô cũng có nhiều cơ hội để ấn con gà trống xuống. Một người mẹ dịu dàng và xinh đẹp như vậy đương nhiên không thể để dương vật của con trai mình phải chịu đau khổ. Cô chỉ có thể bất lực đi theo hướng quy đầu nhất quyết đẩy, để con cặc dày đặc xâm nhập vào mình!

Nhưng Trương Dương lại không làm như vậy, giống như mỹ nữ có thể cẩn thận tóm lấy gà trống, thủ dâm đơn giản giảm thiểu rủi ro lớn nhất, nhưng nàng lại không thực hiện. Thay vào đó, cô chọn cách đơn giản là che đậy nó. Cô không chỉ cho phép mình hơi duỗi thẳng eo mà còn dùng đôi bàn tay nắm chặt như chiếc cốc máy bay để đẩy, thậm chí còn chủ động điều chỉnh những bộ phận kín đáo, hấp dẫn hơn để quy đầu nhạy cảm được thỏa mãn hơn. 

So với tình dục cuồng nhiệt và cuồng nhiệt hơn, sự vuốt ve thân mật và sự thỏa mãn lẫn nhau trong lòng nhau dường như đáng để hai người tận hưởng và tận hưởng hơn ~

Vì sự “ngây thơ và giản dị” của Trương Dương nên mức độ cảnh giác cao độ trong kế hoạch của Vũ Chí Lan dần giảm đi rất nhiều. Khi quy đầu bị "vô tình" chỉ vào khe da thịt của mình, trải nghiệm đầu nấm cứng và nóng nhẹ nhàng cọ vào môi âm hộ ướt át cuối cùng đã khiến người mẹ xinh đẹp trống rỗng bấy lâu nay đưa ra một quyết định táo bạo! 

"Em yêu, chỉ cần em không nhét vào là được, được không?"

Ngọc Trí Lan không còn ấn đầu Trương Dương nữa, đỡ người kia nằm lên trên người cô. Sau khi chạm mắt cô, người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng quyến rũ ngọt ngào nói. 

Có lẽ là bởi vì chủ đề này quá xấu hổ, Ngọc Chỉ Lan nói xong liền quay đầu đi, ngay cả dũng khí nhìn đứa con cưng của mình cũng không có. 

Mặc dù trong ý thức của nàng, Trương Dương lúc này vẫn còn tuổi trẻ, không hiểu một nữ nhân dè dặt có thể nói ra lời hứa như vậy lại khó khăn đến thế nào! 

"Ờ, hả? ồ ồ."

Trương Dương trong lòng cảm thấy vui vẻ. Sau khi con cặc bị ôm chặt đột nhiên thả lỏng, con quỷ trong lòng anh đột nhiên xuất hiện, ham muốn đâm về phía trước và đâm bùng nổ! 

"Cho hết vào đi!"

Ý nghĩ không thể cưỡng lại nổi lên, Trương Dương đột nhiên lao về phía trước như một con chó đực động dục! 

"A~ không...wuwu..."

Ngay khi quy đầu nóng bỏng và cứng rắn chạm vào cái lỗ ướt, người mẹ xinh đẹp đang quay mặt sang một bên đột nhiên hét lên và tóm lấy cổ Trương Dương. Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt của cô cố gắng thoát ra khỏi khóe mắt, lộ ra sự bảo vệ dâng trào. Nó giống như một cú đấm vào tim Trương Dương, khiến anh gần như ngất đi!

Sau đó anh cúi đầu xuống và nhìn vào con cặc của mình. Một nửa trong số đó đã được đưa vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Nó ẩm và dính. Những lớp thịt mật đã dính chặt vào con gà trống hùng vĩ ngăn cách đường mật một cách trắng trợn theo ham muốn thể xác. Những nếp gấp sâu hơn dường như đang nhẹ nhàng co lại, như thể cái miệng dâm đãng đang chậm rãi hôn lên quy đầu không ngừng nghỉ, kêu gọi nó tiếp tục tiến sâu hơn và hoàn toàn chiếm giữ chính mình. 

Tuy nhiên, khoảng cách giữa con mèo đã hoàn toàn quen với tình dục và biểu cảm của người mẹ xinh đẹp quá lớn đến nỗi Trương Dương phải kiểm tra đi kiểm tra lại nhiều lần mới nhận ra rằng sự phục vụ nhiệt tình của con mèo dâm đãng thực sự tồn tại trong người mẹ xinh đẹp đáng thương. 

Người mẹ xinh đẹp với đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và hơi vặn vẹo dường như đang rên rỉ điều gì đó, nhưng xét từ cái nhíu mày nhẹ và những giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt, đó chắc chắn không phải là một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Lòng bàn tay ôm cổ con trai càng ngày càng cứng. Dù không còn chiếc đinh nào nhưng Trương Dương vẫn cảm nhận được những ngón tay xinh đẹp của mẹ dần dần lún vào da thịt mình. 

Với những bà mẹ bình thường, những bài học như vậy là bình thường nhưng những bà mẹ xinh đẹp ngày nay lại tự coi mình là những đứa con dễ thương. Những đòn tấn công không thể kiểm soát như vậy đủ cho thấy nỗi đau khổ mà người mẹ xinh đẹp này đã phải chịu đựng mãnh liệt đến mức nào. 

"Ừ, à...Mẹ vào đi, mẹ không vào được."

Trương Dương hơi lùi lại. Sự quan tâm mà anh dành cho người mẹ xinh đẹp của mình đủ để khiến anh vượt qua mọi ham muốn. Sau khi rút cặc ra khỏi âm đạo quá thoải mái và bùng nổ, Trương Dương cúi đầu hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ, không, đừng khóc."

Thông thường, một cậu bé lớn sẽ không bao giờ có thể nói những lời quan tâm như vậy, nhưng Trương Dương, người biết rằng mình được người mẹ xinh đẹp đối xử như một đứa trẻ, lại rất thoải mái. Anh ta không những nói một cách tự nhiên với giọng điệu ngây thơ mà còn ngu ngốc an ủi:

"Đừng khóc, đừng khóc, nói cho Dương Dương kẻ ức hiếp mẹ cô ấy là tôi, tôi đá hắn, tôi giúp mẹ cô ấy đá hắn!"

Những lời nói ngây thơ là liều thuốc tốt nhất để xoa dịu sự lo lắng của Vũ Chí Lan. Cú đâm thô bạo của con cặc vừa rồi suýt nữa khiến bà mẹ xinh đẹp này bật khóc.

Tôi không biết diễn tả cảm giác đó như thế nào. Dường như những gì Vu Chi Lan cảm nhận không phải là nỗi đau mất trinh, cũng không phải nỗi xấu hổ khi loạn luân với con trai, mà là sự bất lực và khó chịu khi có người mình yêu nhất đột nhiên khiến cô tổn thương. 

May mắn thay, cuối cùng đó chỉ là một báo động giả. Đứa con trai quý giá trong trí nhớ của tôi không phải là một kẻ hư hỏng và mất trí. Trương Dương vẫn còn đáng yêu, chỉ là đẩy bừa bãi, cuối cùng lại dại dột chủ động rút ra, thậm chí lo lắng được mất để tự an ủi mình. 

"Con... sợ, làm mẹ sợ chết khiếp!"

Ngu Chỉ Lan mím môi, trong mắt tựa hồ có vài giọt nước mắt khó chịu, nhưng cuối cùng cô lại mỉm cười, ôm con trai trước mặt càng chặt và càng bất đắc dĩ!

"Lần sau đừng như vậy!" 

Ngu Chỉ Lan nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, nhưng rốt cuộc cô cũng không thực sự mất bình tĩnh. Chưa kịp nghiêm túc hai giây, cô đã nhéo vào mặt Trương Dương một cách buồn bã và phẫn nộ. 

"Cho dù chuyện này thật sự xảy ra thì cũng phải làm xong rồi mẹ mới đến, con hiểu không?"

"Ừm, hiểu rồi."

"Tốt quá!"

Người mẹ xinh đẹp nhìn cậu con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện trước mặt, mơ hồ cảm thấy mình đã có tiến bộ lớn trong việc nuôi dưỡng và giáo dục Tiêu Trường Dương. Tuy nhiên, chưa kịp vui mừng được mấy giây, cô đã dùng chân đá nhẹ vào chăn và vô tình chạm vào con cặc vẫn còn to lớn của con trai mình. 

"Ồ, tôi gần như quên mất anh, kẻ xấu."

Ngu Chỉ Lan nhẹ nhàng xoa đầu cô, giả vờ đau đầu, sau đó đột nhiên tức giận, dùng hai chân và hai tay quấn quanh người con trai mình. 

Hai bàn chân trắng nõn, thanh tú xinh đẹp đặt trên mắt cá chân của Trương Dương. Cùng lúc đó, hai lòng bàn tay của anh ấn đứa con trai đang bối rối của mình vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Giữa hai đùi dính chặt vào nhau là một con cặc nóng bỏng. Ngoài lực ép mạnh vào bên trái và bên phải, khe thịt ẩm phía trên còn được gắn vào gốc gà, cung cấp nước mật ong tươi đủ để gà bị đẩy mạnh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thoải mái sao?"

"Nhanh lên và làm điều đó. Hiện tại mẹ đang rất khó khăn."

"Ừm, ôi, mẹ vất vả rồi, con đang cho con bú phải không? Sắc Dương Dương, ừm, ừm, anh vẫn làm việc chăm chỉ mà không có sữa, ừm ~ nhẹ nhàng thôi!"

“Ha, vậy thôi, hee hee, thoải mái lắm phải không? Haha, mẹ cũng biết, dù sao mông của một tên xấu xa nào đó cương cứng rất nhanh~"

"Ừm, ha, con à, cơ thể con nóng quá. Ừm, mẹ cảm thấy, ha~ lần nữa, hãy ôm con chặt hơn nữa nhé? Mẹ thật sự, ừ, ha~ được rồi, mẹ yêu con nhiều lắm~ ah~ con..."

Cặp đùi trong săn chắc nhưng đầy đặn kẹp chặt con cặc lòe loẹt đến mức nổ tung. Nước mật ong liên tục tràn ra từ âm đạo của người mẹ xinh đẹp bôi trơn quá trình mông dâm, tạo cảm giác như đang ân ái thực sự. 

Mông của Trương Dương nâng lên rồi đâm xuống một cách dữ dội, và con gà trống hung dữ lần nào cũng dùng hết sức lực đẩy ra. Nhưng dù sự tấn công của dương vật hung dữ có dữ dội đến đâu, người mẹ xinh đẹp dịu dàng vẫn lặng lẽ kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình, giống như đứa trẻ tát mẹ để trút cơn giận dù có tức giận đến đâu. Bình thường, Trương Dương động tác đâm mạnh đến đâu, dù miệng mút hay gặm đầu vú, Ngọc Trí Lan cũng chỉ cười nhẹ nhàng đáp lại, đồng thời, lòng bàn tay vỗ nhẹ lên cơ thể bồn chồn của con trai cũng càng ngày càng dịu dàng, giống như một người huấn luyện thú điêu luyện đang xoa dịu một con thú đang giận dữ. 

Những động tác của anh dù điên cuồng đến đâu cũng sẽ được cơ thể người mẹ dịu dàng và xinh đẹp đón nhận và làm dịu đi. Trương Dương vô tình trút bỏ nỗi ám ảnh về niềm vui và tình dục của mẹ ruột hết lần này đến lần khác trên cơ thể ấm áp và gợi cảm này, vô tình bị bơm vào cõi giới chật hẹp, trơn trượt và bí ẩn. Sau khi bị đụ vài lần, Trương Dương đang vô cùng vui vẻ, gầm lên và nhanh chóng ngồi xổm xuống. Con cặc dày đặc đặc biệt bắt mắt giữa háng nam nhân, quy đầu đỏ bừng, run rẩy dưới chuyển động của cánh tay Trương Dương nổi gân xanh, nhìn vào ánh mắt dịu dàng của người mẹ xinh đẹp! 

Ngọc Trí Lan đương nhiên biết điều này có ý tứ gì, nhưng nàng chỉ là trong giây lát kinh ngạc về chuyện sắp xảy ra, sau đó càng dịu dàng nhìn con cặc to bồn chồn của con trai mình, thậm chí còn liên tục gật đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra như đang nói vài lời động viên, để nhi tử quý giá của mình có thể xuất tinh vui vẻ! 

"Mẹ ơi, con cần đi tiểu, đi tiểu, đi tiểu!"

"Được rồi, khó chịu quá mẹ ơi ~"

Trương Dương cưỡng bức sự thôi thúc muốn chửi thề vào giây phút cuối cùng. Anh vốn tưởng rằng mình sẽ bỏ lỡ một phần thú vui trút giận khi nói những lời dễ thương, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng khi còn nhỏ gọi từ “mẹ”, con cặc sưng tấy của anh lại thỏa mãn đến khó tả! 

"Phồng, phùng!"

Con cặc lớn được cất giữ vô số ngày đêm bỗng nhiên vọt ra ngoài. Ngự Trí Lan đang cười tươi cảm thấy mình nhìn thấy một đường Bạch Liên bay trong không trung, sau đó theo bản năng nhắm mắt lại. 

Mãi cho đến khi làn nước trắng đục có chút ấm áp rơi xuống trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, Ngự Trí Lan vốn đã dè dặt đã lâu mới không nhịn được cười:

"Wow, chờ đã, ừm, đừng, con, sao con có thể, ồ, haha, xuất tinh, xuất tinh nhiều quá, hmm! Mặt mẹ à, thế thôi... haha, dừng lại, dừng lại đi con, hmm, mẹ ơi, nhanh lên, haha, con không mở mắt được... hmph!"

Trạng thái phòng vệ tình dục giảm đi rất nhiều và trạng thái tâm trạng vui vẻ được đáp ứng. Ngoài ra, anh còn lầm tưởng rằng sự tương tác mật thiết giữa mình và đứa con trai quý giá không phải là tình dục. 

Cho nên mặc dù trên mặt nàng dính đầy tinh dịch đặc sệt, Ngự Trí Lan cũng không hề cảm thấy xấu hổ. Cô mỉm cười và cảm thấy thoải mái, dễ chịu như đang chơi đùa với cậu con trai dễ thương của mình. Ngay cả cảm giác bị tinh dịch bắn thẳng vào mặt cũng khiến cô có chút vui mừng! 

"Em bé thật tuyệt vời, em ấy xuất tinh rất nhiều và mạnh mẽ~"

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt trắng bệch và đục ngầu cố gắng mở mắt. Dù đang trong tâm trạng xấu hổ nhưng cô vẫn nở đôi mắt đầy nụ cười và niềm hạnh phúc. 

Trương Dương vui vẻ trút giận xong, nhẹ nhàng ngồi vào trong bụng mẫu thân xinh đẹp. Con cặc của anh sau khi xuất tinh vẫn còn rất cứng. Con sói giả vờ bối rối chỉ đơn giản là di chuyển cơ thể qua lại trên bụng mẹ xinh đẹp và vụng về chạm vào ngực mẹ xinh đẹp bằng con cặc ướt đẫm nước ép tình dục. Những động tác ngớ ngẩn của anh khiến người mẹ xinh đẹp cười khúc khích khi đang dùng khăn giấy lau sạch vết tinh dịch dính trên người. 

…

Ngọc Chỉ Lan không ngờ tới, nhưng buổi sáng sớm thân mật mà Trương Dương dự định suốt đêm cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Người mẹ xinh đẹp trải qua bao nhiêu thay đổi tâm trạng cũng không còn buồn ngủ nữa, nên dù lau sạch tinh dịch tươi rói trên mặt, bà cũng chỉ kéo gối tựa đầu lên cao hơn, rồi thích thú nhìn cậu con trai quý giá đang ngồi trên bụng mình, nô đùa thoải mái. 

"Con bé lại nghịch vú mẹ nữa à? Hehe, ngực mẹ có to không? Có mềm không?"

Vũ Chí Lan vẫn là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra với cô, học xong đại học cô mới bắt đầu đi làm, có lẽ cô đang trong giai đoạn khao khát tình yêu ngọt ngào. 

Lúc này, các cô gái đang ở thời kỳ đỉnh cao về ngoại hình và cơ thể được phát triển đầy đủ. Khi tâm trí của họ bị chiếm giữ bởi bộ não tình yêu, họ dễ thường xuyên vuốt ve hoặc đánh giá cao cơ thể riêng tư của mình, thậm chí mong muốn được người khác đánh giá. 

Mặc dù Vũ Chí Lan đã là một bà mẹ trẻ nhưng điều đó không có nghĩa là cô đã mất đi ý tưởng này, đặc biệt nếu không bị mê hoặc bởi thân hình đầy đặn và gợi cảm vượt xa những cô gái cùng tuổi thì cô chắc chắn có chút tự hào. 

Tất nhiên, với tính cách của Vũ Chí Lan, dù có thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ tìm được một chàng trai khác, vì vậy việc khen ngợi thân hình nóng bỏng của cô rất có thể sẽ rơi vào tay Trương Dương đơn giản và thiếu hiểu biết. 

Trương Dương dường như có một số ký ức về thời thơ ấu của mình. Nghe những câu hỏi đầy tự hào của người mẹ xinh đẹp, anh mơ hồ nhớ lại khi còn nhỏ, anh thường được bà bế vào lòng, đầu vùi hoàn toàn vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại đó. Chỉ đến khi hắn khó thở, không khỏi giãy giụa, Ngọc Trí Lan nghịch ngợm mới thả lỏng một chút, sau đó đỏ mặt, tự cảnh cáo mình một cách khá kiêu ngạo:

"Sau này nếu ngươi chọc giận mẹ, ta sẽ bóp chết ngươi trong bộ ngực lớn của ta, bóp chết ngươi, tên khốn kiếp! Hừ!"

Thời gian trôi qua, Trương Dương lớn lên một chút, Ngọc Trí Lan tự nhiên không dám nói đùa trắng trợn như vậy nữa. Tuy nhiên, sự tồn tại của biên tập viên và sự thức tỉnh ký ức của Trương Dương đã vô tình đưa người mẹ xinh đẹp của cô trở lại thời kỳ dễ thương và nghịch ngợm như thế này. 

Với khả năng phòng vệ tình dục của cô đã giảm đi rất nhiều, nội dung những câu hỏi của người mẹ xinh đẹp đương nhiên nóng bỏng hơn trước rất nhiều! 

Vừa lên, anh ấy đã hỏi tôi nó có to hay không, có mềm hay không, ai chịu được cái này! 

"Ồ, lớn, lớn quá."

Trương Dương ngơ ngác gật đầu, sau đó duỗi ra hai tay, bắt đầu vuốt ve bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. 

Đầu ngón tay của anh nhanh chóng bóp, véo, đẩy, đùa giỡn với hai bộ ngực đầy đặn thành nhiều hình dạng dâm đãng và gợi tình. Trương Dương không trả lời câu hỏi về sự mềm mại mà dùng hành động thực tế để chứng minh bộ ngực khủng này mềm đến mức nào! 

"Ha ha, ngươi là đồ biến thái, đúng là biết ức hiếp mẹ!"

Vu Chi Lan đương nhiên muốn thấy người khác khen ngợi thân thể của mình, đặc biệt là người khác giới, thậm chí là con trai ruột của mình! 

Với tiền đề rằng sự thân mật thể xác không phải là loạn luân, Trương Dương càng thích cơ thể của chính mình thì Vũ Chí Lan sẽ càng hạnh phúc hơn khi được làm mẹ. Đây chính là sự thỏa mãn kép giữa sắc đẹp và tình cảm gia đình! 

Tình yêu chơi đùa của Trương Dương càng mạnh mẽ thì niềm hạnh phúc mà người mẹ xinh đẹp sẽ có được càng mãnh liệt! 

Tất nhiên, dù tâm trạng và suy nghĩ của người đẹp trưởng thành này có bị biên tập viên tác động hay bóp méo đến mức nào thì cảm xúc mà cơ thể có được dưới sự vuốt ve thân mật của người khác giới cũng không thể thay đổi được. 

Mặc dù Vũ Chí Lan dè dặt luôn nhắc nhở bản thân rằng trước mặt cô có một đứa con trai ngây thơ và ngu ngốc, nhưng sức mạnh nhào lộn điêu luyện cùng hơi thở nặng nề và phấn khích của Trương Dương vẫn khiến cơ thể xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp này phản ứng một cách chân thật nhất. 

"Tôi, ừm, lại lạ nữa rồi, đừng~"

Sắc mặt Ngọc Trí Lan càng ngày càng đỏ, cổ và ngực lại có cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được, giống như cần được hôn hoặc liếm. 

Hai chân xinh đẹp bắt đầu cọ xát, vặn vẹo không thể khống chế, đôi chân ngọc nóng bỏng bắt đầu đá loạn xạ. Một lúc sau, Hạ Lương hoàn toàn bị đá ra khỏi giường. 

Lại nhìn Trương Dương, núm vú của người mẹ xinh đẹp đã được bàn tay to lớn của người đàn ông cẩn thận chăm sóc. Sau khi được hai ngón tay kẹp nhẹ rồi dùng lòng bàn tay nhanh chóng kéo ra, núm vú vốn đã thâm đen theo thời gian dần dần chuyển sang màu đỏ tươi! 

Đây là biểu hiện khiêu dâm của dục vọng không chịu nổi của người mẹ xinh đẹp, giống như tràn đầy máu và hưng phấn! 

Người mẹ xinh đẹp không chút nghi ngờ đã cho phép con trai mình tùy ý chơi đùa với mình, cuối cùng cũng để cậu đạt đến điểm này. Bộ ngực đầy đặn nhạy cảm càng trở nên phụ thuộc nhiều hơn vào sự vuốt ve của người khác giới dưới tác động của động dục. 

Lúc này, Trương Dương cho dù không cần phải nhào nặn kích thích mạnh, chỉ cần dùng lòng bàn tay hoặc đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc hoặc xoa xoa núm vú đang hưng phấn của nàng, thân trên của bà mẹ xinh đẹp sẽ hơi run lên vì dục vọng dâng trào. 

Còn nếu cô dang năm ngón tay ra, nắm lấy toàn bộ bộ ngực mập mạp lắc nhẹ, Ngọc Trí Lan sẽ xấu hổ đến mức đôi mắt xinh đẹp nửa mở, cổ ngọc hơi nhếch lên, như thể một giây sau cô ấy sắp chiếm lấy cơ thể con trai mình ~

"Không, chờ đã, con yêu, eh~ con, mẹ~ ừm~ kia, à~ dừng lại một chút đã, huh~ Mẹ, uh ha, không, không, con không thể làm điều này với mẹ, uh~"

Vũ Chí Lan vô cùng bất an. Biết mình đang nóng nảy, cô vô cùng sợ hãi sẽ dùng con trai mình làm đối tượng để trút giận. 

Nhưng bộ ngực yếu đuối và thanh tú của cô, thậm chí còn quen thuộc và thích cách con trai vuốt ve cô, không ngừng gửi đến não cô thông điệp rằng cô muốn quan hệ tình dục, khả năng phòng vệ tình dục giảm sút rất nhiều cũng làm nảy sinh những ý tưởng ngớ ngẩn trong đầu Ngự Trí Lan bối rối! 

"Không sao đâu. Dù sao thì tôi vẫn còn trên giường. Hãy coi mọi thứ như một giấc mơ và cứ lặng lẽ tận hưởng nó đi~"

"Dương Dương còn nhỏ như vậy, khẳng định cái gì cũng không hiểu, ngày mai đi ngủ, hắn sẽ quên hết thảy, ngươi đừng có tự trách mình!"

"Trời biết đất biết, ta biết và con trai ta biết, không ai biết chuyện gì đã xảy ra. Hơn nữa, Dương Dương đang vô cùng hưng phấn. Tại sao chúng ta lại phải chống lại điều mà ngươi và ta đều đồng ý?"

"Ồ, Dương Dương không biết quan hệ tình dục, cho dù có làm thì có vấn đề gì? Người mẹ thân mật với con mình không phải là chuyện bình thường sao?"

Nhiều âm thanh như tiếng thì thầm vang lên trong đầu Ngự Trí Lan ngày càng nặng trĩu.

Bình thường, không tình dục, thoải mái, không ai biết, v.v. Một loạt lời nói hoặc suy nghĩ mang tính tự vệ thấp hơn đang ra sức phá hoại sự dè dặt và lý trí của Vũ Chí Lan từ bên trong, đồng thời dư luận từ bên ngoài cũng phát động cuộc tổng công kích vào người mẹ xinh đẹp đang nóng nảy. Hai bàn tay to cùng nhau lăn và nhào nặn hai bộ ngực to đầy đặn như bột nhào thoải mái! 

"Hmm~ah~huh~không, đừng~"

Sau khi vật lộn với ham muốn một lúc lâu, Vũ Chí Lan đang thở hổn hển cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng. Hai cái chân xinh đẹp đang vặn vẹo cọ xát đột nhiên rút lại, dán chặt vào lưng Trương Dương. Cặp đùi và đầu gối đầy đặn, rắn chắc của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng đánh vào lưng con trai. Đôi mắt mượt mà quyến rũ của cô nhìn thẳng vào cơ thể Trương Dương. Khi dục vọng dâng trào, Ngu Chi Lan không khỏi nhẹ nhàng liếm môi trước mặt con trai mình. 

"Đúng, anh muốn em~ Anh muốn em, được rồi em yêu, em yêu!"

Tuyến phòng thủ hợp lý của Vũ Chí Lan đã hoàn toàn bị mất. Ham muốn và niềm vui dâng trào dành cho con trai khiến người mẹ xinh đẹp cực kỳ phòng thủ về tình dục sẵn sàng đón nhận khoái cảm tình dục từ con trai ruột của mình! 

Đôi mắt quyến rũ, chiếc lưỡi khao khát được hôn và yêu, đôi môi nóng bỏng, cổ và ngực cực kỳ ngứa ngáy, bộ ngực lớn gần như bị cọ xát, cái bụng luôn bị cơ thể con trai ấn vào, và âm đạo vốn đã nóng đến mức nước mật chảy ra không thể chờ đợi, điều đó đã cho thấy thân hình gợi cảm của Vũ Chí Liên đã đạt đến trạng thái hoàn hảo chín chắn, thơm ngon, có thể tùy ý lựa chọn! 

Vừa rồi đôi chân đột nhiên rút lại, nhẹ nhàng cọ vào cơ thể con trai chính là biểu hiện của ham muốn được vuốt ve sâu hơn! 

Có thể nói, giữa việc công khai và thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của bà mẹ xinh đẹp chỉ còn một bước nữa! 

“Hừm, mẹ không chịu nổi nữa phải không?”

"Đáng tiếc, xem ra vẫn còn có chút đi vào, mẹ ta mặc dù không nhịn được nữa, nhưng cuối cùng vẫn đứng lên, xem ra không muốn cùng ta làm tình."

"Ồ, thật đáng tiếc. Tuy không có xuyên thấu, nhưng với bộ ngực lớn và cái miệng nhỏ này..."

Trương Dương không nghe rõ tiếng kêu nhục nhã "đưa tôi đi" của người mẹ xinh đẹp. Biết mẹ xinh đẹp đang động dục, Trương Dương đã nhầm tưởng việc cọ xát và dụ dỗ hai chân sau lưng mẹ là sự phản kháng cuối cùng. 

Người con trai không còn bị ám ảnh bởi việc chiếm hữu cơ thể của người mẹ xinh đẹp, liền dán mắt vào thân trên của người mẹ xinh đẹp. 

Cho dù đó là bộ ngực lớn đầy đặn và mềm mại hay cái miệng đầy cám dỗ, Trương Dương không thể không gặp khó khăn trong việc lựa chọn. 

"Hmm~ha~Tôi... đó, ừm, cảm thấy, phù, không thể chịu nổi nữa~"

"Em yêu, em yêu, Yangyang, cố lên, cố lên, giúp anh với, uh-huh~ giúp mẹ~"

"Con gà trống nhỏ, đưa nó đi, đưa nó đi ~ đưa nó cho tôi, eh~"

Sự do dự ngắn ngủi của cậu con trai kéo dài khủng khiếp trong mắt người mẹ xinh đẹp sừng sững. Ngu Chỉ Lan rên rỉ, chạm vào cánh tay con trai, mềm mại yếu ớt bám vào cơ thể rắn chắc của nam tử.

Trương Dương càng bối rối hơn trước những lời nói khó hiểu của người mẹ xinh đẹp. Anh nhìn cái miệng gần như tràn đầy nước bọt như pha lê khi cái lưỡi khéo léo biến mất rồi lại xuất hiện, rồi nhìn bộ ngực to đẹp hơi ửng đỏ bởi hai bàn tay to lớn của anh. Họ đã được chọn. Trương Dương, người đang lo lắng vì gặp khó khăn, cảm thấy trong lòng một cơn tức giận không thể giải thích được, ngay cả vật khổng lồ trên háng anh cũng run rẩy giận dữ. Cây gậy di chuyển lên xuống một cách hung hãn khiến quy đầu dính đầy dịch tình dục “cắn” mạnh vào làn da trắng trẻo, đỏ mọng của bà mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ kiếp, quên đi, trước cảm thấy thoải mái rồi mới nói!"

Lòng bàn tay đang nắm lấy và nhào nặn hai bộ ngực to đầy đặn ấn người đẹp đang được ôm chặt vào giữa. Hai con thỏ ngọc đầy đặn bị ép vào nhau một cách dâm đãng, càng khiến chúng trông càng quyến rũ hơn. 

Tuy nhiên, mục đích của Trương Dương không phải là để tận hưởng cảnh tượng dâm đãng khi ngực và da thịt va vào nhau. Sau khi dán mắt vào khe hở gần như vô hình giữa bộ ngực lớn, anh ta nhanh chóng trấn áp con cặc to đang run rẩy ngẫu nhiên, sau đó cơ thể từ từ nghiêng về phía trước, điều khiển chiếc que nóng xâm chiếm bộ ngực to đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp! 

"Ồ~ tốt quá, mềm quá, trơn quá ~ Hiss, nó thực sự, thực sự, rất chặt!"

Bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi đã dạy cho con gà trống hung dữ một bài học cay đắng, giống như một thanh sắt đập vào bông mà không gây ra nhiều tổn thương. Con gà trống rực rỡ dễ dàng mở ngực ra mọi hướng. Sau khi lắp vào, bạn mới nhận ra sự thật của việc dùng sự mềm mại để khắc phục độ cứng! 

Bộ ngực tưởng như đã đầu hàng ngay lập tức lộ ra độ bám dính phi thường sau khi hoàn toàn chấp nhận con cặc. Và vì không có nước bôi trơn như âm hộ nên việc đẩy con cặc qua lại là khá khó khăn! 

Điều đáng sợ hơn là bộ ngực khủng của Trương Dương rất khó kiểm soát bằng bàn tay to lớn của anh ta. Khi nắm lấy chúng, anh ta chỉ cảm thấy khó giữ chặt, nhưng khi anh ta không muốn dùng cặc của mình để xâm chiếm chúng, cặp vú to dâm đãng này cũng khó đối phó như những quả bóng nước khó nắm bắt!

Chỉ cần Trương Dương cử động một chút, bộ ngực run rẩy không hoàn toàn thoải mái sẽ bóp chặt và tác động xung quanh cặc như một dòng nước tràn vào. Trương Dương di chuyển càng nhanh, sức ép kỳ lạ trên thân và quy đầu gà trống càng mạnh! 

Trải nghiệm lấy tinh dịch có được thông qua việc chủ động đẩy dường như đã được định sẵn từ lúc nó được kích hoạt sẽ khiến mọi người phát điên đến cùng vì khoái cảm liên tục, cho đến khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng...

Mà Trương Dương lại đang ở loại này thoải mái điên cuồng giai đoạn, lấy được chủ động lực đẩy cùng hấp phụ khoái cảm, quả thực chính là muốn phạm tội! 

Anh đẩy mông lên càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ quy đầu đã lan đều lên vùng ma sát giữa cặc và vú. Nước ép có mùi nhanh chóng nóng lên và bốc hơi dưới sự ma sát nhanh. Mùi hôi trong không khí dần dần bị thay thế bởi nội tiết tố nam đáng xấu hổ và mùi gà trống. Vũ Chí Lan bối rối chỉ nhẹ nhàng khịt mũi, mũi và lông mày vô thức nhăn lại. 

"Tôi, tôi đang làm gì vậy...chà, lạ thật, rõ ràng là vậy, ừm..."

Giọng nói rõ ràng chính xác liên tục cảnh báo người mẹ xinh đẹp hãy chống lại mùi dâm ô này, nhưng cơ thể tội nghiệp không thể trút hết ham muốn của mình đã dùng mùi hương của người khác giới làm cách giải tỏa căng thẳng tốt nhất! 

Trong khi Trương Dương ôm chặt bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp, con cặc to lớn màu nâu sẫm và bộ ngực to trắng nõn liên tục xuất hiện và biến mất, vẻ mặt quyến rũ của Vũ Chí Lan cũng có những thay đổi tuyệt vời ~

Trong vài giây đầu tiên, có sự phản kháng và ghê tởm, cô ấy khẽ lắc đầu; nhưng qua hơn mười giây, trên mặt nữ tử thành thục đành phải tiếp nhận mùi hôi, nhưng giữa lông mày vẫn còn có chút xấu hổ; hai phút nữa trôi qua, nỗi xấu hổ chuyển thành sự tò mò. Người mẹ xinh đẹp bối rối đã quen với mùi nồng nặc phát ra từ con đực động dục, bắt đầu ngập ngừng hít vào một hơi, như thể đang phân tích tình hình; cuối cùng, Vũ Chí Lan, người đã hít phải một lượng lớn mùi giao hợp, cuối cùng cũng ngã xuống. Đôi mắt xinh đẹp hơi trắng bệch khiến cô không thể nhìn rõ khung cảnh xung quanh. Cô cố gắng nâng cằm lên và mở nó ra hoàn toàn. Vừa thở hổn hển vừa tận hưởng khoái cảm dâm đãng, chiếc lưỡi của người mẹ xinh đẹp không biết xấu hổ vươn ra, hút lấy không khí xung quanh. Có vẻ như hoạt động này có thể hít thêm mùi gây nghiện vào cơ thể cô ấy...

"Phồng phùng, phùng phùng..."

Quan hệ bằng ngực đơn giản không tạo ra âm thanh vỗ tay đầy dục vọng và mãnh liệt. Ngay cả khi nó ướt đẫm dịch tình dục, bộ phận được con cặc lớn đẩy tới đẩy lui sẽ chỉ phát ra âm thanh nhỏ. 

Trương Dương tăng cường lực đẩy như muốn trút giận. Khi trọng tâm của anh dần dần dịch chuyển xuống dưới, anh sớm khiến người mẹ xinh đẹp của mình cảm thấy sức nặng dưới ngực. 

Dưới ảnh hưởng của sức nặng, hơi thở của Vũ Chí Lan trở nên khó khăn hơn, nhưng đầu óc cô lại bối rối, điều này khiến cô có thể phân tích tốt hơn và tận hưởng mùi tanh cá. 

"Huh~huh~ ok, ngon quá, hương vị này~ ừm, mẹ, được, ha~ Con thích nó, hơn nữa, eh~ ừm~ chào, con thích nó..."

Vũ Chí Lan, người dần dần bắt đầu thích thú với tình dục, rên rỉ ngọt ngào bằng giọng nói quyến rũ, ngọt ngào nhưng hơi lạnh lùng của mình. Đôi chân xinh đẹp của cô liên tục mở ra và khép lại theo nhịp đẩy của con cặc to lớn của con trai cô. Âm hộ trưởng thành đầy quyến rũ và dâm đãng ở giữa đã tràn ngập mật ong. Nhất định phải cho một ngón tay vào, nàng sẽ bị thịt mật ong hút vào, nóng lòng muốn đẩy! 

"Mẹ, mẹ, giọng của mẹ nghe hay quá. Con cũng, ừm, giống như ngực của mẹ, thật đấy, à!"

Cộng thêm tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, cảm giác của Trương Dương càng trở nên chân thực và đắm chìm hơn. Ngay cả khi anh ấy đang quan hệ tình dục bằng ngực một cách dễ chịu, anh ấy vẫn không thể không tiếp xúc với người mẹ xinh đẹp đang bối rối. 

"À, mẹ, mẹ hạnh phúc, chỉ là, điều đó tốt quá, mẹ ơi, tất cả, ừ, vâng, vâng, của con trai con, hee hee, con cặc... lớn, trong, ừ, âm hộ của con... ừm, ngon quá, con, con, con!"

Ngọc Trí Lan rên rỉ quá nhiều, hai chữ "âm hộ" khiến đầu óc Trương Dương chấn động. Trong giây lát, anh quên mất việc kiềm chế khoái cảm vì quá bất ngờ. Anh cảm thấy như thể một lượng lớn chất lỏng được tiêm vào cặc mình ngay lập tức. Anh ta thậm chí không cần phải ra lệnh phun thuốc. Cơ thể anh đã đạt đến giới hạn và nóng lòng muốn đẩy mạnh về phía trước. Con gà trống to lớn run rẩy dữ dội như ngựa hoang, vừa tung ra phát đạn dày đầu tiên. Sau khi đổ một dòng chất lỏng màu trắng đầy dục vọng đều quanh bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp và lên đến cổ, nó thoát ra khỏi khe hở nóng bỏng và trơn trượt giữa hai bầu ngực. Con gà cương cứng thậm chí không cần phải khuấy, bóp và kích thích. Lần xuất tinh sau đó giống như một đứa trẻ đang đi tiểu. Một lượng lớn đục trắng từ mắt ngựa tràn ra từng mảng nhỏ và nhỏ giọt từ trên xuống dưới trên bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. Cảnh tượng được gọi là dâm dục. 

Bộ ngực căng mọng trắng như sữa chua. Chụp ảnh rồi đăng lên mạng, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ ngay lập tức cảm thấy phấn khích tột độ, tưởng rằng đây là bữa tiệc hiếm hoi của bộ ngực khủng và sữa chua đẹp phải không? 

Nhưng lúc này Trương Dương cũng không có khẩu vị tệ như vậy. Để nhanh chóng quay lại kiểm tra tình trạng của người mẹ xinh đẹp, anh ta thậm chí còn không thèm ôm chặt bộ ngực của người mẹ xinh đẹp, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, tạo nên một mớ hỗn độn. 

Mặc dù có vẻ lo lắng nhưng suy đoán của anh ấy là chính xác. Người mẹ xinh đẹp nóng nảy bên dưới anh thực sự coi anh như đối tượng của ảo tưởng tình dục. Bàn tay khéo léo vuốt ve háng của người phụ nữ trưởng thành có lúc đang cọ xát và chơi đùa với chiếc âm hộ ướt át một cách vô cùng vụng về! 

Những đầu ngón tay ướt cẩn thận chơi đùa với tổ ong và đậu adzuki tắc nghẽn và cứng lại. Ngón giữa dài nhất thọc sâu vào lỗ thịt. Trương Dương còn chưa kịp suy nghĩ có nên ép cặc mình hồi phục rồi dùng thực chiến để thỏa mãn bà mẹ xinh đẹp ngượng ngùng không nói thật này hay không, thân thể dưới thân run lên không thể khống chế, đặc biệt là phần bụng dưới lộ ra những thăng trầm tinh vi!

"Này, không, đừng nhìn, đừng nhìn mẹ!" 

Vũ Chí Lan hoảng sợ hét lên, nhưng bàn tay điêu luyện chơi lỗ cực khoái vẫn bám trụ cực kỳ chắc chắn, không hề di chuyển ra ngoài. Vũ Chí Lan, người chỉ có một lòng bàn tay, sợ đến mức Trương Dương nhớ lại cảnh đỉnh điểm dâm đãng của cô, và dùng hết sức kéo và nắm lấy cánh tay anh!

"Mẹ kiếp, quên đi, dù sao ta cũng đã từng nhìn thấy qua, nếu tiếp tục lạnh cóng, mẹ ta nhất định sẽ khóc!" 

Rốt cuộc, Trương Dương không đành lòng chọc tức người mẹ xinh đẹp đang khóc bằng lời nói có chút khóc lóc. Anh vừa quay đầu lại và không biết phải nói gì với cô. Ngu Chỉ Lan sắp phát điên, nhanh chóng kéo anh vào lòng. Đôi môi ẩm ướt dịu dàng của người mẹ xinh đẹp chủ động ấn vào miệng con trai, sợ tiểu tử đáng yêu này sẽ hỏi những câu khiêu dâm khiến cô xấu hổ muốn nổ tung!

Thân trên của người mẹ xinh đẹp không ngừng hôn lên miệng con trai bằng đôi môi mềm mại. Dù là một người phụ nữ mềm yếu nhưng vai trò làm mẹ của cô vẫn cho phép Ngự Trí Lan lựa chọn quyền chủ động. 

Hai miếng môi thơm nhẹ nhàng áp lên đôi môi đơn của con trai, sau khi mút nhẹ để thể hiện tình mẫu tử sâu đậm, người mẹ xinh đẹp cũng không quên dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu con trai.

Khung cảnh ở phần thân dưới không mấy nhẹ nhàng và yên bình. Vũ Chí Lan, người đang tận hưởng khoái cảm cực khoái sinh lý, hơi nhấc mông lên, dang rộng hai chân và kéo môi âm hộ ra ngoài, khiến cô ấy trông giống như một con điếm lợn nái tự do. Trong đoạn cao trào, âm đạo của cô ấy từ từ phun ra những dòng mật ong pha lê, điều này dường như khiến phép ẩn dụ dâm dục này trở nên thật hơn!

Không bị con cặc to tắc nghẽn, Ngọc Trí Lan có cảm giác như mình vừa đi tiểu. Chẳng bao lâu cô cảm thấy tấm trải giường dưới mông mình rất ướt. Màn trình diễn quá dâm đãng khiến bà mẹ xinh đẹp này phải bó tay. Bà chỉ nới lỏng đôi môi của con trai mình một chút, cái miệng gợi cảm thì thầm có chút đe dọa:

"Mẹ sẽ dậy và tắm rửa sau. Đừng hỏi mẹ bất cứ điều gì, nếu không mẹ sẽ đập vào đầu con nhỏ. Con hiểu không? Ừm..."

Sau khi cảnh cáo trước, bà mẹ xinh đẹp dễ thương giả vờ nghiêm khắc rồi hôn lên miệng con trai như hối lộ. Nụ hôn còn nồng nàn và dịu dàng hơn trước nữa~

…

…

…

Với "lời nhắc nhở tử tế" từ người mẹ xinh đẹp và nụ hôn hối lộ tuyệt vời, Trương Dương đương nhiên không thể tiếp tục tự sát.

Sau khi buông người mẹ xinh đẹp, cơ thể dần dần trở lại nhiệt độ bình thường, anh chỉ ngơ ngác nhìn tinh dịch dính trên tay mình.

Tôi xuất tinh lên bộ ngực của người mẹ xinh đẹp và chúng thực sự dính chặt vào cơ thể tôi. Bây giờ chúng vẫn còn hơi trơn...

Được rồi, Trương Dương không biết nên diễn tả tâm tình của mình như thế nào. 

"Ha ha, tiểu biến thái, đây đều là của ngươi!"

Vu Chi Lan có vẻ đặc biệt thích thú quan sát biểu cảm của đứa con trai bé bỏng của mình. Dù anh vui vẻ hay nóng nảy đều khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Suy cho cùng, đây chính là đứa bé mà cô đã vất vả nuôi dưỡng suốt mười tháng trời mới sinh ra được!

Trong số những biểu cảm phong phú của Trương Dương, Vũ Chí Lan yêu thích nhất vẫn là vẻ ngoài đáng yêu, dễ thương. Trong những năm còn bé, Ngu Chi Lan vui vẻ trêu chọc đứa con trai đáng yêu của mình, nhưng đồng thời cũng không khỏi lo lắng không biết sau này Trương Dương còn ngốc nghếch như vậy, phải chịu đủ loại tổn thất hay không.

Hiển nhiên, Trương Dương không hề lo lắng cho mỹ nhân. Vừa kịp chạy ra khỏi nhà, anh ta đã thể hiện siêu năng lực gây rắc rối của mình. Sự dễ thương và bối rối ngày xưa của anh đã không còn nữa, có thể coi là làm tổn thương trái tim của người mẹ xinh đẹp. 

Bây giờ cô đã trở lại những ngày xưa tươi đẹp, Vũ Chí Lan vô cùng yêu thích vẻ ngoài của con trai cô khi nó bàng hoàng. Nếu nụ hôn còn chưa kết thúc, cô thực sự rất muốn ôm đứa bé đáng yêu này vào lòng và cho nó ăn vài miếng! 

"A cái này. . . " Trương Dương đã tỉnh táo lại nhìn mẹ hắn vừa đáng yêu lại vừa tà ác nụ cười. Hình ảnh sâu sắc và nghiêm khắc của người mẹ xinh đẹp dần mờ nhạt trong tâm trí anh. Hắn tự nhiên không phục, lại bị người mẹ xinh đẹp đáng yêu như vậy trấn áp, vì vậy hắn lẩm bẩm, giọng ngập ngừng đáp lại: "Nước tiểu, nước tiểu là nước, không phải loại nhớp nháp này, mẹ, mẹ đang nói dối!"

"Này, anh chàng thông minh nhỏ bé, anh biết đây không phải là đi tiểu mà!"

Ngự Trí Lan âu yếm đặt ngón tay lên chóp mũi rực rỡ của mình, nở nụ cười ngọt ngào nhẹ nhàng nói:

"Đây là chuyện của tiểu Dương Dương, lúc còn nhỏ cũng là từ... con cặc lớn của ta xuất ra, so với tiểu tiện còn quý hơn nhiều!"

Trương Dương không khỏi có một ý tưởng táo bạo trong đầu khi nghe lời giải thích của mẹ bằng giọng nói nhẹ nhàng.

"Ừm, nó đắt hơn việc đi tiểu, vậy thì tôi muốn ăn nó!" 

Để làm phong phú thêm cốt truyện, Trương Dương, người giả vờ dễ thương, thậm chí còn dùng tay kéo chất lỏng đục màu trắng trên ngực. Mặc dù đầu óc anh có chút phản kháng nhưng khi anh thực sự áp nó lên tay thì cảm thấy ổn.

Ít nhất không có sự từ chối như mong đợi. 

"Hả?" 

Đúng như dự đoán, người mẹ xinh đẹp đang tươi cười lập tức choáng váng. Đối mặt với hành động nghịch tinh dịch và ham muốn nuốt chửng của con trai mình, Vũ Chí Lan, người thề sẽ là bà mẹ xinh đẹp nhất thế giới, tự nhiên đưa tay ra ngăn cản! 

Nhưng vào lúc này, Trương Dương tựa hồ đã phát huy hết phản xạ của mình. Cổ tay đang chuẩn bị bị người mẹ xinh đẹp nắm lấy đột nhiên tránh sang một bên, sau đó dưới ánh mắt xinh đẹp của Ngự Trí Lan, những ngón tay dính đầy tinh dịch lập tức đặt lên miệng cô! 

"Tôi... Dương Dương!"

Mặc dù ý thức phòng vệ tình dục của cô rất thấp nhưng Vũ Chí Lan vẫn cấm kỵ việc tiếp xúc cơ thể quá mức. Nếu không vừa rồi bà đã không nóng lòng ngăn cản đứa con ngoan của mình như vậy. 

"Ừ mẹ ơi, mẹ không muốn ăn sao? Cái này đắt lắm, Dương Dương không ăn thì Dương Dương sẽ để lại cho mẹ!"

Trương Dương tiếp tục hành động như một đứa trẻ dễ thương, ngu ngốc, vô hại, thậm chí còn đưa ngón tay về phía trước, cố gắng cạy hàm răng đang khép chặt của người mẹ xinh đẹp! 

Hành động “hiếu thảo” nhưng vô cùng lố bịch khiến Vu Chi Lan cảm thấy hưng phấn như đang ngồi trên ô tô! 

Xấu hổ, tức giận, bất lực, kinh ngạc, rồi cuối cùng biến thành chết lặng! 

"Anh... ừm..."

Ngu Chỉ Lan không nói gì, chỉ mở miệng, sau đó nghiêm túc hút tinh dịch trong tay con trai vào miệng.

“Hiệu suất thực tế hiệu quả hơn nhiều so với hướng dẫn bằng lời nói.” 

Vu Chi Lan đang suy nghĩ làm sao tỏ ra khó chịu, cảnh cáo Tiểu Dương Dương sau này không được tùy tiện ăn tinh dịch. Tuy nhiên, trước khi người mẹ xinh đẹp thông minh kịp bắt đầu hành động, bà đã nhìn thấy đứa con trai bé nhỏ đang mỉm cười bôi tinh dịch lên tay. Đôi mắt ngây thơ, trong sáng của anh dường như tràn đầy mong đợi, khiến người mẹ xinh đẹp còn bình tĩnh và điềm tĩnh chỉ một giây trước đó phải khiếp sợ. 

"Ừ, mẹ đau bụng. Ối, con không chịu nổi nữa. Con đang ăn cái này mà bụng khó chịu quá. Mẹ không chịu nổi nữa. Ối, con cần đi vệ sinh. Dương Dương, ngoan ngoãn ở đây đợi mẹ về nhé!"

Vu Chi Lan không hiểu vì lý do gì mà đẩy đứa con trai "bé cưng" đặc biệt nặng nề của mình sang một bên, vừa lo lắng vừa nói chuyện, cô cởi hết quần áo dính trên người, sau đó trần truồng chạy đi không thèm quay đầu lại...

“Con chạy nhanh thế mà vẫn cho mẹ ăn một chút, hehe!”

Trương Dương lộ ra nụ cười hài lòng, sau đó cúi người nhặt chiếc chăn mùa hè đã rơi xuống, dùng làm khăn tắm lau lên người mình nhớp nháp khó chịu. 

"Theo tính tình của mẹ, những thứ này sau này con nhất định sẽ dọn dẹp. Giặt giũ các thứ phiền phức nhất nên con sẽ làm trước. Đây là thời gian biên tập hiếm hoi, chúng ta không được lãng phí vào những việc tầm thường như vậy!"

Trương Dương hạ quyết tâm và ngay lập tức bắt đầu dọn dẹp chiến trường trước khi người mẹ xinh đẹp trốn thoát quay trở lại...

Khi Du Chi Lan, người vừa mới tắm rửa sạch sẽ và tâm trạng dần dần bình tĩnh lại, lau người rồi trở về phòng, Trương Dương đã lấy hết đồ đạc trên giường ra.

"Hả? Dương Dương?" 

Ngu Chỉ Lan sửng sốt một chút, khi ý thức được mình đang làm gì, liền đi về phía ban công. Tình cờ lúc này Trương Dương vừa định bật máy giặt, nếu không cô sẽ không thể giải thích rõ ràng. 

"Dương Dương, ngươi làm sao đem bọn họ tới đây?"

Trong mắt Vu Chi Lan tràn đầy vẻ không thể tin được. Dù sao trong đầu cô lúc này Trương Dương mới ba tuổi, muốn chuyển toàn bộ chăn ga gối đệm trên giường ra ban công cũng rất khó khăn. 

"Ừm, rất..."

Trương Dương lúc đầu không có phản ứng, nhất thời sửng sốt. Cậu không nhận ra vấn đề cho đến khi nhận thấy ánh mắt mẹ đầy ngạc nhiên và bối rối. 

"Nó rất rất nặng, tôi, tôi không mang nổi nên mới kéo nó đến đây!"

Nghe con trai giải thích, trong đầu Vu Chi Lan nhanh chóng tưởng tượng ra một cảnh tượng dễ thương, một cậu bé mũm mĩm kéo đống chăn bông ra ban công. 

Một lần nữa, người mẹ xinh đẹp bị cậu con trai quý giá làm cho dở khóc dở cười cũng không thể nghĩ ra lý do gì để đi học lần này. Vu Chi Lan chỉ có thể biến sự bất lực trong lòng thành động lực thân mật, xoa đầu cậu nhóc tự khẳng định này vài lần rồi thở ra một hơi thở bẩn thỉu. 

"Anh bạn, thực sự, huh!"

Ngọc Trí Lan nắm lấy vai Trương Dương, từ từ lật người hắn lại, sau đó nhắm vào mông hắn vỗ nhẹ hai cái, rất nhẹ nhàng thúc giục hắn. 

"Đi đi, đi đi. Mẹ đã đổ nước vào rồi, Dương Dương tự mình giặt trước đã. Mẹ phải lo quần áo cho tốt."

Trương Dương làm sao có thể không tiếp nhận sự chăm sóc tỉ mỉ và yêu thương tỉ mỉ của người mẹ xinh đẹp? Sau khi hưng phấn chạy vào phòng tắm, Trương Dương đang tràn đầy mong đợi lập tức chết lặng. 

"A, sao lại thế này?"

"Đúng vậy, gia đình chúng tôi đã mua nó từ rất sớm, trước khi bồn tắm trở nên phổ biến vào thời điểm đó!"

"Khi tôi còn nhỏ, tôi đã sử dụng cái xô nhỏ này..."

Trương Dương sửng sốt một lát. Cảnh tượng mẹ nhét anh vào xô để tắm hiện lên trên khuôn mặt anh khi còn nhỏ, khiến anh không khỏi bật cười. 

"Bà ngốc này, những năm đó bà tắm cho tôi còn quên mua bồn tắm sao? Với một cái xô nhỏ như vậy, việc cô ấy có thể làm nhiều nhất bây giờ chỉ là để tôi tắm thôi!"

Trương Dương vừa buồn cười vừa bất lực lắc đầu, xoay người mở vòi hoa sen. 

"Nào, ta tưởng có thể trải nghiệm kỹ năng của mẹ, không ngờ lại không có tác dụng, chúng ta nhanh chóng làm đi, nếu không mẹ lại sẽ bối rối."

Trương Dương ở tuổi này không thể nhét vào thùng được. Có trời mới biết nếu làm vỡ xô sẽ khiến bà mẹ xinh đẹp nảy sinh nghi ngờ rất lớn, khiến người phụ nữ nhạy cảm và thông minh này thoát khỏi sự kiểm soát của biên tập viên. 

Anh đã hai lần trút giận, nhưng nếu không công khai như vậy thì anh cũng không dám đánh cược. Nghĩ đến việc tắm rửa nhanh chóng, anh di chuyển nhanh chóng. Chưa đầy năm phút, anh đã tắm rửa xong! 

"Hửm? Giặt nhanh thế à?"

Vũ Chí Lan vừa sắp xếp lại khăn trải giường, chăn bông, v.v., cô nhìn thấy Trương Dương khỏa thân bước ra ngoài. 

Sự quan tâm của Vũ Chí Lan dành cho đứa con trai bé bỏng và khả năng phòng vệ tình dục cực kỳ thấp của cô khiến Vũ Chí Lan không hề bất mãn hay xấu hổ trước hành vi khỏa thân của Trương Dương. Ngược lại, cô thấy khá thú vị, thậm chí còn chủ động đưa tay ra làm động tác "đến đây nhanh". 

"Hả?"

Trương Dương tự nhiên rất vui khi được đến gần người mẹ xinh đẹp. Anh khịt mũi rồi nhích lại gần, rồi cơ thể anh được chạm vào lòng bàn tay dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Vu Chi Lan di chuyển từ trên xuống dưới, đầu tiên đùa giỡn với làn môi của Trương Chương, sau đó vuốt ve cằm và lên cổ cô. Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng lướt qua làn da, Trương Dương không khỏi co rút lại. 

Hành động vô thức này trong mắt Ngự Trí Lan càng đáng yêu hơn. Màn biểu diễn rụt rè của cô bé Yangyang khiến lòng bàn tay trêu chọc của mẹ cô càng trở nên hung hãn hơn. Sau rất nhiều sức lực, Vũ Chí Lan công khai xoa ngực con trai mình, thậm chí còn dùng đầu ngón tay nghịch ngợm xoa xoa đầu vú của con trai mình, khiến mặt Trương Dương hơi đỏ và hơi thở rối loạn. 

"Hehe, em bé rất khỏe mạnh!"

Vũ Chí Lan thậm chí còn táo bạo hơn. Dù sao thì máy giặt vẫn chạy. Cô ấy không có gì để làm. Bà đột nhiên nghiêng người về phía trước, lòng bàn tay đang vuốt ve cơ ngực của con trai xuyên qua nách, cẩn thận ôm lấy Trương Dương, người còn chưa kịp phản ứng. 

"Này, tôi..."

Dưới cái nhìn khó tin của Trương Dương, người mẹ xinh đẹp vùi đầu vào ngực cô. Dù chỉ nghiêng một bên nhưng cảm giác chạm và ấm áp mà cô nhận được là có thật!

"Dương Dương nhịp tim, à, càng ngày càng nhanh!" 

Trong suy nghĩ của Vu Chi Lan, hành động của cô là có thể hiểu được, việc ôm ấp, âu yếm con trai ruột của mình là chuyện bình thường. Tuy nhiên, cô ấy không ôm một đứa trẻ loài người dễ thương và đáng yêu trong tay mà là một người đàn ông sẽ trở thành người lớn tối nay. Thân thể của hắn gần như đã phát triển hoàn thiện, có thể được nam nhân gọi là con hiếu thảo, thậm chí hắn còn tràn đầy ngưỡng mộ mẫu thân xinh đẹp của mình! 

Người mẹ xinh đẹp chỉ quấn một chiếc khăn tắm lao vào vòng tay của Trương Dương khỏa thân và trêu chọc cô một cách thân mật, điều này ngay lập tức khơi dậy một đợt ham muốn mới ở người sau. 

Cây gậy từ từ dựng lên nhanh chóng xuyên qua lớp vải mềm mại ép vào bụng Ngọc Trí Lan, nhưng người mẹ xinh đẹp vẫn đang đắm chìm trong việc trêu chọc đứa con trai đáng yêu của mình lại chưa nhận ra sự tồn tại của thứ vũ khí hung dữ này. Cô liên tục lắc đầu và chăm chú lắng nghe nhịp tim mỗi lúc một nhanh hơn của con mình. Cô tưởng là Tiêu Dương Dương ngại ngùng trước sự thân mật nồng nàn của mình nên mỉm cười vui vẻ. 

Trương Dương cũng hài lòng với hiện trạng. Ngoài sự tiếp xúc cơ thể trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp khiến anh hưng phấn, việc đầu Zhen liên tục di chuyển trên ngực anh cũng khiến anh cảm thấy sảng khoái. 

Mái tóc dài và dày mềm mại và thon gọn. Khi người mẹ xinh đẹp di chuyển đầu, nó không ngừng cọ xát vào ngực Trương Dương. Cảm giác ngứa ran dễ dàng khiến người sau có cảm giác muốn ôm người đẹp vào lòng chặt hơn. 

Hiện tại, tình huống này đã mang đến cho Trương Dương một loại ảo giác chưa từng có. Người mẹ xinh đẹp yêu thương và chiều chuộng anh dường như là cặp đôi ngọt ngào của anh. Cả hai chỉ đơn giản là làm những điều khiến nhau hạnh phúc và cả hai đều đang âm thầm tận hưởng sự bình yên, ngọt ngào hiếm có này. 

“Nói đến, mẹ ta tuổi cũng không lớn lắm… Nếu như bà yêu ta, hình như là… rít lên, ta chịu không nổi, cặc của ta, ta lại cảm thấy!”

Trong vòng hai giây trong ảo tưởng của Trương Dương, cặc của anh ta tiếp tục sưng lên và cương cứng một cách đáng xấu hổ. Quy đầu nhạy cảm áp vào khăn tắm có cảm giác hơi thô ráp, cái bụng rắn chắc dưới lớp vải càng ngày càng kích thích người đàn ông tìm nơi mềm mại để tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng.

"Em yêu, mẹ lại bắt được em rồi!" 

Ngu Chỉ Lan ngước đôi mắt xinh đẹp lên liếc nhìn đứa con trai quý giá của mình. Biết hôm nay tiểu biến thái rất hưng phấn, cô nhanh chóng bình tĩnh nắm lấy cây gậy, ngay cả thân hình mảnh khảnh vừa mới nghiêng về phía trước cũng chủ động ấn vào, cố ý ấn dương vật đã cương cứng hoàn toàn giữa mẹ và con trai.

"Cái gì thế? Nó đang di chuyển trên bụng mẹ à?" 

Ngọc Chỉ Lan rút đôi bàn tay khéo léo đang quấn quanh người con trai mình ra, đặt lòng bàn tay lên khuôn mặt đang mở của cô, lén lút kéo đôi mắt của con trai về phía ngực cô cho đến khi chúng đối diện nhau. 

Sau đó, một chuyển động mà Trương Dương chưa bao giờ tưởng tượng được dần dần xảy ra từ cơ thể duyên dáng và gợi cảm của người mẹ xinh đẹp! 

"Nó rất cứng và to, mẹ có thể cảm nhận được ~"

"Tiểu Dương Dương thật sự rất lợi hại, so với những đứa trẻ khác tốt hơn rất nhiều ~"

"Hmm~ Con cặc nóng hổi, xấu xa đang di chuyển trong bụng mẹ, hee hee~"

Ngọc Trí Lan vặn vẹo thân thể một cách vô đạo đức, giống như một con rắn nước, cố gắng hết sức bám vào thân cây!

Dưới những vòng xoắn quyến rũ của cô, gã khổng lồ hung dữ bị kẹp chặt giữa hai người dường như bị mắc kẹt trong hai miếng thịt rắn chắc. Con cặc vốn đã nóng lại càng nóng hơn dưới sự ma sát qua lại. Nước tanh vô thức trào ra từ mắt ngựa lại bốc hơi, cảm giác dâm đãng quen thuộc Mùi hương kích thích người mẹ xinh đẹp vặn vẹo dâm đãng, phạm vi rộng hơn nữa của màn biểu diễn khiêu dâm cũng khiến chiếc khăn tắm treo trên người người mẹ xinh đẹp nóng bỏng rơi ra ngay lập tức. Nếu như hai cơ thể không dính chặt vào nhau, mảnh vải khiến Trương Dương cảm thấy khá chướng ngại vật này sẽ trượt xuống đất.

"Ờ-huh~huh~"

Người mẹ xinh đẹp chỉ kém con trai nửa cái đầu đứng thẳng dậy. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô gần như không chạm tới cằm của con trai. Cô không quan tâm chút nào tiếng thở hổn hển quyến rũ của mình có thể gây chết người như thế nào. Cô chỉ muốn tiếp tục bộc lộ vẻ đẹp khác giới của mình trước mặt con trai mình. Vũ Chí Lan không thể không coi Trương Dương là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mình.

"Con yêu, mẹ ơi, ừm, càng ngày càng dễ thương phải không? Con có muốn, à, muốn lại gần mẹ không?" 

Người con trai luôn khóa chặt đôi mắt xinh đẹp của người mẹ cuối cùng cũng nghe được những lời khiến tim mình loạn nhịp. Anh ta không thể quan tâm đến Trương Dương nhiều như vậy và đột nhiên đặt đầu ngón tay lên cằm của người mẹ xinh đẹp. Khuôn mặt đỏ bừng trưởng thành và quyến rũ của ông hiện rõ hơn trong mắt con trai ông. Sau khi ngắm nhìn đôi mắt của con trai một lúc, người mẹ xinh đẹp hoàn toàn bối rối cũng xấu hổ nhắm mắt lại. Cô để bạn lựa chọn phản ứng của mình, điều này khiến Trương Dương không thể chịu đựng được nữa, hôn cô một cách mãnh liệt! 

"Ư~tôi~ha~"

Dù con trai chủ động hôn cô nhưng người mẹ xinh đẹp luôn coi Trương Dương như con nít vẫn chọn cách tranh giành quyền chủ động trong nụ hôn nồng nàn! 

Đôi môi đỏ mọng hé mở hoàn toàn che đậy cái miệng đang há hốc một tiếng "ồ", sau đó chiếc lưỡi khéo léo và dịu dàng run rẩy vươn ra, bắt đầu rải đều nước bọt phía trên lên môi cậu con trai.

Trương Dương đã chủ động hôn mẹ xinh đẹp sẽ không phạm sai lầm thứ hai. Sau khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang cố gắng chào đón mình nhưng lại từ chối, anh ta đã chủ động tranh giành quyền hôn nên giả vờ thoải mái, lựa chọn phục vụ con trai mình một cách uể oải, dùng lòng bàn tay xoa xoa bờ vai mịn màng thơm tho của người mẹ xinh đẹp, chọn phát triển hướng xuống dưới! 

Chiếc khăn tắm được giữ cho khỏi rơi ra nhờ lực ma sát chặt chẽ của cơ thể có thể nói chỉ là một mảnh giấy. Trương Dương tuy không thể cởi ra hoàn toàn nhưng việc cởi trói cho hai bộ ngực to đầy đặn và mềm mại trên ngực người mẹ xinh đẹp vẫn rất đơn giản. 

Sau vài lần kéo, lớp vải cản trở trượt xuống bụng dưới, hai bầu vú to của người mẹ xinh đẹp áp vào ngực cô mà không hề có chút cản trở nào!

Sự mềm mại, tinh tế và thoải mái quá mức khiến Trương Dương nhanh chóng xúc động. Sau khi núm vú nhanh chóng căng cứng và căng cứng, phản hồi mà Trương Dương nhận được không phải là đầu ngón tay của người khác giới đùa giỡn với chúng, mà là da thịt mềm mại đầy đặn đến mức gần như có thể chiếm trọn bộ ngực của anh, che phủ hoàn toàn núm vú nhạy cảm của anh! 

Phần thịt xinh đẹp này, mềm mại hơn nhiều so với lòng bàn tay của bạn, ôm chặt mọi thứ trên ngực con trai bạn như nước. Không cần thiết phải cố tình trêu chọc nó. Niềm vui mà nó mang lại cho người sau thật ấm áp và không bị kiềm chế! 

Trương Dương vốn là muốn xoa bóp mỹ nhân ngực, lại phát hiện mình cùng mỹ nữ quá gần, không thể động thủ, thế là lại đổi mục tiêu. Bàn tay của con trai hắn xuôi theo vòng eo duyên dáng, chỉ sau khi chạm tới vùng mông, hắn mới đột nhiên tấn công! 

Năm ngón tay mở thẳng tấn công vào cặp mông đầy đặn không kém phần kiêu hãnh của bà mẹ xinh đẹp. Cặp mông đầy đặn và mềm mại hơn bộ ngực giống như những quả đào chín mọng. Năm ngón tay mở ra chỉ tác dụng một chút lực, hai lòng bàn tay liền rơi vào mông của mình! 

"Thật mềm mại. Mông của mẹ thật sự, phù~ tuyệt nhất!"

Càng nghĩ anh càng hưng phấn, thậm chí còn không thèm chào đón chiếc lưỡi mềm mại của người mẹ xinh đẹp thâm nhập vào miệng mình. Anh ta đột nhiên dùng lòng bàn tay tách hai mông mông ra! 

Trải nghiệm bất ngờ khiến cơ thể Vũ Chí Lan căng thẳng. Sự ngượng ngùng khi hậu môn dường như bị lộ ra ngoài khiến đôi chân của người đẹp trưởng thành vô thức cong về giữa. Tư thế đột ngột khiến người mẹ xinh đẹp lại cúi xuống một chút, bà chủ động tiến vào. Chiếc lưỡi trong miệng con trai chỉ có thể vội vã rời ra. Có lẽ hai mẹ con nóng lòng muốn tách miệng ra, thậm chí còn tiết ra một sợi nước bọt trong suốt như pha lê, nối môi nhau, như không muốn chia tay nhau ~

Ngọc Chỉ Lan chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này. Ngay cả khi trước đây cô ấy đã từng bị bắt nạt như thế này trong tòa soạn, nhưng sau đó cô ấy đã quên mất chuyện đó. Theo trí nhớ của cô, việc cắt bỏ mông thô bạo của con trai cô vừa rồi là một trường hợp khẩn cấp. Người mẹ xinh đẹp không có kinh nghiệm chỉ có thể phản ứng trong tiềm thức. 

Mông cô dang rộng ra, cơ thể cô tự nhiên và theo bản năng muốn siết chặt ở giữa. Tuy nhiên, sức mạnh trong lòng bàn tay của con trai cô thật đáng kinh ngạc. Vũ Chí Lan vốn xấu hổ và lo lắng đã phát điên, đôi chân thẳng tắp vô thức khuỵu xuống. Đây cũng chính là nguyên nhân thực sự khiến nụ hôn thân mật buộc phải kết thúc. 

"Xì... Đúng rồi~ Dương, Dương Dương, ngươi ~"

Người mẹ xinh đẹp với đôi mắt mờ ảo bị dục vọng điều khiển, thành thật hít vào sợi nước bọt nối nhau, rồi rên rỉ đầy bối rối và bất bình. 

Tuy nhiên, Trương Dương đã lên tới đỉnh, những ngón tay cắm vào mông của người mẹ xinh đẹp lại bị nhéo dữ dội. Cảm giác khoái cảm quái dị cứ ập đến như sóng khiến cơ thể Ngự Trí Lan không ngừng bối rối, đôi chân xinh đẹp vốn đã cong về phía trước không thể tự chủ mà ngã về phía trước. 

Nhìn thấy Vu Chi Lan sắp mất thăng bằng, cô nhanh chóng ném ánh mắt cầu xin, nhưng cậu con trai hưng phấn dường như quyết tâm kích thích phản ứng tuyệt vời của người mẹ xinh đẹp đến cùng. Anh ta không chỉ tăng sức mạnh trên tay mà còn chủ động cúi xuống để ngăn người mẹ xinh đẹp đang ngã thoát khỏi nanh vuốt của anh ta! 

"Này..."

Ngượng ngùng xấu hổ rên lên, Vu Chi Lan cuối cùng cũng ngã xuống đất dưới sự kích thích của đứa con trai dâm đãng của mình. Họ mất đi sự bám chặt và ma sát của cơ thể, và tất cả những chiếc khăn tắm cản đường đều trượt đi. Nếu không phải lúc hai chân xinh đẹp của Ngu Chi Lan quỳ dưới đất, tất cả bộ phận kín trên cơ thể của người mẹ xinh đẹp nhất định đã hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của chính con trai bà! 

Ngẩng đầu nhìn đứa con trai yêu quý đang mỉm cười với mình, Vu Chi Lan khẽ mím đôi môi gợi cảm. Sau khi bực bội thở dài, bàn tay khéo léo của người mẹ xinh đẹp đột nhiên vươn ra, nắm lấy chính xác thân thịt không được bảo vệ của Trương Dương. 

"Con tiểu ác nhân này, thích bắt nạt mẹ đến vậy sao? Hả?"

“Chắc bây giờ tôi đã bị bắt rồi.”

Vu Chi Lan cười ngọt ngào, trong lòng không hề tức giận Tiêu Trường Dương. Cô di chuyển đôi tay trần của mình qua lại một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, ngay sau đó Trương Dương thoải mái nghiêng người về phía trước, ngân nga và tận hưởng màn thủ dâm tuyệt vời này. 

“Hehe, mẹ không giỏi việc đó sao?”

Không có món quà nào tốt hơn việc khiến bản thân thoải mái, đặc biệt là đối với Vũ Chí Lan, một cựu nô lệ! 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt lấy gã khổng lồ hung dữ với những đường gân phồng lên. Cây gậy vốn đã nóng lại càng nóng hơn khi được vuốt ve, trạng thái hơi run rẩy của nó giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, hoặc giống như một con rồng cực kỳ giận dữ sẽ phun lửa trong giây tiếp theo. 

Nhưng dù là núi lửa hay rồng thì năng lượng phun trào đều có tính hủy diệt và bùng nổ về nhiệt độ. Tuy nhiên, con cặc của con ruột trong tay người mẹ xinh đẹp chỉ từ từ lộ ra một vệt đục trắng từ mắt ngựa với kỹ thuật bóp ngày càng điêu luyện và tuyệt vời. Nước ép tình dục nặng mùi khiến Vũ Chí Lan vừa chán ghét vừa không thể dừng lại, nhanh chóng bốc hơi trong không khí. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tham lam mút nó vào miệng và mũi, điều này không chỉ khơi dậy ham muốn lớn hơn mà còn thôi thúc cô ấy càng bạo lực hơn bằng những cú vuốt ve nhẹ nhàng của mình! 

Kể từ đó, dưới kỹ thuật xoa bóp toàn diện của lòng bàn tay của người mẹ xinh đẹp, được bà đẩy hết cỡ lên cho đến khi quy đầu được bao quanh bởi lòng bàn tay, chất dịch tuyến tiền liệt dính ngày càng nhiều làm vấy bẩn bàn tay của Vũ Chí Lan. Dù là ngón tay trắng xanh hay lòng bàn tay mềm mại đều chứa đầy chất lỏng hôi hám và nhờn này. 

Chúng giống như chất bôi trơn, giúp cho sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay và miếng thịt trở nên mượt mà hơn. Vu Chi Lan vô thức tăng tốc độ, rất nhanh, trong vòng hai phút sau khi bắt đầu thủ dâm con trai mình, một âm thanh "Rùng ọc, ùng ục" đầy dục vọng đã phát ra từ háng của Trương Dương! 

"Được rồi, mãnh liệt quá. Con cặc của con bạn có thực sự mạnh mẽ như vậy không?"

Vũ Chí Lan hoàn toàn bị ấn tượng trước khả năng biểu cảm của con gà trống lớn. Dù chưa được trải nghiệm cảm giác thực sự khi quan hệ với dương vật hung dữ này nhưng người mẹ xinh đẹp vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng một khi chuyện đáng xấu hổ như vậy xảy ra, chắc hẳn cô sẽ phải rơi vào trạng thái xuất thần đúng không? 

"Ừm~"

Đó chỉ là một tưởng tượng đơn giản. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Vũ Chí Lan không còn dám nhìn chằm chằm vào con gà trống nữa. Khi cô quay đầu sang một bên, hai chân xinh đẹp hơi dang sang hai bên vô thức kẹp lại với nhau, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng sâu trong bụng dưới lại ập đến. 

Nhưng những điều này không quan trọng. Suy cho cùng, bà chỉ trút giận trên giường bằng cách ảo tưởng về những điều đáng xấu hổ của con trai mình, nên cho dù ham muốn tương tự lại nảy sinh, Vũ Chí Lan vẫn có thể chịu đựng được lâu. 

Điều tồi tệ nhất là, cô không biết tại sao lại đột nhiên khát nước đến thế! 

Và đó là kiểu khát mà cứ tiết nước bọt, đầu óc lại nuốt chửng những thứ đặc sệt, như thể đây là cách duy nhất để giải tỏa cơn khát khó chịu! 

"Con, con à, ừm, làm sao có thể... chuyện như thế này mẹ ạ, nhưng, con thực sự muốn nó, con thực sự muốn nó, con muốn nó quá~"

Ngu Chỉ Lan không khỏi quay đầu lại. Đôi mắt dán chặt vào quy đầu đỏ thẫm, cô vô thức mở miệng và thực hiện động tác mơ hồ là mút và liếm từ xa!

"Hmm? Mẹ đang động dục à?" 

Tất nhiên, Trương Dương nhận thấy sự kỳ lạ của người mẹ xinh đẹp nên nghĩ ra một kế hoạch và vô thức nghiêng người về phía người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ trên mặt đất. 

Từng điểm một, Trương Dương kiên nhẫn tới gần, sợ mình quá nhanh sẽ hù dọa bà mẹ sừng sỏ này! 

"Chờ một chút, mẹ khát nước!"

Vu Chi Lan đột nhiên quay đầu đi hoàn toàn, thả cặc ra, chật vật đứng dậy. Cô phớt lờ những lời kêu gọi dễ thương của Trương Dương và ngượng ngùng chạy vào bếp! 

“Tôi đi đây, không, tôi đã chậm quá rồi. Nếu biết rõ hơn, tôi chỉ cần giả vờ yếu chân mà nhét cặc vào thôi!”

Trương Dương trong lòng khó chịu, rốt cuộc con vịt nấu chín đã bay đi, khiến ai cũng phải cảm thấy chán nản. 

Trương Dương đang định đi tới xem xét tình hình, chưa bước được hai bước thì mẹ anh đột nhiên đưa tay đóng cửa trượt nhà bếp lại, với thái độ không cho ai vào, khiến Trương Dương càng thêm bối rối. 

"Quên đi, vậy thôi, dù sao cũng không vội!"

Nhìn con cặc sắt như sắt dưới háng mình, Trương Dương chỉ có thể tự lừa dối mình bằng cách này. 

Anh ấy không thể làm gì được. Trong mắt mẹ, cậu chỉ mới ba tuổi. Ở tuổi này, không biết đã bao nhiêu năm anh không thể mở được cánh cửa trượt chưa được bôi trơn. Nếu anh ta nhất quyết muốn vào thì rất có thể sẽ phản tác dụng. 

Trương Dương xoay người trở về phòng mặc quần áo, liền nhốt mình trong phòng bếp. Vũ Chí Lan, người đang cố gắng sử dụng căn phòng bí mật để chống lại ham muốn tình dục dâng trào, đang lo lắng hâm nóng sữa. Khi chất lỏng màu trắng trong nồi nhỏ vừa tỏa ra một tia nhiệt, Ngự Trí Lan nóng lòng cầm lên, liếm đôi môi đỏ mọng rồi uống cạn! 

Tiếng ríu rít uống nước từ trong nồi quả thực có chút không dè dặt, nhưng cho dù mẹ xinh đẹp có từ bỏ vẻ duyên dáng của mình thì cảm giác đói khát kỳ lạ vẫn không hề thuyên giảm! 

Ngự Trí Lan chậm rãi đặt chiếc nồi nhỏ xuống, ho nhẹ một tiếng để giảm bớt cảm giác khó chịu do uống nhiều rượu. Khuôn mặt cô ấy đầy bối rối khi cô ấy đỡ chiếc bàn bằng cả hai tay. 

Sở dĩ có sự khó hiểu này vô cùng buồn cười, bởi vì cô biết quá rõ mong muốn thực sự của mình. 

Thứ cơ thể muốn không phải là sữa tươi, ấm, thơm chút nào! 

Nhưng tinh dịch. 

Đó là tinh dịch đặc và nhớt! 

Rất nhiều tinh dịch đặc và dính bắn ra từ cặc của đứa con trai bé bỏng! 

Chính tôi là người nghiêm túc dùng môi và lưỡi liếm và phục vụ, kích thích con cặc dày đặc của con trai yêu quý của tôi lên cao trào, rất nhiều tinh dịch đặc và dính phun ra! 

"Ahem, tôi, tôi bị sao vậy?"

Đôi lông mày xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp hơi nhíu lại, khoái cảm vô luân mạnh mẽ dường như có chút tầm thường dưới sự phòng vệ tình dục cực độ. 

Những nghi ngờ của Vũ Chí Lan về những ham muốn vô lý của cô sớm phát triển thành...

“Nếu mẹ muốn ăn tinh dịch của Dương Dương, Dương Dương hẳn sẽ vui lòng đưa cho mẹ chứ?”

…

Ngay cả đứa con trai ngày đêm cũng không thể đoán được mẹ mình, người thân thiết nhất với mình, đang nghĩ gì. Anh ta cho rằng Trương Dương, người trước khi rời nhà như vậy, không có chút màu sắc nào, vừa mới mặc thứ gì đó chật chội. Nhưng vừa bước vào phòng khách, anh đã nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình mặc chiếc tạp dề mỏng đang đi tới đi lui giữa bếp và bàn ăn. 

Ngọc Chỉ Lan rất rõ ràng về mong muốn của mình, nhưng cô cũng lo lắng một điều, đó là nếu cô quá dâm đãng và bộc lộ yếu tố tình dục, có thể sẽ ảnh hưởng đến con trai nhỏ của cô. 

Vì vậy cô đã thông minh quyết định giả vờ dè dặt hơn. Kể cả khi yêu cầu gà trống, bà vẫn muốn lấy sự việc hàng ngày làm cái cớ để làm xáo trộn sự hiểu biết của con trai mình. 

Người mẹ xinh đẹp không hề biết mình bị ảnh hưởng đã thực sự dừng ham muốn dâm dục vì lo lắng cho con trai mình. Nếu Trương Dương biết được chuyện này, có lẽ hắn sẽ xấu hổ, đồng thời cặc hắn cũng sẽ cứng lên, để thể hiện sự tôn trọng chân thành nhất đối với ý định chăm sóc mình của người mẹ xinh đẹp này phải không? 

"Bạn đã bắt đầu nấu ăn chưa?"

Trương Dương ngập ngừng đến gần bàn ăn và có chút sửng sốt khi nhìn thấy trên đó thực sự có trứng rán và bánh mì. 

"Đương nhiên là phải ăn sáng sớm!"

Vu Chi Lan mỉm cười bưng một ly sữa lớn tới, đặt lên bàn ăn của Trương Dương. 

“Chờ một chút, chỗ của mẹ còn có xúc xích chưa nóng, sẽ ổn thôi ~”

Người mẹ xinh đẹp với giọng nói và cử động trở nên đặc biệt phù phiếm, dường như đang thể hiện một khía cạnh của mình mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Trương Dương có chút sửng sốt. Sau khi lật lại trí nhớ mấy lần mà vẫn không tìm được bức tranh tương ứng, anh chỉ có thể đặt nó ra sau lưng và uống từng ngụm lớn. 

Tất nhiên, anh không thể nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trong tình trạng này, hay nói cách khác, chưa có ai trên thế giới từng nhìn thấy bà. 

Đây là những gì Vũ Chí Lan nghĩ. Cô đã tàn phai tuổi trẻ, sớm trở thành vợ và đắm chìm trong niềm vui nho nhỏ trong một gia đình hạnh phúc. 

Mỗi ngày, anh ấy thể hiện bằng nhiều cách khác nhau trước mặt người khác giới mà mình thích, khiến đối phương mê mẩn, từ đó càng ám ảnh và yêu quý bản thân mình hơn. 

Tuy nhiên, ở thế giới thực, ở độ tuổi này, Vu Chi Lan chỉ có Tiêu Trường Dương đồng hành, không có một người chồng vững chắc và đáng tin cậy để bảo vệ cô. Đương nhiên, cô ấy không có ai để hành động như một đứa trẻ hư hỏng. 

Tất cả những tưởng tượng và suy nghĩ đẹp đẽ về tình yêu đều biến thành tình mẫu tử lâu dài và đổ dồn lên con trai bà. Tóm lại, ở giai đoạn này, Vũ Chí Lan có thể nói là đã chết. 

Nhưng sự tồn tại của người biên tập tình cờ lại tạo cơ hội cho nhân vật này hồi sinh. Mặc dù Vũ Chí Lan tự coi mình là một bà mẹ đơn thân xinh đẹp muốn dành hết tình yêu cho con trai mình, khả năng phòng vệ tình dục cực thấp của cô có thể tước bỏ tình mẫu tử thuần khiết và biến nó thành đối tượng của ảo tưởng tình dục. 

Chỉ cần che giấu đủ tốt, Tiêu Trường Dương sẽ không phát hiện ra người mẹ tốt bụng của mình có động cơ ích kỷ. Anh vẫn cho rằng mẹ vẫn yêu thương tiểu yêu của anh như trước, nhất định sẽ lấy đà thân mật với anh như trước để thỏa mãn dục vọng đói khát của cơ thể này phải không? 

Đây là suy nghĩ nhỏ của Vũ Chí Lan. Nói ra thì thật đáng xấu hổ và không thể chịu nổi nhưng đối với cô thì điều đó thật xa xỉ. 

Sang trọng đến mức có lẽ chỉ có ngày hôm nay...

Nếu như những biên tập viên trước đây đều đang tận hưởng thân hình xinh đẹp của người mẹ, thì từ giờ phút này trở đi, chính Vũ Chí Lan đang tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời khi tình cảm gia đình và ham muốn cùng tồn tại. 

Lúc này Trương Dương vẫn còn ở trong bóng tối. Anh không biết rằng người mẹ nghiêm khắc của anh, người muốn thiến anh vì vụ thủ dâm quần lót cách đây không lâu, đã nghĩ đến con cặc to của anh. 

Vì thế cậu sẽ không chuẩn bị tinh thần để bị mẹ mình tấn công bất ngờ. 

"Ừ, cảm ơn mẹ."

Xúc xích đưa vào miệng lập tức biến mất, thay vào đó là nụ hôn và liếm đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp! 

"Hả? Hả?"

Dù không có nụ hôn sâu mà chỉ là một cú liếm, nước bọt trên môi vẫn khiến Trương Dương hoài nghi và hoài nghi về cuộc sống. 

“Ha ha, Dương Dương miệng đầy sữa, mẹ không có giấy, để khỏi lãng phí, chỉ có thể liếm sạch…” Độ Trí Lan chính trực nói, sau đó phát ra âm thanh gõ nhẹ quầy bar, tựa như đang thưởng thức hương vị vừa rồi. 

Tôi không biết đó là mùi vị còn đọng lại trên môi của con ruột tôi hay là lượng vết sữa sót lại đáng thương. 

“Vậy đây, đưa cho mẹ đi.”

Trương Dương rất hiếu thảo, cho rằng mỹ mẫu làm như vậy là vì khát nước, nên vội vàng đưa chén. 

Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp bên cạnh chỉ đưa tay ôm cằm, lắc nhẹ mặt:

"Không, không, không, đây đều là vì tiểu Dương Dương, hehe, con phải nhanh lớn lên, nếu không mẹ sẽ tiếp tục khi dễ con ~"

Ngọc Chỉ Lan dùng ánh mắt quyến rũ nhìn đứa con hiếu thảo, tham lam như sói và hổ, như thể coi Trương Dương như một món đồ chơi nhỏ dễ thương nào đó. 

Trương Dương không biết vì sao lại cảm thấy mẹ mình càng ngày càng có duyên. Sau khi từ từ nuốt một ngụm nước bọt lớn, anh nhận ra sữa vẫn còn trong tay nên ngẩng đầu uống hết không chút do dự. Cuối cùng, anh cười toe toét, khoe hàm răng trắng sáng để cảm ơn người mẹ xinh đẹp đang mỉm cười:

"Mẹ ơi, con uống xong rồi, từ nay Dương Dương nhất định phải cao lớn khỏe mạnh để bảo vệ mẹ!"

"Con ngoan quá con à, hehe, con uống xong mẹ sẽ có cớ!"

"Ồ, mẹ ơi, mẹ nói gì tiếp theo vậy?"

"A? Không, không, này, ăn đi. Mẹ sẽ cắt xúc xích cho con. Con ăn gì bù vào đó, nó sẽ dày và to hơn đó!"

Trương Dương: "?????????"

Trương Dương có chút khó chịu trước sự cởi mở đột ngột này. Đối mặt với món ăn được người mẹ xinh đẹp đưa lên miệng, anh cẩn thận mở miệng cắn một miếng nhỏ.

Bạn phải biết rằng bình thường anh ấy sẽ nuốt nguyên chiếc xúc xích nhưng bây giờ chúng đã được cắt thành từng miếng nhỏ. Anh có chút do dự, chỉ cắn một miếng nhỏ. 

"Haha, đứa bé khi ăn trông đáng yêu thế này không giống như lúc nó vừa bú vú mẹ đâu~"

Ngự Trí Lan vừa nói vừa cười đứng dậy, nghiêng đầu vén sợi tóc trên ngực ra sau tai. Người đẹp trưởng thành cũng đưa tay ra sau, dùng những ngón tay khéo léo vặn và kéo, dây buộc của tạp dề lập tức được nới lỏng. 

Thân hình gợi cảm tuy không đồng đều nhưng làn da mịn màng không thể để mảnh vải mỏng manh này lưu lại trên cơ thể sau khi mất đi sự kiềm chế. Trương Dương hơi há miệng, kinh ngạc nhìn chằm chằm mỹ nữ chủ động cởi trần rồi đột nhiên đè lên người nàng! 

"Hả? Hả?"

Bộ ngực đầy đặn quấn quanh đầu Trương Dương một cách vô đạo đức. Để thỏa mãn trọn vẹn ý muốn ức hiếp con trai mình, Vu Chi Lan còn chủ động dùng tay ấn mạnh vào giữa hai bầu ngực! 

Bộ ngực mềm mại ban đầu tiếp xúc gần hơn với đầu con trai cô dưới sự siết chặt mạnh mẽ của bàn tay ngọc bích của cô. Bộ ngực thanh tú che phủ hoàn toàn từng centimet trên khuôn mặt của Trương Dương. Người sau thậm chí còn cảm thấy hô hấp trở nên khó khăn, nhưng chỉ cần hít một hơi, hương thơm nồng nàn ấm áp khiến hắn vui sướng đến mức suýt ngất đi! 

“Hehe~ Ngực của mẹ thật tuyệt vời phải không?”

Ngự Trí Lan ấn mạnh một lúc, cuối cùng cũng thả lỏng động tác. Lúc này Trương Dương cũng có chút choáng váng vì tạm thời thiếu oxy cung cấp cùng niềm vui sướng sung sướng. Anh yếu ớt ngồi phịch xuống ghế, nước dãi chảy ra từ khóe miệng hơi hé mở. 

"Đúng là càng ngày càng dễ thương!"

Người mẹ xinh đẹp phía trên không thể chịu nổi màn trình diễn của cậu con trai quý giá. Cô gần như hét lên câu này và nóng lòng muốn phết đều bơ dùng để phết bánh mì lên hai bộ ngực khủng của mình như thể đó là kem chống nắng. 

Cảm giác êm ái có chút kỳ lạ, nhưng người mẹ xinh đẹp vừa nhìn thấy miệng Trương Dương liền tưởng tượng ra cảnh tiểu tử này liếm mút bộ ngực xinh đẹp của mình một cách tham lam và hưng phấn. Cảm giác kỳ lạ ngay lập tức biến thành ham muốn tình dục không thể chịu nổi. Không muốn lãng phí thêm giây phút nào nữa, Ngọc Trí Lan dùng tay ôm lấy phần dưới của bộ ngực đầy đặn, sau đó dùng hai chân ôm lấy Trương Dương như đang cho con bú, đưa núm vú dính đầy bơ đưa vào miệng đứa con trai còn đang bối rối của mình. 

"Ừm, đây là, cái gì..."

Trương Dương hơi giật mình trước cảm giác mềm mại trên môi. Sau khi vô thức liếm nó, Ngự Trí Lan trước mặt lập tức phát ra một tiếng rên rỉ duyên dáng vì khoái cảm được vuốt ve núm vú của mình. 

Chỉ một âm thanh cũng đủ đánh thức Trương Dương đang bối rối! 

Bộ ngực to đầy đặn lộ ra trước mắt anh một cách dâm đãng, trên đó chiếu lên một chút ánh sáng vàng nhạt. Hương trầm nồng nàn mà anh vừa nếm trong miệng cũng lặng lẽ nở ra. Sự kích thích kép của sự thèm ăn và ham muốn tình dục khiến Trương Dương suy nghĩ không cần suy nghĩ. Anh há miệng ra và thút thít nhận lấy bộ ngực khủng do người mẹ xinh đẹp gửi đến! 

Với ngụm này, gần một phần ba vú bị hút vào, thịt vú đầy đặn bị môi hấp thụ chặt chẽ. Cái miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi mịn màng tham lam liếm núm vú và quầng vú. Trương Dương vô cùng hài lòng khi ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của bơ vào miệng. Ham muốn vui vẻ hơn vô thức khiến anh cư xử thô bạo hơn, đặc biệt là hàm răng bắt đầu run nhẹ khi anh cắn vào bộ ngực thanh tú. 

"À, à, không, không được cắn, kia, ừm~ Tiểu Dương Dương, hu, được rồi, hưng phấn quá, kia, ha~"

Sự kích thích gặm nhấm tinh tế càng làm tăng thêm khoái cảm tình dục của người mẹ xinh đẹp. Vừa rên rỉ, Vu Chi Lan vừa vô thức áp cả bộ ngực của mình vào mặt con trai mình. Xem ra làm như vậy có thể khiến đối phương liếm láp, phục vụ mình nhiều hơn! 

Nhưng suy cho cùng thì cũng chỉ có một cái miệng, và nó cũng chỉ to như thế thôi. Vu Chi Lan dù có hưng phấn đến mức bắt nạt con trai mình bằng bộ ngực khủng cũng chỉ có thể bôi bơ béo ngậy lên mặt người sau! 

Người mẹ xinh đẹp vô thức xâm chiếm khi đang động dục và nhanh chóng phá vỡ bầu không khí yên tĩnh khi Trương Dương đang tận hưởng bộ ngực đẹp. Đặc biệt là khi miếng thịt ức có thể khiến anh ngạt thở lại đến với bơ, cảm giác cực kỳ béo ngậy và khó chịu ngay lập tức khiến cậu con trai bị bộ ngực lớn xinh đẹp xâm phạm phải phản kháng. Sau khi rên rỉ vài lần dưới bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp, Vũ Chí Lan cuối cùng cũng tỉnh dậy đôi chút trước tiếng khóc khó nhọc của con trai mình! 

"A? Tôi, tôi đang làm gì vậy?"

Vũ Chí Lan trong lòng kêu lên, nhanh chóng kéo bộ ngực lớn của mình ra. Bà ngay lập tức cảm thấy đau khổ khi nhìn đứa con trai tội nghiệp của mình lại bị chính ngực mình làm rối loạn nhịp thở và đôi mắt hơi nheo lại. 

Cô hơi quay người muốn dùng khăn giấy lau đi, nhưng khi đôi mắt đẹp của cô vô tình liếc nhìn hai miếng bánh mì, trên khuôn mặt hối lỗi của Ngự Trí Lan lập tức lộ ra nụ cười tà ác. 

Một giây tiếp theo, chiếc bánh mì nướng vốn đã hơi nâu vàng nhưng đã nguội hẳn, thổi thẳng vào mặt Trương Dương. Người sau còn chưa kịp phản ứng, bà mẹ xinh đẹp đã sốt ruột áp môi lên đó! 

Bánh mì khô dễ dàng thấm bơ trên mặt, nhưng sau khi người mẹ xinh đẹp cắn đứt, cô cẩn thận liếm lớp da bên dưới và lau hai lần, nhanh chóng làm sạch cậu bé.

Ngự Trí Lan đặc biệt vui vẻ tận hưởng khoái cảm vừa liếm vừa hôn. Để quan tâm đến cảm xúc của con trai, bà còn nhét một miếng bánh mì khác vào tay Trương Dương, dùng lực kéo nhẹ nhàng để con trai cầm miếng bánh ấn vào cặp vú bự của bà! 

Trò chơi lấy bánh mì lau bộ ngực khủng của bà mẹ xinh đẹp, để bơ làm ố rồi cuối cùng ăn từng ngụm lớn đã nhanh chóng nhận được sự đồng tình của Trương Dương! 

Nhưng vì bà mẹ xinh đẹp nghịch ngợm luôn ở trên mặt liếm và ăn bánh mì nên Trương Dương không thể đưa thức ăn vào miệng, nên chỉ có thể kiên nhẫn tiếp tục dùng bánh mì từ từ xoa và làm sạch bộ ngực đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp. 

"Hmm, được rồi, ngon quá, bánh mì, ha, ngon quá~"

Có lẽ vì bà có thể thoải mái hôn lên mặt con trai mình khi ăn bánh mì, hoặc có thể chính nội tiết tố nam tiết ra từ Trương Dương đã kích thích cảm giác thèm ăn của bà. Ngự Trí Lan nuốt miếng bánh mì cuối cùng, vẫn đang liếm ngón tay. Những ngón tay ngọc khéo léo và đầu lưỡi của người mẹ xinh đẹp hiện ra rồi biến mất giữa đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt lặng lẽ nhìn con trai quyến rũ như lụa. 

Tuy nhiên, Trương Dương đã thèm bánh mì bơ thơm trầm hương và anh không chú ý đến ánh mắt phấn khích của người mẹ xinh đẹp của mình. Anh ta chỉ há cái miệng to, cắn nửa miếng bánh mì rồi nhai một cách thèm thuồng. 

Có lẽ là do gợi ý tâm lý nên món bánh mì phết bơ mà tôi chán ăn hàng ngày lại có hương vị đặc biệt thơm ngon vào thời điểm này. Có lẽ nó thực sự có mùi thơm nữ tính thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, có lẽ vậy! 

"Con ơi, mẹ đột nhiên khát nước quá~"

Ngọc Trí Lan nhẹ nhàng cúi người xuống, ôm lấy cơ thể Trương Dương như một cô vợ nhỏ khêu gợi. 

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cổ Trương Dương, Ngọc Chỉ Lan lè lưỡi liếm bộ ngực của hắn một cách đặc biệt quyến rũ. Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô rõ ràng là ham muốn tình dục xen lẫn sự thèm ăn! 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp này nóng lòng muốn được thưởng thức tinh dịch đậm đặc của con trai mình! 

"Ừm, không có sữa à? Hmm... được rồi, ngon quá..."

Trương Dương bối rối ăn bánh mì, cảm giác được mẫu thân xinh đẹp nhẹ nhàng ôm vào lòng, khiến hắn đặc biệt thoải mái. 

"Ừ, hehe~"

Lòng bàn tay đang vuốt ve cổ con trai bà đột nhiên di chuyển xuống, từ bên cạnh đâm thẳng vào giữa bụng nhau. Sau đó, nghịch ngợm xinh đẹp bà mẹ nhẹ nhàng ấn vào bụng con trai, trong giọng nói yếu ớt có chút điên cuồng! 

“Nhưng đứa bé tham lam đã uống hết rồi~hehe~”

"Nhưng mẹ khát nước quá. Bé có chịu cho mẹ bú sữa của mình không? Hả?"

Lòng bàn tay đang xoa bụng con trai bà lại di chuyển xuống, gần như cùng lúc đó, con cặc rực rỡ được người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve.

Đôi quy đầu chìm vào phần thịt mềm mại ở vùng bụng dưới của người mẹ trần trụi là nơi đầu tiên phải gánh chịu. Đầu nấm tròn trịa và mịn màng đầu tiên được ngón tay ngọc nhẹ nhàng bóp một lúc, sau đó những ngón tay mảnh mai khám phá phía dưới, nhéo vào toàn bộ con cặc lớn đang háo hức muốn thử! 

Trêu chọc trần trụi như vậy cộng với lời nói khêu gợi vừa rồi, sữa trong miệng bà mẹ xinh đẹp không cần giải thích thêm nữa, chỉ có thể là tinh dịch đặc quánh trong con cặc đang cương cứng của Trương Dương. 

"Tôi, cái này!"

Nếu sự nhầm lẫn trước đây đều là giả, cố tình dùng để lừa dối người mẹ thân yêu của tôi thì sự nhầm lẫn hay cú sốc bây giờ hoàn toàn là thật 100%! 

"Này bé ngốc~"

Vũ Chí Lan đã quyết định ăn con cặc lớn của chính mình. Cô không hề bối rối trước sự do dự của người sau. Cô chỉ nhẹ nhàng lừa dối cô từng bước bằng những lời nói nhẹ nhàng:

“Đứa bé uống nước nên xuất ra nước tiểu trong suốt. Nếu uống sữa, hehe, đương nhiên sẽ xuất ra tinh dịch giống sữa rồi phải không?”

“Và bởi vì sữa quý hơn nước nên tinh dịch tạo ra chắc chắn có giá trị hơn nước tiểu rất nhiều~”

"Haha, bé Dương Dương, con nhớ rồi à? Ờ ~ Sáng nay mẹ có nói với con rằng tinh trùng vô ích đắt tiền không?"

“Đứa bé hư còn nhét một ít vào miệng mẹ nữa! Hừm, tệ quá~”

Vũ Chí Lan nói đầy tình dục. Dù lời nói trôi chảy nhưng ý định ích kỷ dỗ dành "đứa con ngây thơ" của mình và coi anh ta như một lối thoát tình dục vẫn khiến khuôn mặt xinh đẹp và hoạt bát của người mẹ xinh đẹp này đỏ bừng ~

"Anh chàng tốt!"

Bình thường Trương Dương sẽ không bao giờ có thể nhịn được lời chửi thề của mình, nhưng bây giờ hắn hiếm khi kìm nén ham muốn tình dục của mình và suy ngẫm xem mắt xích nào đã sai.

"Mẹ của ta, thật sự có ý nghĩ biến thái như vậy sao?"

Đáng tiếc, bà chỉ nguyện ý nghĩ đến con trai mình, không bị biên tập ảnh hưởng. Người mẹ xinh đẹp chắc chắn rằng con trai mình cũng yêu mình sâu đậm như bà yêu con trai mình chớp chớp đôi mắt đầy phấn khích. Thân thể mềm mại gợi cảm của cô tựa hồ đã biến thành một con rắn nước, cọ sát vào cơ thể đang ngồi cứng ngắc của Trương Dương, chẳng mấy chốc đã trườn xuống gầm bàn ăn...

Người mẹ xinh đẹp đang từ từ trượt khỏi con trai mình đã túm lấy quần của Trương Dương trong quá trình đó. Chiếc quần short vốn đã rộng thùng thình nhanh chóng rơi xuống mắt cá chân của Trương Dương cùng với chiếc quần lót dưới lực ngón tay của người mẹ xinh đẹp.

Để quá trình vắt sữa sau đó trở nên thoải mái hơn, Vũ Chí Lan thậm chí còn cởi quần hẳn ra. Bằng cách này, cô hoàn toàn có thể ép cơ thể gợi cảm của mình vào háng con trai. Bất kể cô ấy thực hiện ca phẫu thuật nào, cô ấy sẽ rất tự do.

"Dương Dương, dang rộng chân ra. Mẹ muốn ăn xúc xích lớn của con, hehe ~"

Ngu Chỉ Lan dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của con trai, cười nói. Với giọng nói thông minh và dễ thương như vậy, nếu Trương Dương thực sự chỉ là một đứa trẻ ba tuổi như người mẹ xinh đẹp nghĩ, anh ấy nhất định sẽ cùng cô vui vẻ chơi game và chủ động nhét cái gọi là xúc xích thịt lớn cho người mẹ xinh đẹp.

Nhưng đó chỉ là nếu.

Trương Dương bị sốc bởi những lời khiêu khích rõ ràng như vậy và không thể không nghi ngờ tính mạng của mình. 

"Sao bây giờ tôi lại có cảm giác như mẹ đang dụ dỗ tôi? Mẹ kiếp, lúc nhớ ra cũng không phải tôi biên tập!" 

Vu Chỉ Lan không biết tâm trạng bối rối của con trai mình lúc này. Cô chỉ muốn một con cặc lớn, cô từ từ dang rộng hai chân của Trương Dương mà không có sự phản kháng, sau đó ép cơ thể thanh tú của cô vào háng con trai mình. Khuôn mặt vui mừng của cô sắp chạm vào con cặc lớn của Chu Thanh Thiên!

"Tốt, nó lớn như vậy, hương vị, ha, càng mạnh!"

"Nó hôi quá, nhưng tôi thực sự, thực sự, thực sự thích nó~"

"Con cặc lớn của tiểu Dương Dương, hehe ~"

Ngọc Trí Lan càng xem càng vui vẻ. Một người mẹ xinh đẹp ở độ tuổi này làm sao có thể không thích việc sinh ra bằng xương bằng thịt của mình sau khi mang thai mười tháng?

Cùng với tác dụng của ham muốn tình dục, Vũ Chí Lan lúc này gần như mất kiên nhẫn, dùng lưỡi liếm đi liếm lại đôi môi gợi cảm của mình. Lý do duy nhất khiến cô không hôn quy đầu ngay lập tức là vì cô đã cố tình kiên nhẫn! 

Giống như một du khách sa mạc khát nước mấy ngày, anh ta cảm thấy một tâm trạng tuyệt vời khi đối mặt với dòng nước suối ngọt ngào trong tầm tay!

Vì hạnh phúc quá gần gũi nên tâm bệnh hoạn thích chịu đựng chút đau khổ trước khi được hưởng hạnh phúc! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, my, ngon quá.

Đôi môi đỏ mọng từ trên xuống dưới nhẹ nhàng áp vào quy đầu to lớn của con trai ruột cô. Đôi môi hoàn toàn ẩm ướt không vội vàng ăn quá nhiều miếng thịt thô ráp. Họ chỉ ép Vũ Chí Lan vào gần quy đầu và kiên nhẫn thưởng thức những món ăn ngon mà cô hằng mong ước!

Để nếm được món ăn ngon, việc sử dụng vị giác là điều đương nhiên. Sau khi người mẹ xinh đẹp tham lam mút và đưa chất dịch tình dục dính đầy quy đầu vào đầu lưỡi, các vị giác khắp phần trên lập tức bắt đầu công việc.

Cảm giác tanh khi nếm thử lần đầu tiên khiến người mẹ xinh đẹp bấy lâu nay khẽ cau mày, nhưng sau đó cảm giác mặn chát dường như làm dịu đi cảm giác khó chịu do vị tanh gây ra. Hai hương vị đậm đà hòa quyện vào nhau, như thể sự phân tích chính xác của vị giác đã bị cuốn trôi, để lại mùi tanh khó tả.

"Ha~ Làm sao có thể~ Không, không ngon đến thế, vị rất ngon, nhưng lưỡi của tôi, ừ~ được rồi, tôi muốn nó, tôi... Đây có phải là, wu wu, mùi vị của đàn ông không? Mẹ thật sự, ugh... không thể chịu đựng được..."

Cơ thể trong nhiệt độ giảm rất tốt tỷ lệ mùi khó chịu, và trải nghiệm nếm làm mùi tình dục trở nên trầm trọng hơn đã đánh lừa vị giác và che giấu nó khỏi não. Sự liếm láp điên cuồng dưới sự thôi thúc của dục vọng xác thịt khiến Ngự Trí Lan bị động yêu thích mùi tanh này, như thể nó có ma lực. Chiếc lưỡi của người mẹ xinh đẹp liều mạng quấn quanh quy đầu của con trai, thậm chí còn tham lam ấn vào mắt ngựa ở giữa, cố gắng moi thêm chất lỏng kích thích mình!

"Ha, muốn, muốn, muốn nữa, con cặc lớn, phải, à, bóp, bóp cho khô!"

Người mẹ xinh đẹp ngày càng thèm ăn gà trống cuối cùng cũng tăng cường tấn công con gà trống. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô quấn quanh con cặc thô ráp và đầy gân và nuốt chửng nó từng chút một. Cái đầu xinh đẹp của cô khẽ lắc lư, giống như một chiếc cốc máy bay cao cấp tự rung chuyển, từ từ nuốt chửng con cặc dày đặc của con trai mình!

"Làm sao, làm sao có thể, Dương Dương gà trống, làm sao có thể... Ôi trời!"

Khi quy đầu cứng rắn chạm vào bên trong miệng và phần thịt mềm gần cổ họng hơi bị kích thích, Vũ Chí Lan nhận ra rằng mình sắp đạt đến giới hạn của mình, nhưng rễ cây mơ hồ hiện rõ dưới lớp lông mu dày trước mặt lại lộ ra một vấn đề. 

Mặc dù tôi đã dùng cả miệng nhưng tôi chỉ có thể ngậm được phần lớn con cặc trong miệng! 

Nếu bạn muốn tận hưởng trọn vẹn dương vật này, bạn phải đưa nó vào sâu hơn...

“À, tôi không muốn bất cứ điều gì như thế…”

Vu Chi Lan bỗng nhiên xấu hổ, không thể tưởng tượng được con cặc to lớn của con trai mình lại nhét vào cổ họng mình. Sau khi tận hưởng sự phục vụ sâu họng của người mẹ xinh đẹp, cô lặng lẽ nhổ ra một chút cặc. Chỉ đến khi lòng bàn tay có thể nắm chặt phần còn lại của con cặc thì cô mới tiếp tục lấy tinh dịch ra một cách cẩn thận! 

Khi đôi môi ướt và hàm răng hơi mạnh đang cắn và nuốt chửng con gà trống, đôi bàn tay khéo léo cầm gà cũng hoạt động đồng bộ, như thể chúng có thể ép chất lỏng hôi hám sâu trong con gà bằng cách vuốt ve và bóp chặt, rồi bị cái lưỡi háo hức liếm và cuộn vào miệng.

Trên thực tế, phương pháp này quả thực có hiệu quả, không chỉ là ảo tưởng. Con gà trống đang được miệng và thủ dâm cùng lúc không thể chịu được khoái cảm mà nó chưa từng trải qua trước đây, đặc biệt khi người phục vụ nó là bà mẹ xinh đẹp trong mơ của nó, điều này càng khiến con gà trống dày đặc trở nên phấn khích và năng động hơn! 

Hầu như mỗi lần Vu Chi Lan hoàn thành một cú đánh, trong miệng cô chỉ còn lại nửa quy đầu. Cái đầu nấm lương thiện và mượt mà này sẽ đập nhẹ nhàng dưới đôi môi của người mẹ xinh đẹp, giống như một đứa trẻ thiếu kiên nhẫn thúc giục những người lớn tuổi lẩm cẩm của mình bắt đầu một vòng trò chơi vui vẻ mới! 

"Ồ~ Mẹ, mẹ, miệng của mẹ, rít lên ~ tốt, tuyệt vời quá ~"

Trương Dương hưng phấn đến suýt chút nữa quên mất mình đến đây để ăn cơm. Khi màn quan hệ tình dục bằng miệng của người mẹ xinh đẹp trên háng anh tiếp tục, cơ thể anh đang ngồi thẳng càng trượt xuống thấp hơn. Một lúc sau, anh ta dường như ngồi phịch xuống ghế, yếu ớt tận hưởng dịch vụ vắt tinh dịch ra. 

"Phồng, phùng!"

Vũ Chí Lan, người đã nhận được sự chấp thuận hài lòng của con trai mình, dường như đã có được động lực mới. Tốc độ chậm rãi nuốt vào miệng của cô dần dần tăng lên, con cặc đã được làm ướt hoàn toàn bởi nước bọt của cô chẳng mấy chốc phát ra tiếng nước nhẹ dưới sự ma sát của đôi môi hưng phấn. 

Nhẹ nhàng nhắm mắt lại, Trương Dương thậm chí sẽ có ảo tưởng rằng mình thực sự đang đâm và xâm phạm một âm hộ gợi cảm và mọng nước nào đó! 

"Cái gì? Miệng lỗ của mẹ nhất định sẽ giết chết một đám con gái ngay lập tức!"

Trương Dương bỗng nhiên thầm nói trong lòng. Khi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp nghiêm nghị và quyến rũ chủ động cho anh bú vui vẻ, đồng thời nghĩ đến khí chất lạnh lùng của người phụ nữ dè dặt trong trường này, Trương Dương cảm thấy một cảm giác thỏa mãn phù phiếm mạnh mẽ! 

Những suy nghĩ càng trở nên hưng phấn và phấn khích hơn, tiếp theo đó là một cao trào nho nhỏ ở con cặc. Sự xuất tinh vô thức được truyền từ thắt lưng đến quy đầu, như thể các tế bào ở toàn bộ phần dưới cơ thể đang đồng loạt hoạt động, gửi lệnh đến não để đẩy nhanh để đạt được khoái cảm xuất tinh! 

"Quá, quá nhanh, tôi phải, rít lên, giữ lâu hơn một chút!"

Dù biết khoái cảm đã đến gần nhưng Trương Dương tham lam lại muốn tận hưởng lâu hơn, để con cặc của mình nổi loạn mà không cần đẩy, thậm chí còn cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm xuất tinh! 

Bằng cách này, cảm nhận được sức sống của con gà trống, cô vô thức ngừng nuốt và hút tinh dịch, lặng lẽ chờ đợi tinh dịch đặc và dồi dào phóng ra. Vũ Chí Lan đã bị quyến rũ! 

"Hả? C-cái gì!”

Tựa như sau cơn giông bão sấm sét, trên trời chỉ còn vài giọt mưa nhẹ rơi xuống. Con gà trống đang di chuyển trong miệng dường như đang co thắt. Cuối cùng chỉ có hai giọt nước dục có chút đục màu trắng chảy ra từ mắt ngựa. Người mẹ xinh đẹp chỉ liếm nó hai lần là đủ rồi không còn nữa...

"Tôi..." Vu Chi Lan có chút lo lắng. Sau khi phun ra quy đầu một tiếng, bà có chút không vui ngẩng đầu nhìn con trai mình, "Con, con làm sao vậy?"

Người mẹ xinh đẹp vô cùng tức giận vì không nhận được tinh dịch mong đợi từ lâu. Bà ném một cái nhìn quyến rũ về phía đứa con trai đang ngước nhìn nó với vẻ vô cùng phẫn nộ. 

Tuy nhiên, Trương Dương đã giải quyết nó một cách dễ dàng. Anh gãi đầu giả vờ bối rối, rồi ngoan ngoãn giải thích:

"Tôi, tôi không thể xuất tinh. Được rồi, cảm giác thật khó chịu. Mẹ ơi, vừa rồi, ừm, chỉ một chút thôi..."

Đối mặt với sự khốn khổ của đứa con trai quý giá, sự bất mãn của Vũ Chí Lan nhanh chóng được giải tỏa trước biểu cảm dễ thương của Trương Dương. 

Cái miệng gợi cảm hơi bĩu môi nhẹ nhàng ấn vào quy đầu, sau đó mở môi ra, cùng một chiếc lưỡi gợi cảm giữ lấy toàn bộ quy đầu to lớn của con trai từng chút một từ bên dưới. Ngu Chỉ Lan cảm nhận được bộ phận sinh dục của con trai uy nghiêm và rắn chắc, không khỏi lẩm bẩm trong lòng:

"Rốt cuộc, ngươi vẫn là một đứa bé ngốc nghếch. Không thể biết xuất tinh là gì. Hơn nữa, trong phòng, tên biến thái này còn xuất tinh hai lần liên tiếp. Bây giờ anh ấy hơi mệt và không thể làm gì được ~"

"Hừm, có vẻ như tôi phải cố gắng nhiều hơn mới có được tinh dịch!"

"A woo~"

Sau khi suy nghĩ một lúc, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại áp mặt vào háng con trai mình, đồng thời đưa đầu lưỡi đưa vào miệng, nàng tự nhiên và nhẹ nhàng mút toàn bộ con cặc ~

Để có được tinh trùng dồi dào của con trai, cường độ quan hệ tình dục bằng miệng của người mẹ xinh đẹp không ngừng tăng lên. Khi mũi của người mẹ xinh đẹp tiếp tục thở ra luồng khí mát, má của người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm nhanh chóng hóp lại, miệng nơi con cặc đưa vào không còn rộng như trước nữa mà biến thành một cái hốc kín như lỗ mật, liều mạng quấn lấy dương vật thịt nóng hổi xâm chiếm nó! 

"Ờ, ừ, ừ!"

Hãy cẩn thận để nín thở. Phương pháp ngậm tinh dịch khiến hơi thở của Vũ Chí Lan trở nên gấp gáp và rối loạn. Ngoài ra, chiếc que xuyên vào miệng thật sự rất dày. Ngu Chỉ Lan chỉ nuốt nước bọt mấy lần, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ lại càng hồng hào hơn. Nhìn thoáng qua, Trương Dương cảm thấy mình giống như một quả táo chín!

Với dục vọng mờ nhạt và những giọt nước mắt run rẩy nhẹ nhàng trong đôi mắt quyến rũ, người mẹ xinh đẹp giờ đây giống như một con chó cái động dục, tập trung và dâm đãng bắt đầu phục vụ chủ nhân của con gà trống lớn ~

"Ừm~ha~buh~uh!"

Hít vào, bơm ra, nhổ ra, sau đó hướng đôi môi đỏ mọng vào quy đầu để hôn say đắm, sau đó tiếp tục hít vào, bơm ra...

Phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng của bà mẹ xinh đẹp thực hiện từng bước một nhưng không hề nhàm chán, bởi mỗi khi hoàn thành một hiệp, người phụ nữ đĩ trưởng thành trên háng sẽ dùng những thủ thuật nhỏ độc đáo để thể hiện sự quyến rũ của mình. 

Hoặc bạn có thể chớp đôi mắt xinh đẹp của mình rồi nhẹ nhàng buông ra, khiến con trai bạn tràn đầy tình cảm và càng hạnh phúc hơn khi có người mẹ xinh đẹp vui tươi dưới háng bạn. 

Hoặc bạn có thể dùng lòng bàn tay cầm quả bóng và dùng một lực nhẹ để vận chuyển tinh trùng ẩn trong quả bóng đến túi tinh bằng một động tác bóp cực kỳ nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích. 

Sau khi đã quen với nhịp lấy tinh dịch bằng miệng, người mẹ xinh đẹp điêu luyện sẽ chán nản bỏ lòng bàn tay ra khỏi quả bóng của mình rồi nhẹ nhàng ấn vào bụng Trương Dương, âm thầm cảm nhận hơi thở lên xuống của bụng con trai mình khi con thở nặng nhọc ~

"My, woo, woo, mọi thứ đều là của tôi!"

“Con cặc, quả bóng và bụng của đứa bé, haha, đều là của tôi!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Càng gần gũi với đứa con trai yêu quý của mình, tình mẫu tử tràn đầy và sự nhục dục tràn ngập trong bộ não bối rối của Vũ Chí Lan hết lần này đến lần khác. Mối quan hệ mẹ con méo mó cũng khiến hành động của bà mẹ xinh đẹp trở nên bệnh hoạn, điên rồ hơn. Cô ấy ham muốn sở hữu và khoe khoang mọi thứ, thậm chí còn dùng răng của mình để lấy tinh dịch! 

"Ừm, ha, mẹ, mẹ, răng, răng của con, nhưng... Phù~ Được rồi, phấn khích quá!"

Trong khi Bội Đặc hơi run rẩy đang nuốt con gà trống qua lại trong miệng, anh ta không ngừng cọ xát và gãi vào thân gậy và quy đầu nhạy cảm của Trương Dương. Kiểu chơi kích thích có chút đau đớn này khiến Trương Dương cả lòng như rung động! 

Bạn không chỉ phải lo lắng liệu những chuyển động của người mẹ xinh đẹp có làm bạn bị thương trong cơn khoái cảm dâng trào hay không mà còn phải cố gắng kìm chế tinh dịch của mình trong lúc bú cu dâm đãng! 

Chiêu này vừa ra, nhịp điệu hưởng thụ im lặng của Trương Dương trực tiếp bị gián đoạn. Bàn tay và cánh tay giữ cạnh bàn bắt đầu run rẩy dữ dội. Những đường gân xanh nổi lên từ từ đã cho thấy cơ thể cường tráng này đang siết chặt hết mức có thể! 

Nhưng dù các cơ có cứng đến đâu thì đường ống vận chuyển tinh dịch đặc cũng không bị tắc. Khi cơ thể Trương Dương run rẩy dữ dội, một tiếng động lớn nổ tung trong tai Vũ Chí Lan! 

"A~ đi, đi!"

"Cạch, cạch, cạch!"

Trương Dương, người đã đạt đến cao trào sinh lý, đã di chuyển mông của mình mạnh đến mức một giây trước khi xuất tinh đến nỗi chiếc ghế anh đang ngồi phát ra âm thanh dịch chuyển chói tai! 

Và vì bàn được nắm quá chặt nên chiếc bàn cũng xê dịch khiến đĩa ăn trên đó hơi rung lên, tiếng bát đũa va chạm với mặt bàn đặc biệt rõ ràng. 

Tất nhiên, những âm thanh này không quan trọng, và Vũ Chí Lan gần như bỏ qua chúng, bởi vì âm thanh "bốp" đầy dục vọng khi tinh dịch phun ra từ quy đầu và mắt cô ấy đơn giản là âm thanh tự nhiên của một con thú cái đang động dục! 

Sau khi tiếng nhạc du dương vang lên, một lượng lớn chất đục màu trắng dính được tự do đổ ra. Với năng lượng của một khẩu súng nước nhỏ, tinh dịch đặc quánh nhanh chóng phun ra khắp miệng của bà mẹ dâm đãng xinh đẹp ~

Không biết là do lượng tinh dịch đặc quá thỏa mãn, hay do quan hệ tình dục bằng miệng tiêu tốn quá nhiều sức lực của mẹ, hay có thể chỉ là cảm giác nuốt một miệng đầy tinh dịch đặc quá tuyệt vời và thoải mái. 

Nói chung, Vũ Chí Lan thể hiện vẻ ngoài quyến rũ với đôi mắt trợn tròn, như thể cô ấy đã rơi vào nô lệ tinh dịch, rên rỉ và la hét...

Bữa sáng tục tĩu mà Trương Dương chưa bao giờ nghĩ đến đã nhanh chóng kết thúc với tiếng mút lười biếng của người mẹ xinh đẹp. Có thể là vì tinh dịch đặc quánh của con trai ông ta quá ngon, hoặc có thể ông ta có thể ngồi lên háng Trương Dương mà trêu chọc, tùy ý tận hưởng con cặc mệt mỏi nhưng vẫn mạnh mẽ. Tóm lại, Vũ Chí Lan sau khi vào chưa bao giờ ra ngoài một lần. Cô thậm chí còn nhờ con trai giúp mình ăn. 

"A! Cuối cùng cũng giải quyết được!"

Khi miếng bánh mì cuối cùng được người mẹ xinh đẹp ăn hết, lau đi vết trắng đục còn sót lại ở khóe miệng, cô mới hài lòng buông con cặc ấm áp ra. Người mẹ xinh đẹp nằm bằng bốn chân vẫn chưa phát huy được khí chất và khí chất kiêu ngạo mạnh mẽ đó. Tư thế leo núi khá duyên dáng và ngây thơ khiến Trương Dương tò mò. 

Chắc hẳn khi tôi còn rất nhỏ, người mẹ thân yêu của tôi đã từng đơn giản đảm nhận công việc của bố khi mẹ vui, bế con đi khắp nhà hay bò trên giường phải không? 

"Mau mặc quần vào, nhìn cái gì thế?"

"Cái gì? Vẫn còn tinh dịch của em bé trên mặt mẹ? Uh-huh ~ Không thể lãng phí được!"

Vũ Chí Lan mỉm cười cất bát đĩa đi và nói đùa với Trương Dương. 

Người sau lắc đầu, như muốn rũ bỏ những suy nghĩ xao lãng của ký ức, rồi trầm ngâm đứng dậy. 

Yêu cầu dễ thương và đáng mong đợi phát ra từ miệng Trương Dương. Lời nói đơn giản khiến người mẹ xinh đẹp đang thu dọn đồ đạc hơi choáng váng. 

"Mẹ ơi, chúng ta ra ngoài chơi nhé, chỉ hai chúng ta thôi!"

Thân hình gợi cảm vừa quay lưng lại im lặng trong hai giây, sau đó cái đầu với mái tóc dài tuyệt đẹp như thác nước đen từ từ liếc nhìn về phía sau. 

Tôi nhìn thấy cái miệng gợi cảm của Ngự Trí Lan chậm rãi nhếch lên, nở một nụ cười dịu dàng cũng đầy mong đợi, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra trả lời một cách tinh tế:

"Được rồi! Chỉ có hai chúng ta thôi!"

…

…

…

"Em thật sự muốn ra ngoài à? Có lẽ ở nhà sẽ tốt hơn phải không?"

"Dương Dương dù sao còn nhỏ như vậy, ta lạc đường thì thế nào?"

"Ôi, Ngọc Trí Lan, ngươi là một người mẹ tốt và dày dặn kinh nghiệm, ngươi không thể cứ mãi lo lắng về chuyện này được, đưa con ra ngoài chơi nhiều là tốt nhất cho sự trưởng thành của con!"

"Hơn nữa, đây là Tiêu Dương Dương yêu cầu!"

"Nào nào, nào nào!"

Người mẹ xinh đẹp trước tấm gương soi lớn tự cổ vũ mình một cách hăng hái. Những lời cuối cùng cô đã quyết định và những bộ quần áo sặc sỡ xinh đẹp chất chồng lên như một ngọn đồi bên cạnh cho thấy việc thay đồ đi chơi của người mẹ xinh đẹp sắp kết thúc.

Trên thực tế, nó đã thực sự như vậy. Sau khi vội vàng nhét hết quần áo đang mặc vào tủ, Vu Chi Lan đưa tay ra sau, mái tóc xanh mượt mà buông xuống như thác nước. Sau đó, hai tay cô được trói vào nhau cho đến khi tạo thành một lọn tóc đuôi ngựa cao tuyệt đẹp. Người mẹ xinh đẹp cởi chiếc dây buộc tóc màu đen đơn giản trên cổ tay ra và tết tóc đơn giản, gọn gàng. 

Một trong những điều đáng xấu hổ của nghề dạy học đối với các cô gái trẻ là họ không thể tùy ý trang điểm đậm. Tuy nhiên, Vũ Chí Lan, người đã sớm trở thành vợ và thậm chí là mẹ, lại không hề có ý tưởng trang điểm. Sau khi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào má để ửng hồng tự nhiên, Vũ Chí Lan làm động tác cổ vũ với hot mom xinh đẹp và tài năng trong gương, rồi rên rỉ rời khỏi phòng. 

Lúc này, đã hơn nửa giờ trôi qua kể từ khi Trương Dương nói ra ngoài...

"Được rồi, đi thôi!"

Vu Chi Lan đi một đôi giày vải đế bằng màu trắng tinh có vẻ hơi không vừa vặn, sau đó cô nhào tới đứa con trai bé bỏng đang nằm nửa chừng trên ghế sofa và sắp ngủ quên vì phải chờ đợi quá lâu, cổ vũ và dùng sức kéo nó dậy. 

"Ah? Thay, thay, ừ, mẹ, bộ đồ mẹ đang mặc... ừm..."

Trương Dương dùng sức chớp mắt, nheo mắt một hồi. Sau khi xác nhận mỹ nữ xinh đẹp đang nắm tay mình trước mặt chính là mẹ ruột của mình, vẻ mệt mỏi trên mặt dần dần chuyển thành không thể tin được! 

"A? Váy của mẹ có vấn đề gì vậy? Có lạ không? Còn con..."

"Không, không, không, đẹp quá mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Ha ha, mẹ cũng yêu con, nhưng chờ đã... Dương Dương tại sao lại gọi mẹ là mẹ? Hừ, con chỉ già rồi, tiểu tiện nhân, còn là con gái!"

Người mẹ xinh đẹp đang mộng tưởng về những năm tháng ngọt ngào ở tuổi hai mươi ba, bốn, véo mũi con trai mình một cách khó chịu, sau đó đan ngón tay với con trai một cách trìu mến, rồi rời khỏi nhà khá trìu mến. 

Ngày nay, rất hiếm khi các bà mẹ xinh đẹp diện đồ đẹp, hoặc ít nhất là không hề, bởi vì trong ấn tượng của Trương Dương, dường như mẹ tôi chỉ mặc chiếc váy trắng nhỏ này trong chuyến dã ngoại mùa xuân ở trường tiểu học. Phần sau dường như đã được cố tình vấy bùn. Sau đó, về cơ bản cô ấy ăn mặc như một giáo viên chuyên nghiệp rất trưởng thành và bảo thủ. 

Dù không thể đánh giá cao hình ảnh nghiêm nghị và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp trong chiếc váy cao gót lụa đen trễ vai nhưng chiếc váy của bà lúc này đã mang lại cho Trương Dương rất nhiều sự mới lạ và tinh tế! 

Đúng vậy, đúng như Ngọc Trí Lan đã nói trước khi ra ngoài, cô vẫn là con gái, cho nên người mẹ xinh đẹp còn đắm chìm trong ảo mộng sẽ lục lọi tủ, cau mày thay hết bộ này đến bộ khác, cho đến khi cô chọn được chiếc váy trắng nhỏ mà cô thích mặc khi còn rất nhỏ! 

Không cần phải suy nghĩ quá nhiều, chiếc váy này từ gần hai mươi năm trước rõ ràng là không vừa, nhưng may mắn thay, thân hình của người mẹ xinh đẹp chỉ khiến bộ ngực lớn xinh đẹp sau khi sinh ra Tiêu Trường Dương chỉ khiến lớp vải trên ngực bị giãn ra, khiến người ta đặc biệt lo lắng rằng bộ ngực to tròn đầy đặn có thể rơi ra khỏi quần áo trong giây tiếp theo. Mọi thứ khác đều bình thường.

"Ừ, mẹ thực sự không cao bằng con."

Sau khi rời mắt khỏi cặp ngực khủng đang run rẩy khi bước đi, Trương Dương lặng lẽ nhìn người mẹ xinh đẹp vui tươi đội chiếc mũ chống nắng màu trắng, trong lòng không khỏi thở dài. 

Kể từ khi bước vào tuổi dậy thì, chiều cao của anh không hề dừng lại một giây nào. Cậu bé Trương Dương vẫn có thể được người mẹ xinh đẹp của mình nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu khi còn học tiểu học đã hoàn thành đòn phản công vào năm thứ ba trung học cơ sở! 

Đó cũng là thời kỳ nổi loạn nhất. Để giữ được vẻ uy nghiêm của một người mẹ, bà mẹ xinh đẹp phải thường xuyên đi giày cao gót gợi cảm và quyến rũ, sau đó cô gần như không thể kìm chế được con trai mình một chút về chiều cao. 

Mặc dù thời kỳ phản loạn đã trôi qua từ lâu nhưng Vũ Chí Lan vẫn chưa trở lại ngày xưa. Cô ấy vẫn đi giày cao gót gợi cảm và đi cùng Trương Dương hàng ngày. 

Không biết là đôi giày cao gót thon thả hấp dẫn đã khiến thân hình vốn đã duyên dáng và gợi cảm trở nên bắt mắt hơn, hay khoảng cách cao hơn một chút đã khiến Vu Chi Lan nhớ nhung ký ức bảo vệ đứa con trai bé bỏng ngày xưa. Nói tóm lại, Trương Dương đã không nhìn thấy mẹ mình mà không mặc gì khác ngoài giày cao gót khi bà đi ra ngoài rất lâu, rất lâu. 

Ngay cả trong mùa đông lạnh giá, cô vẫn thay giày cao gót thành bốt cao gót...

Lúc này cô đột nhiên đi một đôi giày vải đế bệt, hình như là của một cô gái trạc tuổi Trương Dương. Kết quả là chiều cao của bà đã trở lại bình thường và rõ ràng là bà thấp hơn con trai mình nửa cái đầu. Cô ấy thực sự trông có vẻ dễ thương và dễ thương, khiến mọi người cảm thấy tiếc cho cô ấy.

Nếu không có hai bộ ngực khủng bắt kịp nhịp độ của nhau, người qua đường có lẽ sẽ nhận ra Trương Dương và Vũ Chí Lan là một cặp đôi ngọt ngào! 

Tuy nhiên, ước tính chỉ là ước tính. Trước sự ngạc nhiên của Trương Dương, Vũ Chí Lan, người nhận ra rằng bộ ngực của mình quá lớn, vì lý do nào đó ngượng ngùng cúi đầu xuống và kéo chiếc mũ che nắng đang đội xuống thấp hơn, che đi gần hết khuôn mặt quyến rũ của cô. 

“Con ơi, đi chậm lại đi, mẹ không nhìn thấy đâu~”

Lòng bàn tay cô đột nhiên siết chặt, Ngu Chi Lan cẩn thận đọc, không có chút trách nhiệm nào, coi “đứa con ba tuổi” của mình như con chó dẫn đường để che đậy hình ảnh dâm đãng của mình!

Anh ấy không thể làm gì được. Suy cho cùng, chính anh là người đã khiến người mẹ xinh đẹp của mình trở nên như thế này, và chính anh là người chủ động ra ngoài. Trương Dương mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng vẫn là rất hợp lý chậm lại tốc độ. 

Cũng may hai mẹ con dậy rất sớm, mặt trời trên trời không sáng lắm nên dù đi chậm cũng không cảm thấy nóng lắm. 

Mặc dù không cần phải lo lắng về nhiệt độ nhưng việc chạy chậm lại sẽ làm tăng khả năng xảy ra sự kiện khác. 

Đó là gặp một người quen! 

"Hàng xóm này không dậy sớm như vậy phải không? Đừng để tôi đụng phải cậu, nếu không tôi cũng không giải thích được!"

Trương Dương trong lòng lặng lẽ cầu nguyện. Nếu những người hàng xóm quen thuộc để ý đến chiếc váy xinh đẹp của mẹ, có lẽ sau này họ sẽ bàn tán nhiều hơn. Nếu người mẹ xinh đẹp biết được chuyện này, người phụ nữ thông minh này có lẽ sẽ rất nghi ngờ. 

Kết quả tệ nhất là bạn thậm chí có thể bị buộc phải tiết lộ bí mật của người biên tập, rồi bị thiến...

"Mẹ kiếp, đừng!"

Buổi sáng, nhiệt độ dần dần tăng lên, Trương Dương đi dưới nắng lạnh sống lưng, không khỏi hít một hơi!

…

"Này nhóc, cậu dậy sớm thế à?"

Tôi thường đi bộ dọc bờ sông mà không bị ướt giày. 

Mặc dù vào thời điểm này hầu hết hàng xóm đều đang ngủ ở nhà nhưng vẫn luôn có một số trường hợp ngoại lệ. 

Ví dụ như chú Chen, người dậy sớm đi mua hàng và mở siêu thị, đã hét lên và vẫy tay chào chính mình.

"A, Trần, Trần Bác tới sớm!" 

Trương Dương nhanh chóng đưa tay ra và hét lên, rồi bỏ chạy sau khi chào cách đó hơn mười mét. Ý định làm đúng gần như đã viết trên mặt anh, nhưng chú Trần dùng chiếc khăn trên vai lau mồ hôi trên mặt lại không cho anh cơ hội này mà vui vẻ chạy tới với hai chai đồ uống.

"Chú Trần có ở đây không?"

Ngu Chỉ Lan trầm giọng nhìn con trai mình, nhưng giây tiếp theo, lòng bàn tay của con trai đột nhiên lướt qua. Nhưng khi hắn chuẩn bị bịt miệng mỹ nhân, Trương Dương sợ mẹ nghi ngờ, liền cất xuống, bất lực thì thầm với mỹ nhân:

“Mẹ, đừng nói chuyện.”

"Tại sao? Ừm, ngươi, Dương, Dương Dương!"

Ngự Trí Lan khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mở to cụp xuống ngạc nhiên, chiếc váy trắng xinh xắn chỉ che đến đầu gối, nhìn như không có chuyện gì, nhưng bên trong lại cực kỳ thô lỗ!

Lòng bàn tay của Trương Dương thoát khỏi năm ngón tay của người mẹ xinh đẹp và mạnh mẽ vén chiếc váy trắng nhỏ nhắn của người đẹp bên cạnh lên. Chỉ bằng một đòn, những đầu ngón tay thô ráp xuyên thẳng vào chiếc quần lót mỏng manh của Vũ Chí Lan qua đôi chân xinh đẹp chưa khép kín, nhẹ nhàng ấn vào âm đạo chín chắn và đầy đặn qua lớp vải. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay đang giơ lên ​​chào nhẹ nhàng rơi xuống, ấn xuống chiếc mũ che nắng dễ thương của người mẹ xinh đẹp, đồng thời cũng che khuất hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp đáng lẽ đã bị lộ ra ngoài của mẹ. 

"Con đang làm gì vậy! Tiểu tử, con thậm chí còn không muốn đồ uống của chú Trần phải không?"

Hành động trên tưởng chừng như rất chậm nhưng thực tế chỉ diễn ra chưa đầy ba giây. Khi chú Trần đến gần hơn, Trương Dương thậm chí còn kịp điều chỉnh lại vẻ mặt, cười toe toét và nở một nụ cười giả tạo:

"A, ahem, nhiều lắm, xấu hổ quá. Nếu bà nội phát hiện ra, chắc chắn sẽ mắng tôi lần nữa?"

Trương Dương nhận lấy đồ uống với nụ cười trên mặt, nhưng trong lòng lại ước gì chú Trần có thể quay lại dọn hàng!

"Ừm... Bà nội? Vu lão sư đúng không? Tiểu tử này gần đây có chút yếu đuối, sao lại làm chuyện gì, lại bị Ngọc Chỉ Lan đuổi tới nhéo? Haha, ngươi không phải gọi hắn là hổ cái sao?"

Nụ cười chân thành của chú Chen, kết hợp với những lời ông nói lúc này, quả thực còn đáng sợ hơn nụ cười toe toét của ác ma. Nụ cười của Trương Dương hơi cứng lại, không biết vì sao, lòng bàn tay dịu dàng đặt trên háng hắn đột nhiên cong ngón tay, đột nhiên dùng ma lực vuốt ưng ấn mạnh vào mông hắn! 

[ nhắc nhở: Do ngôn ngữ của người chủ trì thay đổi và ảnh hưởng của tiêu đề, tình trạng của biên tập viên sẽ có biến động! 

Ý thức đang được sửa đổi:

Sửa đổi thành công! 

Thân phận của biên tập viên (bà mẹ xinh đẹp Vũ Chí Lan) đã thay đổi từ một bà mẹ hiền lành nghịch ngợm nuôi đứa con dễ thương thành một bà mẹ trẻ nóng bỏng, được mọi người sợ hãi và nóng nảy! 】

"Gửi nó đi!"

Sắc mặt của Trương Dương lập tức tái nhợt khi nghe lời nhắc nhở tốt bụng của biên tập viên trong đầu! 

Người mẹ trẻ nóng bỏng đang ở độ tuổi đôi mươi, khi nỗi buồn nho nhỏ của Bến San va chạm với thời kỳ hoang dã nhất của con trai bà. Những tia lửa tuyệt đẹp do vụ va chạm đó tạo ra là ký ức mà Trương Dương sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Trong thời gian đó, Vũ Chí Lan đã chiếm lấy cơ thể của anh ta và luyện tập kỹ năng ma thuật móng vuốt đại bàng đáng sợ. Khi móng vuốt của cô ấy bị đẩy ra, da bị gãy hoặc bị bầm tím! 

Mặc dù Trương Dương đã trải qua nhiều trận đòn vào thời điểm này nhưng thanh máu của anh ấy đã tăng lên và anh ấy không còn dễ dàng bị phá vỡ bởi nanh vuốt của các bà mẹ nóng bỏng như khi còn nhỏ. 

Nhưng tổn thương về thể xác thì dễ giải quyết, nhưng phiền muộn về tinh thần thì phải giải quyết thế nào?

"Tôi chết rồi, tôi chết rồi, tôi chết rồi!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

[Hoàn thành thành công quá trình chuyển đổi giai đoạn, để đảm bảo quá trình chỉnh sửa diễn ra suôn sẻ, phiên bản thiến của vật chủ sẽ được cung cấp các sửa đổi thông thường có thể kiểm soát được!

Phiên bản thiến của sửa đổi lẽ thường có thể điều khiển được: Máy chủ có thể tùy ý sử dụng sửa đổi lẽ thường cho mục tiêu, nhưng lẽ thường đã được sửa đổi phải là ký ức được tạo ra trong tâm trí mục tiêu trong giai đoạn chỉnh sửa trước đó. 】

Biên tập viên hình như vừa mới xử lý một số nội dung, chỉ đến khi Trương Dương tuyệt vọng mới ném cọng rơm cứu mạng cho hắn.

Dù có hơi muộn một chút nhưng cũng đủ rồi.

Nhờ bộ não thông minh của mình, Trương Dương hầu như không mất thời gian để hiểu được những gì biên tập viên ném vào mình và áp dụng vào thực tế!

[Sửa đổi lẽ thường: Trò chơi thân mật giữa mẹ con không thể để người ngoài biết được. Một khi trò chơi bắt đầu, người mẹ xinh đẹp sẽ xấu hổ đến mức khó nói!

Ký ức được sửa đổi: Người mẹ dịu dàng coi Trương Dương như một đứa trẻ dễ thương và là đối tượng của ảo tưởng tình dục, xây dựng một trò chơi thân mật mơ hồ, đó là: lừa dối dụ dỗ Trương Dương vuốt ve cơ thể cô ấy! 】

Đây là giải pháp duy nhất mà Trương Dương có thể nghĩ ra, bởi vì ngón tay của anh đã nhét vào giữa đùi của người mẹ xinh đẹp. Cho dù có thể ngay lập tức xoa dịu được nóng bỏng người mẹ xinh đẹp, anh cũng không thể giải thích được tại sao lòng bàn tay của mình lại ở chỗ đáng xấu hổ như vậy! 

Vì vậy, anh phải sửa đổi nhận thức chung của các bà mẹ xinh đẹp theo cách này. 

Khoảnh khắc soạn thảo lệnh được thả ra, móng vuốt sắc nhọn của Mỹ Ma đột nhiên mềm đi, như thể sức mạnh của cô đã giảm đi rất nhiều. Dù hình hài vẫn còn đó nhưng cô không còn khả năng đe dọa nữa. 

Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp săn chắc đột nhiên chụm lại ở giữa. Miếng thịt đùi đầy đặn và duyên dáng không chỉ bao phủ toàn bộ lòng bàn tay của Trương Dương mà còn truyền tải sự mềm mại và yếu đuối trên cơ thể gợi cảm này đến não của Trương Dương thông qua sự tiếp xúc mơ hồ và đáng xấu hổ này. 

Vũ Chí Lan, người sắp nổi cơn thịnh nộ, lập tức trở nên vô hại và xấu hổ. Trò chơi thân mật mơ hồ này dường như đã tồn tại trong nhiều năm. Cơ thể gợi cảm của cô đã coi sự thoải mái của con trai là bản năng, cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào, nhưng đó là chuyện bình thường! 

Việc giải quyết cuộc khủng hoảng có vẻ bình thường đối với người ngoài. Nhìn thấy Trương Dương im lặng, Trần Bá chán nản nhấp vài ngụm đồ uống, sau đó ngập ngừng đưa một chai đồ uống khác chưa mở cho Ngự Trí Lan. 

"Ừm, cô bé, đồ uống miễn phí, cô có thể uống một ít được không?"

"Ồ, chú Trần, không, không cần!"

Vũ Chí Lan run rẩy đưa tay ra định nắm lấy, nhưng Trương Dương đã nhanh hơn anh. Bàn tay đang cầm chiếc mũ che nắng di chuyển thẳng xuống, chặn mất món quà tốt bụng của chú Trần. 

"Hả?"

Lúc này vang lên hai thanh âm nghi hoặc, nhưng thanh âm nghi hoặc của chú Trần quá nồng nhiệt, đè nén giọng nói trầm thấp của cô gái nóng bỏng đang muốn tra hỏi nhưng lại lớn tiếng như tiếng muỗi vì quá xấu hổ. 

Ở tuổi này, Vũ Chí Lan nổi giận với mọi thứ. Đồ uống rõ ràng là đưa cho cô nhưng cô lại bị cậu con trai nghịch ngợm từ chối. 

Ngự Trí Lan càng nghĩ càng tức giận, lòng bàn tay buông xuống không khỏi siết chặt thành nắm đấm! 

“Thật kinh tởm, ôi, ôi, ôi, tại sao tôi lại sinh ra một đứa con trai xui xẻo như vậy? Woohoo, hồi nhỏ anh ấy dễ thương và bám người quá, sao bây giờ lại khó chịu thế nhỉ? Và trò chơi tồi tệ này, chết tiệt, thật kinh tởm!”

Giữa cơ thể phục vụ và tính cách bốc lửa có một phản ứng hóa học tinh vi, nhưng Trương Dương không hề biết. 

Hiện tại anh chỉ biết một điều. 

"Chú Trần, cô ấy không uống được đồ uống này, không cần đâu."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trà đen đá này, ta tưởng kiếp này chỉ gặp được Vu sư phụ mà không uống!"

Bác Chen mỉm cười xin lỗi. Sau khi lấy lại đồ uống, anh trầm ngâm, không khỏi nhắc tới chuyện đã qua. 

"Nói đến vấn đề này, tôi rất tò mò. Việc thầy Vu không uống trà đen đá hình như xảy ra đột ngột. Này, để tôi suy nghĩ đã. Có vẻ như hôm đó cậu bé của anh đã bị đánh rất nặng. Nhân tiện, chắc chắn là có chuyện đó!"

Chú Trần vỗ trán, toàn thân trở nên tràn đầy sinh lực. 

"Ngoan lắm, hôm đó cậu nói cậu sẽ giúp tôi mang đồ uống, nhưng hóa ra cậu lại cố uống lén. Tôi nhắm mắt làm ngơ. Rốt cuộc, đó là một ngày nóng bức. Thầy Yu đã rất tức giận khi tôi đi ngang qua. Tôi nhặt chiếc bến tàu đá trước siêu thị với một chiếc ô che nắng lớn và ném nó vào bạn. Ha, làm tôi sợ quá!”

“Thầy Vu lúc đó mới 26, 27 tuổi phải không? Tôi không biết làm thế nào mà một cô bé lúc bấy giờ lại có thể có được sức mạnh lớn đến vậy. Cô ấy vẫn còn quá tức giận để có thể hung dữ như vậy ..."

"Chuyện đó là lỗi của tôi."

Trương Dương im lặng một lúc lâu khi nhắc đến quá khứ, cuối cùng đột nhiên ngắt lời với giọng nói run rẩy. 

“Mẹ tôi sợ nhất tôi làm điều xấu. Ngày hôm đó là lần đầu tiên tôi trộm thứ gì đó và cũng là lần cuối cùng”.

"Tsk, nhóc này, nhóc đang ăn trộm chai nước uống đấy! Thật xui xẻo, chú Trần đã nghĩ gì về cháu vậy!”

"Đó không phải là điều tôi đã nói, đó không phải là điều tôi đã nói. Hồi đó tôi còn quá trẻ nên tôi biết rất nhiều về đúng sai. Nếu không phải mẹ tôi đánh tôi gần chết, chắc bây giờ tôi cũng dám trộm xe và trộm tiền!”

“Chai đồ uống lúc đó tôi lấy trộm là trà đen đá.”

“Lúc đó mẹ tôi đã nói gì? À, cô ấy nói bạn nghĩ thứ này ngon, nhưng tôi nghĩ nó cực kỳ kinh tởm... Nó có hại. Tôi sẽ không nói cho bạn biết. Đã nhiều năm rồi!"

Trương Dương xua tay, sắp xếp lại quá khứ với chú Chen mà anh không thể chịu đựng được khi nhìn lại. 

Vu Chi Lan đang lén nghe thì rưng rưng nước mắt, nhưng đây không phải vì bà không vui khi bị con trai giật đồ uống của mình mà là vì bà thực sự cảm động. 

"Cái tên Dương Dương hôi hám này, không, đêm đó ta đánh ngươi đến tay co rút cũng không phải vô ích ~ Hừ... Hừ, ngươi có chút lương tâm!"

Ngọc Chỉ Lan trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Sự cáu kỉnh đáng lẽ phải ở trạng thái này dường như đã biến mất, thậm chí còn tốt hơn chính cô bất cứ lúc nào! 

Tuy nhiên, Trương Dương vẫn ngầu như ngày nào và không cho Mỹ nhân cơ hội khen ngợi. Thấy lão thúc Trần sắp có cảm tình, vội vàng đổi chủ đề, kiêu ngạo đội lại chiếc mũ chống nắng lên đầu Mẹ Đẹp. 

“Ừ, chuyện tồi tệ hồi đó đã khiến mẹ tôi bị PTSD do uống trà đen đá! Người ta nói gần màu đỏ thì màu đỏ, gần mực thì màu tối. Tôi còn không dám uống thứ đồ uống này trước mặt cô ấy!”

"Kể cả haha, tôi có một người bạn gái không thích uống thứ này!"

"Lâm Lan, cậu nói đúng không? Hả?"

Trương Dương biết mẫu thân nhất định bị hắn xé nát thành từng mảnh, vui mừng đến mức nóng lòng nói ra những lời mà hắn thường tưởng tượng!

Hãy biến người mẹ nghiêm khắc của bạn thành một người nhút nhát và dễ thương, rồi tự hào giới thiệu bà với hàng xóm của bạn! 

Chết tiệt, cảm giác đó thật tuyệt! 

"Cái gì? Nữ, bạn gái!" 

Tiếng kêu của chú Trần là điều mà Vu Chi Lan muốn hét lên, nhưng vùng kín đáng xấu hổ của cô lại bị đầu ngón tay hưng phấn của con trai cố ý chọc vào. Sự xấu hổ và không thể chịu đựng do lẽ thường đã được sửa đổi khiến Vũ Chí Lan không còn sức để nói, chỉ có thể dùng ngón tay vặn eo đứa con trai hư của mình trong sự xấu hổ và tức giận! 

Nhưng ngón tay mềm yếu không có sát lực. Hơn là một lời cảnh báo, nó giống một lời tán tỉnh mơ hồ giữa một cặp đôi trẻ hơn. 

"Ừm, tôi, tôi không thấy gì cả. Bác Chen không biết gì cả. Đúng rồi, Vu lão sư, cái gì tôi cũng không biết!”

Chú Trần biết Trương Dương có giáo viên nghiêm khắc và mẹ xinh đẹp liền giả vờ bối rối. Không dám ở lại nữa, anh ta nhanh chóng rời đi và thậm chí không chào hỏi Trương Dương khi rời đi. 

Tất nhiên, mọi việc chú Trần làm đều có ý tốt. Nếu tiếp xúc quá lâu, Vu Chi Lan vô tình điều tra kỹ lưỡng tình yêu cún con của Trương Dương, chắc chắn cô sẽ làm hại tên khốn này! 

"Này, dù sao thì cậu cũng còn trẻ quá!"

Ngồi trên bậc thềm, chú Trần vẫy chiếc khăn cho mát, mỉm cười nhìn “cặp đôi” chậm rãi rời khỏi cộng đồng. 

"Lan Lan, cái tên thật đáng yêu! Nhưng mà hình như có chữ Lan trong tên thầy Vu phải không? Ờ, tôi già rồi nên không nhớ được. Quên nó đi, tốt hơn hết tôi nên chuyển hàng hóa của mình đi!"

…

…

…

Sau khi nguy cơ qua đi, Trương Dương mới nhẹ nhõm rút lòng bàn tay ra. Đầu ngón tay có chút ẩm ướt khiến hắn cảm thấy có chút kỳ lạ. Anh vô thức đưa nó lên chóp mũi để ngửi. Kết quả là người mẹ xinh đẹp bên cạnh đột nhiên nổi giận. Cô nắm lấy phần thịt mềm mại ở eo con trai mình và bất ngờ vặn vẹo ngón tay. Thân thể Trương Dương lập tức vặn vẹo đau đớn. 

"Ôi, sai rồi, đau quá mẹ ơi, thực sự sai rồi!"

"Hừm! Không bao giờ nữa!"

Ngự Trí Lan mặc dù tức giận nhưng rốt cuộc cô vẫn chưa rời khỏi cộng đồng quen thuộc. Người mẹ xinh đẹp sợ tiếng rên rỉ của cậu con trai tinh nghịch sẽ thu hút sự chú ý mới, liền thả lỏng công kích, sau đó chống tay lên hông, hai bộ ngực căng mọng trước ngực run lên khá gợi tình sau khi khịt mũi khó chịu!

"Ahem, ừm, chúng ta đi trước nhé!" 

Trương Dương xoa xoa vết thương đau nhức. Tuy rằng trên mặt có chút sợ hãi, nhưng hắn vẫn là bị dục vọng thành thật điều khiển, cười xoa xoa thân thể Ngự Trí Lan. 

“Đừng chạm vào nó. Đừng làm điều này ở bên ngoài!”

Vu Chi Lan tức giận trợn mắt nhìn đứa con trai lén lút của mình, sau đó hào phóng nắm lấy cánh tay của hắn, rồi tiếp tục tiến về phía trước. 

Không còn bất ngờ như chú Trần nữa, nhưng những người hàng xóm quen thuộc khác sẽ nhẹ nhàng gật đầu chào hỏi. Lúc này Vu Chi Lan sẽ luôn nghiêng đầu về phía thi thể con trai mình. Đôi khi đi ngang qua người đối diện, cô ấy sẽ căng thẳng đến mức vùi đầu vào vòng tay của người đó, với ánh mắt đeo bám. Những người hàng xóm đang chào hỏi hơi ngạc nhiên nhưng cũng xấu hổ không dám đặt câu hỏi. 

Cuối cùng sau khi rời khỏi cộng đồng và đến con phố đông đúc, Trương Dương còn chưa nghĩ đến việc phải đi đâu thì nghe thấy lời thúc giục lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp:

"Đi trung tâm mua sắm!"

"Ừm, cậu đi đâu thế?"

Trương Dương kinh ngạc nhìn Mị Mã một cái, người sau lập tức cúi đầu, tựa hồ đang giãy giụa cái gì đó. 

Nhưng Vũ Chí Lan ở độ tuổi này luôn có tính tự lập và cáu kỉnh. Sau một lúc do dự, bà lại ngẩng đầu lên, hung tợn trừng mắt nhìn con trai mình, sau đó dùng ngón tay tấn công vào eo Trương Dương! 

"Sư phụ, hướng này!"

Trương Dương bị hành động đáng sợ như vậy sợ hãi đến mức không dám nói gì nữa. Anh ta đột nhiên giơ lòng bàn tay lên hét lên, trực tiếp gọi tài xế taxi đối diện qua lan can! 

Có lý do tại sao Vũ Chí Lan muốn đến trung tâm mua sắm. Cô ấy đã thay đổi trạng thái của mình dưới sự tác động của biên tập viên. Cô không còn là cô bé vui tươi, người mẹ dịu dàng nữa. Cô chỉ cảm thấy quần áo trên người vô cùng khó chịu! 

Hot mom nóng tính không muốn chịu đựng bất kỳ sự khó chịu nào, đặc biệt là đôi giày không vừa chân khiến cô đi lại đau đớn!

“Các anh chị em hãy đi chậm thôi!” 

Người chủ đã nhầm Vũ Chí Lan với cô bé từ đầu đến cuối thậm chí còn nồng nhiệt chào đón anh khi anh bước xuống xe. Khuôn mặt xinh đẹp của Ngự Trí Lan hơi tối sầm lại vì tức giận. Nếu như Trương Dương không kịp thời trốn thoát, người sau lại phải chịu thiệt thòi! 

"Đợi đã, quay lại đây! Trương Dương!"

Trương Dương đang định chạy vào tòa nhà thương mại trong một hơi, nhưng anh chưa kịp bước lên bậc thang, một giọng nói phía sau đã khiến anh phải lùi bước để trốn thoát. 

"Hả? Cái gì!"

Nhìn lại, người mẹ xinh đẹp hơi cúi người đứng dậy bằng một chân. Bàn tay khéo léo đưa xuống xoa xoa toàn bộ lòng bàn chân đang kiễng chân và chậm rãi xoay tròn, làm dịu đi cảm giác đau nhức và khó chịu nhẹ do bị buộc phải nhét chân vào chiếc giày nhỏ. 

Nếu không phải chiếc váy trắng nhỏ cô đang mặc thực sự quá nhỏ, hoặc nếu Vu Chi Lan cúi xuống xoa chân mà không báo trước, vẻ đẹp của bộ ngực cô đã không còn nữa rồi! 

Nhưng dù vậy, bà mẹ xinh đẹp trong bộ váy trắng gần như không để lộ phần gợi cảm vẫn khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ, đặc biệt là chiếc mũ chống nắng dễ thương, tinh nghịch cùng trang phục trong sáng. Bầu không khí trẻ trung không tương thích với sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố khiến Vũ Chí Lan thu hút sự chú ý của rất nhiều người qua đường, thậm chí có người còn giảm tốc độ hoặc đơn giản là ngừng rời đi, chỉ lặng lẽ quan sát từ một bên, khiến Trương Dương cảm thấy rất không vui!

"Bạn đang làm gì vậy?" 

Trương Dương, người từ lâu đã coi người mẹ xinh đẹp của mình như một điều cấm kỵ, khi quay lại có chút tức giận, những lời anh thốt ra giống như một người chồng bất hạnh bị người vợ bối rối của mình bắt đi và lùi lại. 

Vũ Chí Lan cũng hơi choáng váng trước lời nói gay gắt của con trai mình. Rốt cuộc ở giai đoạn này, cô ấy tương ứng với Trương Dương, một đứa trẻ đặc biệt thích gây rắc rối. 

Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy giọng điệu của một người đàn ông như vậy. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Nhanh lên và đừng chà xát nó nữa!"

Trương Dương lại sốt ruột thúc giục, bởi vì những người đi đường xung quanh anh đã nghiêng về phía bên này một cách cố ý hoặc vô ý. 

"Anh..., tại sao anh lại ác ý với tôi!"

Vu Chi Lan không muốn cử động nhiều vì chân cô bị đau. Cô định xoa bóp chúng một cách nhẹ nhàng và cần nhiều thời gian nhất, nhưng cô không ngờ giọng điệu của con trai mình lại hung hãn như vậy! 

Có lẽ tính cách hung hãn đã được duy trì quá lâu, nhân vật nữ mềm yếu cuối cùng cũng được giải phóng trong tình huống này. Giọng nói của Vu Chi Lan đầy bất bình, mong muốn cư xử và đắm mình càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Tôi...cái quái gì vậy..."

Nhìn thấy một nhóm chú đang chuẩn bị đi phía sau người mẹ xinh đẹp để chạm vào điện thoại di động của bà, Trương Dương sợ người mẹ xinh đẹp ngốc nghếch này mặc một chiếc váy không vừa vặn, sợ người phụ nữ này sẽ bị lộ.

Trong lòng ông không vui và háo hức trộn lẫn với nhau, trong đầu con trai ông đột nhiên nảy ra một ý tưởng còn bốc đồng hơn cả mong muốn được vui chơi, lăn lộn của người mẹ xinh đẹp! 

"Đưa nó cho tôi, nhanh lên!"

Anh ta thẳng mặt hét vào mặt người mẹ xinh đẹp đang đau khổ, sau đó Trương Dương cúi xuống và đưa tay ra. Cánh tay khỏe mạnh của anh trực tiếp ôm lấy đùi và vai của người mẹ xinh đẹp. Anh ta rên rỉ rồi đột nhiên dùng sức, ôm Ngự Trí Lan theo kiểu ôm công chúa rất không khách khí! 

"À... ồ?"

Sự không trọng lượng cực kỳ rõ ràng đã buộc người mẹ xinh đẹp, người vẫn chưa nhận ra tình hình, phải gãi một cách ngẫu nhiên. Sau khi hai tay nắm lấy quần áo của Trương Dương, Vũ Chí Lan vốn đang bối rối dần dần hiểu được tình hình hiện tại của cô. 

"Tôi thực sự đã được bế lên như thế này. Đợi đã, tôi đang làm cái quái gì thế này!"

"Ôi chúa ơi, tư thế này thực sự, ugh..."

Ngự Trí Lan sửng sốt, nhưng Trương Dương lại kìm nén đỏ mặt, máu đang chảy trong người lại có chút sôi trào! 

Trước sự chứng kiến ​​của đông đảo người dân, thậm chí có rất nhiều người đang theo dõi, anh đã bế người mẹ xinh đẹp yêu quý của mình trong tư thế mơ hồ như vậy. Trương Dương cảm thấy cơ thể mình tràn đầy sức mạnh và bước những bước lớn và nhanh lên các bậc thang. Anh sợ hãi đến nỗi người mẹ xinh đẹp tái mặt, lo lắng nhắm mắt lại. 

Cuối cùng, khi bóng dáng hai mẹ con biến mất ở lối vào tòa nhà thương mại, những người tụ tập không hiểu sao cũng từ từ biến mất. Sau khi mọi người không còn hứng thú chiêm ngưỡng "cô gái ngây thơ", mỗi người đi về công việc riêng của mình. Anh tưởng mình chẳng thu được gì nhưng vô tình lại đề cao mối quan hệ tình ái giữa một cặp đôi tưởng như rất yêu nhau nhưng thực chất họ là mẹ ruột và con trai. 

"Anh, ừm, nhanh lên, thả tôi xuống!"

Bởi vì vẫn còn sớm nên trong trung tâm mua sắm có rất ít người, nhưng dù vậy, Ngu Chỉ Lan vẫn cảm thấy có người đang nhìn mình và con trai với ánh mắt kỳ quái. Sự xấu hổ của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, cô đỏ mặt cầu xin Trương Dương để cô đi. 

Nhưng người con trai không nói một lời, nín thở lại nhanh hơn. Anh thậm chí còn bế người mẹ xinh đẹp của mình và nhanh chóng tiến về phía trước bằng thang cuốn. Chưa đầy hai phút, anh đã đến tầng bốn trống rỗng ngay lập tức! 

"Này, chờ đã, cậu..."

Ngự Trí Lan có chút yên tâm khi nhìn khung cảnh xung quanh không có cửa hàng nào mở cửa, nhưng trước khi kịp hét lên yêu cầu đặt xuống, cô đã nhạy cảm nhận ra có gì đó hơi xấu hổ. 

Phần thịt mềm mại ở thắt lưng dường như đang bị một vật cứng đáng sợ nào đó nhẹ nhàng va chạm, trong khi vẻ mặt của Trương Dương lại hơi hung dữ, và anh ta đang thở như một con bò! 

Nhìn về góc xa mà cô sắp đi tới, cảm giác bất an trong lòng Ngự Trí Lan càng rõ ràng hơn! 

Tên biến thái nhỏ này lại muốn ăn thịt chính mình đây! 

"Này, đợi đã, không có ở đây, không!"

Vẻ đẹp của Ngọc Trí Lan lại tái nhợt, không còn dám tưởng tượng cảnh tiếp theo. Khi cơ thể cô nhẹ nhàng mở ra cánh cửa hé mở, đi đến một nơi sáng sủa, thoáng mát và xa lạ, con ngươi của người mẹ xinh đẹp khẽ co lại, sự vùng vẫy của cô càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Trương Dương chết tiệt này lại tự mình xông vào phòng vệ sinh nam! 

"Anh điên à?"

Vũ Chí Lan được nhẹ nhàng đặt vào bồn cầu mở đôi mắt đẹp vô cùng. Cô nhìn con trai mình đang đỏ bừng trước mắt, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Cô nhất thời không biết phải làm gì! 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy Trương Dương trong tình trạng như vậy. Ngay cả khi bị cô đánh chết, tên khốn kiếp đó cũng chỉ rên rỉ và la hét. 

Nhưng bây giờ...

Khi cậu con trai cởi áo bằng tay trái, để lộ làn da vàng sậm và bộ ngực cực kỳ nhấp nhô, một luồng khí nam tính mạnh mẽ ập vào lỗ mũi! 

Vũ Chí Lan vốn định liều mạng giãy giụa, chỉ cần nhìn thoáng qua, gen phục tùng và đầu hàng ở phụ nữ bắt đầu gây rắc rối vô cớ! 

Một giọng nói đặc biệt khó chịu lọt vào tai cô, lặp đi lặp lại quá trình tẩy não...

"Hắn, hắn mạnh như vậy, hắn không thể phản kháng, không, hắn không thể phản kháng..."

“Chỉ cần, chỉ cần hắn đạt được điều mình muốn, tôi, tôi sẽ không, bất động…”

“Cũng giống như trước đây thôi, chỉ là chơi một trò chơi thân mật thôi, không, không sao đâu…”

"Ừ, ừ, không sao đâu..."

Giọng nói trong lòng không ngừng đè nén ý nghĩ phản kháng của người mẹ xinh đẹp. Ngay cả tính cách hung dữ của cô cũng không thể chống cự chứ đừng nói đến thân thể yếu đuối hơn. 

Lúc này Ngự Trí Lan chỉ cảm thấy mình giống như một con cừu tội nghiệp bị sói đói nhắm tới. Nếu bà không vâng lời đứa con trai nhìn mình với ánh mắt hung dữ, nó sẽ bị ăn sạch một cách tàn nhẫn! 

Cơ thể run rẩy nhẹ nhàng của cô liên tục ngả về phía sau trong nỗi sợ hãi tột độ cho đến khi toàn bộ lưng cô bị ép vào bể nước. Vũ Chí Lan sau đó bắt đầu nhấc chân lên và cố gắng cuộn tròn! 

Dù biết phản kháng không có tác dụng nhưng hành động tự vệ bất đắc dĩ này vẫn khiến cô có chút cảm giác an toàn.

"Trương Dương, ngươi, ngươi muốn làm gì!"

"Con điên à? Ta, ta là mẹ của con!"

"Anh, mặc quần áo vào nhanh đi, không, không, mặc quần vào đi, đồ khốn kiếp, đồ biến thái, sao lại làm thế này, anh cương cứng cho tôi!"

"Chờ đã, đừng, đừng tới đây, ngươi, ngươi đang cưỡng hiếp!"

"Tôi, tôi đã gọi cho ai đó, tôi, tôi thực sự đã gọi, tôi đã gọi!"

Vũ Chí Lan run rẩy nhắc nhở, nhưng đứa con trai trần trụi chỉ rên rỉ và giật mạnh dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình. Một giọt tiền xuất tinh, mang ý nghĩa hưng phấn cực độ, hòa lẫn một chút đục trắng, dùng một lực rất nhỏ bắn ra từ mắt ngựa, nhỏ giọt xuống sàn nhà...

Chỉ đơn giản là bị động dục cũng giống như xuất tinh. Nếu tên khốn này thực sự thành công...

Vu Chi Lan không dám nghĩ tới nữa. Cô ấy ôm chặt đầu gối bằng đôi tay yếu ớt và quay đầu mạnh đến mức gần như hất văng phần tóc đuôi ngựa cao ra khỏi mặt! 

"Không, không, Dương Dương, xin ngươi bình tĩnh. Ta là mẹ, đây là bên ngoài, bên ngoài, tuyệt đối, tuyệt đối không cho phép!"

"Nhưng tôi, tôi, tôi cảm thấy khó chịu quá!"

Trương Dương rất phấn khích. Cảm giác vừa rồi chạy điên cuồng với mẹ trong vòng tay khiến anh cảm thấy cả thể xác và tâm hồn mình đều tan biến trong dòng sông tình yêu. Sau khi tình yêu sâu sắc đạt đến giới hạn, nó tự nhiên chuyển thành ham muốn tình dục gần như dâng trào! 

Giống như Vũ Chí Lan đang sợ hãi, bên tai Trương Dương cũng có một giọng nói không ngừng thì thầm, dụ dỗ, thúc giục, gầm gừ, gầm gừ để anh hoàn toàn chiếm giữ cơ thể của người mẹ xinh đẹp! 

"Con, con biết, mẹ biết, nhưng ở đây, tuyệt đối, tuyệt đối không!"

"Ngươi, ngươi đừng tới đây, ta, ta sẽ véo ngươi, cào ngươi, vặn ngươi! Này!"

Vũ Chí Lan dường như đã nhìn thấy một chút hy vọng, nhưng điều cuối cùng cô nên làm là sử dụng các phương pháp thông thường để uy hiếp Trương Dương! 

Chưa kể cậu con trai giờ đã gần trưởng thành rồi. Chỉ cần anh sẵn lòng, anh có thể dễ dàng khuất phục được người mẹ xinh đẹp hung bạo. Ham muốn tình dục của người sau sắp bùng nổ, không thể bị ngăn cản bởi những lời đe dọa đơn giản! 

"Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Ừ~"

Người đàn ông gầm lên, dang rộng hai tay lao về phía trước, trong khi người mẹ xinh đẹp đang giả vờ hung dữ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp như một con cừu vô hại, mím môi thật chặt để kìm nén ý định hét lên! 

Tiếng thở nặng nề và tiếng vải rách sắc bén liên tục phát ra từ nhà vệ sinh nhỏ và đóng kín! 

Khi một tiếng gầm gừ thỏa mãn dài của nam giới vang lên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không còn chịu đựng được tâm trạng tồi tệ nữa, tiếng rên rỉ mềm mại bất lực xen lẫn âm thanh giòn và thô ráp của da thịt va chạm...

"Không, không, không..."

Một số tiếng rên rỉ đau khổ không phải phát ra từ miệng của người mẹ xinh đẹp khốn khổ có âm hộ trưởng thành đang bị con cặc lớn tùy tiện đâm vào mà từ việc công khai duỗi eo một cách vô tâm để tận hưởng lỗ mật ong chật hẹp. 

Lúc này người mẹ xinh đẹp đã bị Trương Dương xé nát như một cái bồn cầu đáng thương của con người. Chiếc váy trắng tinh vừa rồi đã bị xé nát bởi sự vi phạm điên cuồng vừa rồi. Bây giờ chỉ còn lại vài mảnh vải đáng thương nằm rải rác trên cặp mông béo của Vũ Chí Lan bị buộc phải nâng lên! 

Và thủ phạm khiến hai bộ ngực xinh đẹp như kem tuyết này run rẩy một cách tục tĩu chính là cái bụng rắn chắc của con trai tôi di chuyển loạn xạ như chó hoang làm tình! 

Mỗi lần bị xuyên thủng đều phải bằng mọi cách. Dưới sự cưỡng hiếp vô lý và thô bạo như vậy, khả năng phòng vệ tình dục bị giảm đi rất nhiều, đồng thời, ý thức chung của người mẹ xinh đẹp cũng bị sửa đổi, cô dần chuyển từ hoảng sợ sang vâng lời. 

Nhưng hành động vừa công khai của cô vẫn còn thô bạo và gây sốc nên cô cảm thấy hụt hẫng. Người mẹ xinh đẹp bị cưỡng hiếp vẫn rơi nước mắt tủi nhục. 

Lời an ủi vô cùng đau khổ của Trương Dương được nói ra một cách kiên nhẫn và dịu dàng trong khi hôn đi hôn lại những giọt nước mắt trên má người mẹ xinh đẹp. 

"Anh, thực sự, ừm, thực sự...ah~"

"Nhảm nhí, đồ khốn... đâu, ừm, ừm, kia, được rồi~ uh, tôi thực sự... ugh, nhẹ nhàng đi, nhẹ nhàng chút đi~"

Ngọc Trí Lan cố gắng đánh thức tính cách hung hãn của mình, muốn cứu cái gì đó, nhưng lúc này cô thậm chí còn không còn sức lực để đứng thẳng lên! 

Con cặc khốn nạn lòe loẹt đâm thẳng vào trái tim tình yêu mỏng manh nhất của cô một cách không biết xấu hổ, quy đầu mạnh mẽ và nóng bỏng như một cây gậy có dòng điện nhẹ khiến âm đạo ngẫu nhiên chảy ra, những cảm xúc lẽ ra phải tức giận đều biến mất dưới tác động ấm áp và chân thành này! 

Cái gọi là mắng mỏ nghiêm khắc không còn ý nghĩa gì nữa trong những tiếng rên rỉ và khóc lóc quyến rũ ngắt quãng, giống như lời tán tỉnh và mắng mỏ của một cặp vợ chồng trẻ đang quan hệ tình dục. Người mẹ xinh đẹp nói vài lời liền xấu hổ cúi đầu xuống. 

Vũ Chí Lan, người đã mất khả năng tấn công bằng lời nói, không thể thực hiện kỹ thuật Eagle Claw bằng trái tay của mình. Rốt cuộc, cơ thể cô mềm yếu như nước sau khi bị đánh liên tục. Muốn duỗi thẳng tay đã khó chứ đừng nói đến việc gãi. 

Và bởi vì anh ta tận hưởng khoái cảm thể xác khi cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp nên anh ta quá phấn khích. Những cú thúc khiến anh cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của mình đang ngẫu nhiên đâm vào âm đạo e thẹn của bà mẹ xinh đẹp. Niềm vui được sở hữu hoàn toàn người mẹ trong mơ của anh tuyệt vời đến mức anh muốn hét lên. Nếu giác quan còn lại của anh không cho anh biết mình đang ở trong nhà vệ sinh thì tiếng gầm gừ lớn hay tiếng la hét phấn khích chắc hẳn đã lan khắp tầng bốn. Đến lúc đó, huống hồ là có người ở đây, cho dù không có ai, hắn cũng từ tầng ba leo lên, tò mò lao vào toilet...

Nếu ham muốn và niềm vui tình dục dâng trào không thể giải tỏa bằng lời nói thì phải có cách khác để giải tỏa. 

Vì vậy, sau khi Trương Dương xoa dịu tâm trạng không tốt của mẫu thân xinh đẹp, đôi tay sói ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nữ trước mặt liền nóng lòng muốn tiến lên! 

Bộ ngực của người mẹ xinh đẹp vừa bị xé rách, rách rưới bỗng run lên. Hai con thỏ ngọc bụ bẫm cởi áo lót bảo vệ của cô, run rẩy đầy dục vọng sau khi con trai cô hung hãn tiến vào trong cô, lập tức đau đớn và bị hai móng vuốt dâm đãng nhào nặn điên cuồng! 

"Này, tay của bạn, hmm, nhiều quá nhỉ~"

Vu Chi Lan chợt giật mình, nhưng cô không thể phản kháng. Cô để bàn tay tà ác của Trương Dương hoang dã trên ngực mình. Cô chỉ gầm gừ hai tiếng, cơ thể vốn đã được con cặc lớn làm mềm đi cũng vâng lời, mở rộng đôi chân xinh đẹp ra thêm một chút...

Tuy nhiên, cậu con trai đang tập trung vào bộ ngực xinh đẹp của người mẹ nên không để ý rằng người trước có vẻ đang thích thú quan hệ tình dục. Sau khi ngón tay anh hoàn toàn chìm vào bộ ngực mềm mại, đôi bàn tay mở rộng của anh bắt đầu hoạt động cùng nhịp với nhịp đẩy! 

Vòng eo rắn chắc và lòng bàn tay căng thẳng phối hợp với nhau thả lỏng, trong khi bộ ngực đang bị bóp và xoa bóp một cách tuyệt vọng, con cặc xấu xa dường như đã xuyên qua bụng dưới cũng đang hung hăng đánh vào lỗ hoa dâm đãng gần như bị hư hỏng! 

"Ồ, ồ, ồ, cảm giác thật dễ chịu, thật ướt, thật dễ chịu, tôi thích quá!"

“Đáy của mẹ, cặc lúc bú thật chặt, ngực mẹ mềm quá!”

“Hoo, ho, ho, tôi, tôi sẽ làm vậy, tôi sẽ làm lại, ừm, ừm, ừm, chết tiệt, chết tiệt, mẹ, ho, chết tiệt, chết tiệt!”

Trương Dương động tác càng ngày càng thô bạo, lẽ ra có thể dễ dàng lấp đầy sự giao hợp lại trở nên mạnh mẽ và nặng nề hơn dưới sự chăm sóc đặc biệt của hắn. Những cú đâm mạnh mẽ cũng khiến Ngự Trí Lan bất giác nín thở, nếu không cô thực sự sợ đứa con súc sinh này sẽ quá biến thái chỉ bằng một cú đẩy, đụ cô đến mức ngã gục xuống đất!

Một người tập trung tấn công, người kia tập trung chống cự. 

Khi Trương Dương dần dần tích lũy sức mạnh, lòng bàn tay cũng lún sâu hơn vào bộ ngực mềm mại của người mẹ xinh đẹp! 

Điều tương tự cũng đúng với Vũ Chí Lan, người tập trung đến mức chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh con cặc hung dữ của con trai cô trong đầu. Mặc dù bộ ngực lớn nhạy cảm của cô đã bị siết chặt, quầng vú và núm vú thậm chí còn trở nên đỏ sậm và gợi cảm hơn do không được cung cấp máu dưới sự gãi và cọ xát lâu dài, cô dường như không có phản ứng gì cả. Cô chỉ tuyệt vọng đẩy đôi chân xinh đẹp của mình vào trong, cầu nguyện đừng gục xuống đất dưới cơn bão đang chờ đợi! 

"Phew, tốt quá, ướt quá~"

Khi quy đầu nặng nề từ bỏ việc nghiền nát phần thịt mềm mại của tâm hoa và bắt đầu từ từ rút ra, những đường gân phồng lên và vương miện thịt cọ xát vào những nếp gấp ẩm ướt và rời khỏi độ sâu tuyệt đẹp và chặt chẽ của đường hoa, lỗ thịt trưởng thành đang đến gần cao trào cũng tuyệt vọng bắt chước những cơn co thắt dữ dội của cô gái trẻ, không còn bị con cặc thô bạo kéo ra. 

Khi con gà trống dày rút về cửa hang, chỉ để lại quy đầu trong lỗ, Trương Dương cúi đầu liếc nhìn cặp mông gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu đếm ngược và rên rỉ cùng lúc với người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

"Ba, hai, một..."

"Puff! (Pah)"

Lực đẩy quá mãnh liệt đến nỗi ngay cả âm thanh tục tĩu phát ra khi con cặc đẩy phần thịt ướt ra ngoài cũng trở nên rõ ràng, đồng thời tiếng thịt va vào nhau cho thấy người mẹ xinh đẹp đã phải chịu đựng sự cưỡng hiếp từ phía sau đến mức nào. Vũ Chí Lan gần như cảm thấy cái mông to của mình bị đánh bất tỉnh, rên rỉ và ôm lấy đùi mình. Tư thế bên trong vô cùng xấu hổ khiến thân hình vốn đã cong của cô lại càng khiêm tốn hơn! 

"Chết tiệt, nó, à, xấu hổ quá, nhưng, không sao đâu..."

Ngọc Trí Lan nheo mắt, mừng vì mình không diễn ra cảnh tượng khủng khiếp bị cưỡng hiếp ngay trước mặt con trai mình, mà gối đầu thật chặt vào bể nước, cô lại quá hạnh phúc!

"Bạn không đạt cực khoái à? Hả?" 

Vũ Chí Lan đã vui mừng quá sớm. Đối với cô mà nói, đây là một sự xâm phạm tàn bạo, cần hết sức lực để chống cự, nhưng chỉ cách đứa con trai cường tráng của cô vài hơi thở...

Khi con cặc biến thái dần dần được rút ra, Vũ Chí Lan, người cảm thấy cơ thể mình sắp bị phân hủy, đột nhiên đưa tay về phía sau, cố gắng ngăn chặn đợt tấn công mới dữ dội của đứa con biến thái!

"Ồ, hóa ra mẹ lại thích điều này." 

Tuy nhiên, sự phản kháng tiềm thức của người mẹ xinh đẹp đã bị cậu con trai hưng phấn đánh giá sai. Bộ ngực lớn đang bị trói chặt bỗng nhiên thả lỏng. Sau đó, Trương Dương vừa hít một hơi thật sâu để tập trung sức lực, vừa tách năm ngón tay ra, sau đó chắp hai lòng bàn tay của mẫu thân xinh đẹp lại với nhau một cách vô cùng ngọt ngào! 

"Này, không, bạn...ah!"

Vũ Chí Lan, người có giọng nói lo lắng đến mức sắp khóc, cuối cùng cũng mất giọng khi con cặc lớn đẩy cô vào lần tiếp theo. Những giọt nước mắt tủi nhục lớn của cô che khuất khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ như không có tiền, và âm hộ đáng xấu hổ của cô đã vui vẻ bị con cặc to không khoan nhượng đẩy lên cao trào. Trút cơn ngứa ngáy và buồn chán sâu ở vùng bụng dưới, từng dòng mật ong dâm đãng phun ra từ sâu trong khoang, cuối cùng thân hình gợi cảm bất lực quỳ xuống đất như đầu hàng, nhưng con gà trống như thanh sắt làm sao có thể thương hại một âm đạo tuyệt vời và tinh tế như vậy! 

Một đợt thúc đẩy mới lại đến, tất cả những gì Vũ Chí Lan có thể làm trong hành trình cấm kỵ và vô đạo đức này là thụ động tận hưởng niềm vui làm phụ nữ, tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng rên yếu ớt của cô và đôi tay cô đan chặt hơn với con trai mình. 

…

Tầng 4 của tòa nhà thương mại, góc Tây Bắc. 

Hai nhân viên bảo vệ căng mình gật đầu chào nhau, chuẩn bị bắt đầu một ngày làm việc mới.

"Anh Vương hôm nay năng động thật đấy, haha." 

"A, cưỡng ép tinh thần!" Đối mặt với lời nói của nhân viên bảo vệ trẻ tuổi, người đàn ông tên Vương xua tay, trên mặt có chút tiếc nuối: "Anh biết khi tôi vừa bước vào phải không? Trước cửa tòa nhà thương mại có một đôi vợ chồng trẻ."

"Tsk tsk, cô gái đó trông ngây thơ trong bộ váy. Chắc cô ấy là học sinh trung học ở gần đây."

"Học sinh trung học? Chuyện đó có ý nghĩa gì!" Người bảo vệ trẻ tuổi dừng lại, trên mặt có chút khinh thường: "Cô bé rất đáng yêu, nhưng không thú vị bằng mấy con điếm trong nhà tắm!"

“步行街那家你去过没?” “

"Lớn như vậy? Cảm giác thế nào?"

Nghe người bảo vệ trẻ tuổi miêu tả, vẻ mặt Vương huynh rất cảm động. Ngay cả lòng bàn tay của anh cũng vô thức từ từ uốn cong các ngón tay, như thể anh đang thực sự nhào nặn một cặp vú bự.

"Tệ lắm, đừng nhắc tới nữa. Đó là phẫu thuật thẩm mỹ. Giống như chạm vào một con búp bê vậy. Nếu nó thực sự lớn như vậy thì cậu nên đến hộp đêm sớm đi..."

Anh bảo vệ trẻ tuổi bất lực lắc đầu, Vương anh ở bên cạnh cũng thở dài: “Xem ra chúng ta đều xui xẻo, anh chạm vào cái giả, nhưng tôi nhìn thấy cái thật, lại còn không kịp chụp ảnh…”

"Ồ? Bạn nói điều này như thế nào?"

"Trước tiên hãy tuần tra, tôi sẽ đi vệ sinh trong lúc đó!"

"Chúng ta hãy cùng nhau nhé!"

…

Hai nhân viên bảo vệ lần lượt bước vào nhà vệ sinh gần họ nhất. Hầu như lúc nào cũng có người đến đây. Suy cho cùng, nhiều cửa hàng trên tầng 4 đều có nhà vệ sinh riêng. Họ không ngờ rằng sẽ có người ở đây. Họ gây ra rất nhiều tiếng ồn và thậm chí còn ngân nga một giai điệu.

"Không phải tôi vừa nói thế sao? Sáng nay tôi nhìn thấy một cặp vợ chồng trẻ."

"Đó không phải là học sinh cấp ba sao? Sao vậy, Vương ca gần đây có tâm hồn thiếu niên, nên theo đuổi con gái sao?"

"Mẹ kiếp, anh Vương và tôi đã kết hôn được bảy tám năm rồi, khó sống quá. Em gái tôi đang gặp khó khăn, cho nên mấy con điếm dâm đãng đó còn tốt hơn! Mẹ kiếp, anh còn nhìn trộm tôi khi đi tiểu. Đi, đi, qua đó!"

"Mẹ kiếp, Vương ca tính tình nóng nảy như vậy, khó trách nước tiểu lại vàng như vậy, gần đây tức giận phải không?"

"Có một chút...đợi đã, con nhóc này lại dẫn ta lạc đường nữa!"

Anh Vương quay lại nhìn cửa nhà vệ sinh, nhận ra lời mình sắp nói có thể hơi tục tĩu nên tự nhiên cảm thấy hơi hoảng hốt.

"Này, có ai ở đây không?"

Anh Vương đang nhìn chằm chằm vào cửa nhà vệ sinh cuối cùng đột nhiên hét lên, nhưng anh không nhận được chút phản ứng nào.

"Ha ha, Vương sư huynh, ngươi làm cái gì vậy! Che đậy đi, bình thường không có người tới đây, ai mới sáng sớm như vậy lại tới đây!"

Người bảo vệ trẻ tuổi vừa đi tiểu vừa cười khúc khích, vén quần lên, lùi lại hai bước rồi đưa tay vỗ nhẹ vào cánh cửa hình như đang hé mở.

"Bụp! Bụp!"

Tiếng tát rất lớn, dường như gây ra một số phản ứng dữ dội, nhưng nhân viên bảo vệ ngoài cửa lại tỏ ra bối rối.

“Ồ, khóa bị hỏng à?” 

"Tôi đoán bình chứa nước có vấn đề, chỉ cần khóa nó lại và ngăn không cho người khác sử dụng là được. Điều này sẽ giúp bạn đỡ mất công dọn dẹp sau này." Anh Vương rùng mình hai lần và giải quyết được nhu cầu sinh lý của mình. "Đừng lo lắng về anh ấy. Hãy nghe tôi."

Sau khi đi vệ sinh xong, hai người đàn ông ở lại trong nhà vệ sinh bí mật và châm lửa đốt. Sau hai tiếng thở dài mãn nguyện lần lượt phát ra, Anh Vương một tay giữ cửa nhà vệ sinh đã khóa, tay kia cầm điếu thuốc. Cảm giác được phả ra làn khói khiến anh rất muốn kể lại.

"Nữ sinh trung học đó có bộ ngực lớn!"

Anh Vương nói rồi bắt đầu vẽ những vòng tròn trên cửa bằng những ngón tay đang giữ cửa nhà vệ sinh!

Anh bảo vệ trẻ tuổi đang định đồng ý rằng việc phát triển cao cấp là chuyện bình thường, liếc nhìn vòng tròn biển hiệu, gần như ngạc nhiên đến mức quên cả hút một điếu thuốc vào miệng.

"Ahem, đó là sự thật, đó là sự thật!"

Sau khi bị nghẹn và ho hai lần, người bảo vệ trẻ tuổi cũng đưa tay ra, xòe ngón tay ấn vào khu vực khoanh tròn do Anh Vương vẽ, vỗ nhẹ hai lần.

"Này, dùng ngón tay cũng không nắm bắt được. Đây là học sinh cấp ba sao? Cái này giống như một con bò cao nguyên chết tiệt!"

Phép ẩn dụ khá kỳ lạ khiến Anh Vương bật cười hai lần. Đồng thời, anh tò mò đến mức quên nhìn vào nhà vệ sinh đã đóng cửa.

Anh luôn cảm thấy vừa rồi mình không phải là người duy nhất cười.

"Nó to thật, nếu không thì sao tôi không thể không cúi xuống nhìn xem? Hai bộ ngực đó treo ngược như quả bóng rổ nhỏ. May mà họ là những cô bé bảo thủ. Nếu mấy con điếm đó mặc đồ khoét sâu, tsk tsk tsk..."

“Ồ, nhân tiện, cô em đó đang cúi xuống xoa chân. Động tác của cô ấy khá đáng yêu nhưng bạn trai của cô ấy lại rất thiếu kiên nhẫn.”

Anh Vương vừa nói vừa hút một điếu thuốc dài như không vui.

“Cô bé mệt mỏi xoa chân không phải là chuyện bình thường sao? Phải tốn công khuyên nhủ cô ấy, nhưng không biết có phải vì cô ấy không giỏi hay không, giống như cô ấy bất lực, không được một nữ đồng hành đỉnh cao như vậy cưng chiều vậy!” 

Càng nói, anh càng tức giận. Cuối cùng, Vương huynh không khỏi đóng sầm cửa toilet hai lần.

"Chết tiệt, đừng lo lắng, nếu thứ này bị hỏng thì không dễ sửa đâu!" Anh bảo vệ trẻ tuổi nhìn anh Vương có chút mất khống chế, sau đó cười ngốc nói: "Haha, anh Vương tức giận như vậy, chắc không phải chỉ là đứa nhỏ kia tức giận chứ? Tại sao, đôi bạn trẻ lại yêu nhau, Thanh Thanh, tôi và anh đang cản đường anh Vương?"

Lời trêu chọc vừa nói ra, Vương huynh vừa rồi có chút không vui lập tức xấu hổ sờ sờ đầu, khuôn mặt già nua hơi đỏ lên, lo lắng bắt đầu giải thích:

"Này, đừng nói nhảm nữa. Tôi ghét sắt, nhưng với con bò nhỏ đó... à không, em gái tôi không đáng!"

"Này, Tiểu Dương, hôm nay cậu sao vậy? Cậu luôn đối đầu với tôi phải không? Ánh mắt đó của cậu là có ý gì? Tôi không tin anh, Vương ca, phải không?"

"Mẹ kiếp, ngươi ngầu quá, quên đi. Người ta không nói bí mật, đáng tiếc ta không chụp ảnh."

Bởi vì quan hệ đủ tốt, hắn không sợ đối phương nói nhảm. Sau khi Vương Ca cười ác độc, hắn đặt tàn thuốc lên cửa rồi dụi tắt.

“Cô chăn bò mặc một chiếc váy trắng rất đẹp, tuy có hơi ngắn nhưng lại cúi người ngốc nghếch nâng mông lên.”

"Anh Vương, em chỉ đang nghĩ là hai bên ngực phía trên được che chắn tốt, nhưng cái mông to phía sau cũng không may mắn như vậy phải không? Này, đúng lúc em đang định đi vòng quanh chụp ảnh, tên nhóc đó đột nhiên làm ra vẻ như đang bảo vệ thức ăn, vừa bế em gái chạy đi, Gan!"

Câu chuyện đầy sôi nổi đã kết thúc đột ngột. Không đợi Tiểu Dương, nhân viên bảo vệ đối diện kịp phản ứng, anh ta cũng dập tàn thuốc, hơi xòe tay và hỏi với vẻ bối rối:

"Vậy là cậu không chụp bức ảnh nào à? Không có bức ảnh nào à?"

"KHÔNG!"

"Không có ảnh? Nếu không có ảnh thì nói với tôi rồi gửi đi!"

"Chết tiệt, không tin được, bộ ngực đó thật sự rất tuyệt, to tròn, nhất định mềm mại như vậy!"

"Nào? Hai người chỉ quan hệ một lúc thôi mà. Chẳng lẽ bộ ngực lớn của em gái đang bị bạn trai nhỏ đụ!"

Tiêu Dương hứng thú giảm đi rất nhiều, xoay người rời đi.

Khoảnh khắc anh bước lên, những bậc thang gãy trắng dưới chân cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt Vương huynh, người luôn cảm thấy có người khác đang nghe lén ở gần.

"Cái quái gì thế, màu trắng? Giấy vệ sinh à?"

Tiêu Dương bước đi rất nhanh, hắn không dám suy nghĩ nhiều. Anh do dự chưa đầy hai giây trước khi quay lại và đi theo anh.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, nếu như tin tưởng Vương huynh kinh nghiệm, tiểu tử kia động tác thô bạo như vậy, nhất định là bất lực!"

…

Cậu bé vui vẻ ngày càng nhỏ đi và cuối cùng biến mất. Hai người trốn trong nhà vệ sinh nhỏ không dám cử động mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi, ngươi muốn chết!"

Người mẹ xinh đẹp đã đổi vài tư thế trong khi con trai đang hào hứng chơi đùa với mình, đang ngồi trong toilet, hai chân trần trụi và gợi cảm đặt trên vai Trương Dương. Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở của cô bày tỏ lời phàn nàn pha chút xấu hổ và tức giận, đôi mắt sương mù quyến rũ của cô cũng mang đến cho người đàn ông một vẻ ngoài quyến rũ!

"Ừ, vừa rồi cậu làm tôi sợ chết khiếp! Hehe..."

Vừa may mắn trốn thoát, Trương Dương không chỉ thoải mái về mặt cảm xúc mà còn cả thân thể vốn thích gây rắc rối!

Trương Dương vốn quen bị người mẹ xinh đẹp nghiêm khắc bắt nạt, nhìn thiếu nữ quyến rũ tê liệt dưới thân, dục vọng yêu thương trêu chọc trong lòng càng dâng cao. Lòng bàn tay đang ôm chặt đôi chân và mắt cá chân xinh đẹp bên cạnh cổ anh từ từ thả lỏng, anh hơi hạ người xuống và đưa con cặc vào sâu hơn trong âm đạo. Cùng lúc đó, bàn tay to và nheo nheo của Trương Dương cũng tấn công vào khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp.

"Ừm ~ hừm!"

Cảm giác được hòa quyện hoàn toàn với con trai lần nữa khiến Vu Chi Lan ban đầu rên rỉ vừa thoải mái vừa bối rối, nhưng khi ngón tay bồn chồn của con trai tùy ý chạm vào cằm cô, Vu Chi Lan, người vẫn đang trong trạng thái nóng nảy gắt gỏng, không nhịn được mà phản kháng.

"Anh đang làm gì vậy! Uh, uh, uh, anh, tên khốn... ugh, uh uh uh!"

Người mẹ xinh đẹp vô thức hạ giọng, giả vờ không hài lòng, nhưng mỗi chiêu trò ngày nào bà ta cũng có thể dễ dàng hù dọa đứa con trai nghịch ngợm này, nhưng đổi lại con cặc dày đặc, nóng bỏng, hoang dã đó lại đập mạnh!

Vừa xấu hổ vừa thỏa mãn rên rỉ hai tiếng, Vu Chi Lan lại che miệng sợ hãi, đôi mắt đẹp bất an dán chặt vào đứa con trai phản diện không để ý tới hắn mà chỉ cưỡng hiếp nàng. Cô gần như kêu lên vì bất bình!

"Ờ-huh!"

Dù tư thế có khó chịu đến đâu, Ngu Chỉ Lan vẫn tức giận vung tay lên, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại yếu ớt vỗ vào bộ ngực và bụng đang căng cứng của người đàn ông đang nghiêng về phía cô. Điều này giống như cuộc đấu tranh đáng thương của một con cừu vô hại, nhưng nó chỉ làm tăng thêm ham muốn săn mồi của con sói đói gợi tình này~

"Dừng lại, uh-huh, dừng lại! Tôi, uh-huh ~ Tôi cắn, cắn anh!"

Vũ Chí Lan, người không thể kiềm chế được, chịu đựng khoái cảm khi giao hợp thoải mái và nghiến răng đưa ra lời cảnh báo cuối cùng, nhưng Trương Dương, người muốn chết, lại giả điếc và thậm chí còn cố tình chạm ngón tay đang chơi đùa với cằm của người mẹ xinh đẹp vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở đó!

"Xì, đau quá, đau quá, ôi ôi, chảy máu rồi, tay tôi, ngón tay gãy rồi, à ồ ồ ồ!"

Đối mặt với ngón tay quá lớn không ra được gì, Vũ Chí Lan cắn mạnh. Trương Dương, ngón tay đột nhiên bị đau, ngay lập tức biến thành siêu sao điện ảnh và hét lên như thường lệ!

Việc giả vờ la hét khiến trái tim người mẹ xinh đẹp chợt dịu lại, hậu quả nghiêm trọng có thể xảy ra nếu hét quá mạnh khiến Ngự Trí Lan hoảng sợ.

"Đừng, đừng hét lên!"

Khi người mẹ xinh đẹp buông lời cảnh cáo, ngón tay bị cắn của Trương Dương ngay lập tức được giải thoát. Người con trai lấy lại xem vị trí bị cắn chỉ là một vết răng nhẹ.

So với vết thương không đáng kể, Trương Dương đầy dục vọng lại thích nước bọt dính trên đầu hơn. Người đàn ông thè lưỡi hưng phấn, háo hức liếm chất dịch ngọt ngào từ miệng người mẹ xinh đẹp gợi cảm, trong khi vòng eo như một cỗ máy lại hoạt động không mệt mỏi và vất vả, khiến người mẹ xinh đẹp vừa lo lắng vừa tức giận nhưng không biết phải diễn đạt thế nào, buộc phải tiếp tục rên rỉ ~

"Xấu~ à, bạn~ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuah, tôi, tôi có thể, ờ, vậy, vậy nên... uh-huh!" 

"Thật đấy, đừng, ha... Tôi sẽ, tôi sẽ hét lên, tôi sẽ hét lên~"

“Ôi ôi, ôi ôi…”

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra một cách tự nhiên khi quan hệ tình dục đặc biệt hữu ích với Trương Dương, người không ngừng tấn công. Tuy nhiên, sau khi đụ con mèo xinh đẹp đã quen với sự ma sát của con cặc từ lâu, Vũ Chí Lan, lẽ ra phải vui mừng đến mức hét lên đầy dục vọng, đã cắn vào cổ tay mình và khóc ra nước mắt.

Không biết tại sao, người mẹ xinh đẹp và bạo lực ở độ tuổi này lại lần lượt đầu hàng trước sự phản công của con trai mình, khóc lóc như một đứa trẻ...

Trương Dương vẫn chưa hiểu được nguyên nhân lớn nhất khiến người mẹ xinh đẹp thay đổi tính cách từ dịu dàng sang hung dữ thực chất là vì sợ hãi.

Những người cải trang thành hung dữ thường là những người yếu đuối nhất.

Cô gái trẻ Vũ Chí Lan, người không biết cách giáo dục và hướng dẫn đứa con trai ngày càng ngỗ ngược của mình một cách nhẹ nhàng, thậm chí còn mơ về cảnh tượng kinh hoàng con trai mình làm điều ác dưới sự cưng chiều của cô. 

Đặc biệt ở độ tuổi này, Vu Chi Lan vẫn đang trong giai đoạn vô cùng mong manh.

Tuổi trẻ đang qua đi và cuộc đời dường như sắp kết thúc.

Bà, một người đã có công việc ổn định, đã quen với cuộc sống làm mẹ đơn thân, sao có thể nỡ để con trai mình lạc lối! 

Dần dần, người mẹ dịu dàng xinh đẹp vô cùng bao dung, thích ôm hôn không còn nữa, Vu Chi Lan buộc phải trở nên tàn nhẫn và hung hãn. 

Dù bạn có cho con trai mình một tuổi thơ không mấy tốt đẹp thì cũng đừng để nó trở nên tồi tệ.

Vậy ra đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến Vu Chi Lan trở nên cáu kỉnh như vậy khi biết con trai mình lén lút uống rượu! 

…

Khi việc con trai giả vờ mạnh mẽ bị vạch trần hết lần này đến lần khác, Ngọc Trí Lan đã trở lại trạng thái mềm mại ban đầu như một củ hành đã được bóc vỏ hoàn toàn. 

Cô chỉ là một cô gái nghèo đáng được yêu thương nhưng lại không được yêu thương nhưng vì con trai mình mà cô phải không ngừng cố gắng học cách yêu thương người khác. 

Vì vậy, người mẹ xinh đẹp đã khóc, khóc rất buồn bã. 

Cũng giống như giấc mơ vô cùng đáng lo ngại lúc bấy giờ, cậu bé ngọt ngào và dễ thương khi còn bé khi lớn lên đã biến thành một thứ gì đó vô cùng tồi tệ. 

Trở nên thô lỗ, độc ác, ích kỷ, bừa bãi, cáu kỉnh...

Nỗi đau thể xác chẳng là gì so với nỗi đau tâm lý. Vũ Chí Lan không thể chấp nhận rằng Trương Dương đã trở nên như thế này. Nếu lý do duy nhất còn lại không khiến cô cắn vào cổ tay, nếu không cô đã khóc lóc thảm thiết và đau đớn không chịu nổi. 

"Anh, đừng làm điều này."

Trương Dương thực sự không hung ác đến thế. Suy cho cùng, ở độ tuổi này, anh tương ứng với một người mẹ xinh đẹp nghiêm nghị nhưng không ổn định và thậm chí còn có một cung điện sâu sắc. Dù sao thì ồn ào đến mấy cũng sẽ bị trấn áp, nên tính cách đương nhiên sẽ trở nên ngỗ ngược.

Nhưng lúc này, người mẹ xinh đẹp hung dữ không thể chịu nổi sự bắt nạt và bắt nạt cô hết lần này đến lần khác. Suy cho cùng, dưới lớp vỏ ngụy trang có vẻ bạo lực, cô ấy có một trái tim mềm yếu, dễ bị tấn công.

Lần lượt bị con trai chạm vào, thậm chí chà đạp gần như khiến người mẹ xinh đẹp cảm thấy đau lòng. 

“Nếu con không nghe lời mẹ, mẹ không thể quản con được nữa…”

Giọng nói của Vu Chi Lan rất nhẹ nhàng, có lẽ vì cô ấy quá buồn, thậm chí cô ấy còn không dừng lại hay khóc. 

"À cái này..."

Trương Dương sửng sốt. Người mẹ xinh đẹp ở giai đoạn trước rất dễ đối phó. Rốt cuộc cô chỉ cần giả vờ ngây thơ mà thôi. 

Nhưng bây giờ...

"Nếu bạn không biết mình đã sai ở đâu, đừng nghĩ đến việc giải nó, hãy thực hiện phép trừ và quay lại từng bước các sự kiện dẫn đến tình huống này cho đến khi bạn tìm ra mình đã sai ở đâu!"

Đột nhiên những lời dạy của người mẹ xinh đẹp hiện lên trong trí nhớ của anh. Trương Dương do dự một chút, cuối cùng lựa chọn cái sau giữa sự bao bọc thoải mái của âm đạo và sự an ủi của bà mẹ xinh đẹp. 

Chậm rãi duỗi thẳng thân thể hơi cứng ngắc của mình, con cặc to lớn của Trương Dương lập tức rời khỏi lỗ thịt trưởng thành đã căng ra hoàn toàn. 

Sau đó hắn từ từ hạ vai và chân xuống, Trương Dương dùng hai tay nhẹ nhàng kéo cánh tay mềm nhũn của mỹ nhân lên. Sau khi người phụ nữ đang khóc miễn cưỡng ngồi xuống, Trương Dương ngồi xuống đất, lặng lẽ nhìn mỹ nữ trước mặt. 

Ngoài vẻ đẹp quyến rũ và ngon lành, khuôn mặt của Lý Hoa Đại Vũ còn lộ ra vẻ suy sụp và tuyệt vọng. 

Mái tóc rối bù dính vào cổ hoặc má của bà mẹ xinh đẹp. Kiểu tiếp xúc này đáng lẽ phải khiến người ta cảm thấy khó chịu nhưng bà mẹ xinh đẹp cũng không dọn dẹp mà chỉ nghiêng đầu tiếp tục nức nở khe khẽ. 

Chiếc váy trắng liền thân đã bị rách toạc do bị rách thô ráp khi nhét vào người mẹ xinh đẹp. Thân hình đầy đặn và trưởng thành không thể che giấu hơn nữa, thậm chí trông càng quyến rũ và tội lỗi hơn trên tấm vải rách rưới! 

Đôi chân xinh đẹp bất giác run lên, bộ phận kín đáng thương bị bóp đến mức cả môi âm hộ lộ ra ngoài... Có rất nhiều chi tiết về người mẹ xinh đẹp mà Trương Dương thậm chí còn không để ý tới. 

Càng nhìn kỹ, Trương Dương càng cảm thấy mình vừa bị cưỡng hiếp trái với mong muốn của người mẹ xinh đẹp, chỉ vì niềm vui của bản thân! 

Mặc dù con mèo tuyệt vời đó đã đạt cực khoái dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của anh, Trương Dương vẫn cảm thấy tội lỗi và khó chịu. 

"Biên tập viên trao cho tôi quá nhiều quyền lực đến nỗi tôi gần như quên mất mình là ai..."

Trương Dương trong lòng suy nghĩ. 

“Nếu chỉ vì tình dục thuần túy thì tại sao không tìm bạn gái?”

"Nếu bạn thích một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm thì không khó để tìm được một người."

"Đúng vậy, tôi thích mẹ tôi trước, sau đó là thân thể của bà, nhưng bây giờ nhìn xem, tôi đã làm gì vậy..."

“Để có thêm niềm vui và làm mẹ tôi buồn, việc tôi thích và yêu chó đực động dục để làm gì?”

…

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy mình là một kẻ hèn nhát. Đột nhiên, Trương Dương bị tát vào mặt, âm thanh to rõ không hề yếu hơn âm thanh trước đó khi anh đụ bà mẹ xinh đẹp một cách dữ dội từ tư thế chó.

"Suss, chết tiệt, đau quá. Lẽ ra tôi nên biết rằng đừng bỏ rơi anh ấy sớm hơn, Gan!" 

Trương Dương trong lòng dâng lên một tia cay đắng. Anh ấy chỉ muốn bắt chước các nhân vật trên TV để suy ngẫm và ăn năn. Anh không ngờ cú tát lại mạnh đến thế. Đau đến mức khóe miệng anh giật giật.

"Anh, anh đang làm gì vậy!" 

Vũ Chí Lan cũng sợ hãi trước hành động của con trai mình. Tuy rằng cô vẫn cảm thấy rất khó chịu và có chút oán hận, nhưng thân phận của mẹ cô vẫn khiến cô không thể nhìn thấy Trương Dương bị thương. 

Tất nhiên, những cú đánh do chính tay cô thực hiện không được tính. 

"Muỗi, muỗi."

Trương Dương sửng sốt một chút, nhưng vẫn không có dũng khí thừa nhận sai lầm của mình, liền viện cớ buồn cười, đưa ra một câu trả lời quá đáng. Vu Chi Lan không biết phải diễn đạt như thế nào. 

"Tốt nhất là đâm chết ngươi đi!"

Ngự Trí Lan nhìn Trương Dương trước mặt bằng ánh mắt oán hận, cố gắng đánh thức cơ thể đau nhức của mình, hy vọng những tin tức xấu này sẽ sớm kết thúc. 

Khi đôi tay của người mẹ xinh đẹp tiếp tục chuyển động, chiếc váy xộc xệch và rách rưới dường như ít lộ ra hơn. Sau vài lần kéo cẩn thận, nó gần như không thể chặn được khu rừng đen dày đặc và hấp dẫn. 

Mặc dù phần trên cũng bị hư hại nhưng đó chỉ là một vết rách lớn bị xé toạc một cách thô bạo. Nếu bạn giữ chặt nó bằng tay, nó sẽ không bị lộ ra ngoài. 

Phần tóc dính vào mặt cô cũng dễ xử lý. Cuối cùng, dùng mu bàn tay lau đi nước mắt ở khóe mắt, Ngự Trí Lan chậm rãi thở ra một hơi, sau đó dùng hai tay ôm bệ toilet cố gắng đứng dậy. 

Nỗ lực đã không thành công. Chân người đẹp hơi nhức sau khi đi giày không phù hợp quá lâu. Bây giờ thể lực còn chưa khôi phục, Ngu Chỉ Lan cảm thấy bình thường cô khó có thể đứng dậy nên chỉ tiếp tục đứng yên. 

Hai mẹ con im lặng chỉ đối mặt nhau. Môi trường nhỏ bé và im lặng khiến bầu không khí vốn đã khó xử trở nên vô cùng khó chịu. 

Ngự Trí Lan nhìn trái nhìn phải, cuối cùng không khỏi trợn mắt nhìn Trương Dương. 

"Bạn muốn làm gì?"

"A? Tôi, tôi bị sao vậy?"

Trương Dương thực sự bối rối. Mãi cho đến khi Vu Chi Lan cau mày, duỗi ngón tay chỉ hai lần vào vật khổng lồ vẫn còn cứng ngắc dưới háng người đàn ông trần truồng, con trai ông mới xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Ta, ta còn chưa chậm lại, mặc quần rất khó chịu!"

"Không phải là tôi thấy khó chịu!"

Vũ Chí Lan tiếp tục trừng mắt nhìn Trương Dương và gây áp lực cho anh ta. Người sau lập tức nhượng bộ, nhanh chóng cúi xuống nhặt chiếc quần dưới đất lên. 

Bình thường Trương Dương nhất định sẽ phải cãi nhau một hồi, thành thật mà nói cuối cùng bị mẹ xinh đẹp đánh một trận, nhưng đó chính là điều mà Vu Chi Lan nghĩ đến khi còn là một đứa con hoang mới mười tuổi. 

Bây giờ đây là người con trai cả đã đủ trưởng thành và đã tự kiểm điểm sâu sắc bản thân sau khi sự việc xảy ra. 

Thế là cuộc cãi vã mà Vu Chi Lan tưởng đã không xảy ra, bà thấy con trai mình đang cầm quần chuẩn bị mặc vào, lòng đầy nghi hoặc. 

"Đợi đã..."

Tiếng hét trong tiềm thức khiến Trương Dương do dự trong giây lát, nhưng khi Vũ Chí Lan nhận ra câu hỏi mình muốn hỏi ngu ngốc đến mức nào, cô lại trách Trương Dương vì sự thiếu suy nghĩ của mình. 

Kể từ đó, đôi lông mày lẽ ra đầy quyến rũ đó lại cau mày thật chặt. Người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng lắc bàn tay trắng nõn của mình và giận dữ giải thích:

"Cảm thấy không thoải mái thì đừng đeo, nếu mang trên lưng sẽ chết!"

"Ồ."

Nghĩ tới nguyên nhân như vậy, Trương Dương vội vàng xoay người. Rốt cuộc, anh không thể đụ người mẹ xinh đẹp nữa. Anh có thể thả lỏng con cặc của mình, để anh có thể thư giãn một chút. 

"Chết tiệt, cuộc sống biên tập hạnh phúc của tôi chỉ như thế này thôi sao?"

"Không, điều này tuyệt đối không thể!"

Trương Dương cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghĩ rằng bây giờ mới là buổi sáng, còn nửa ngày nữa mới hoàn thành biên tập! 

Rồi tôi nghĩ đến việc mình chưa bao giờ được phóng tinh thoải mái trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Chưa kể cơ thể của tôi, ngay cả con cặc to không có chút kích thích nào cũng bồn chồn, hoặc nó đang đập một cách giận dữ, như thể đang mắng Trương Dương, người chủ vô dụng, vì sự thiếu nỗ lực của mình. 

“Nếu bạn thất bại ở trạng thái này, nó sẽ không ảnh hưởng đến trạng thái tiếp theo, phải không?”

Trương Dương, người không sẵn lòng để mọi chuyện kết thúc như thế này, lại có những suy nghĩ tồi tệ. 

"Chuyển trạng thái không khó, nhưng tâm trạng của mẹ nhất định phải ổn định, dù sao quá trình chỉnh sửa sẽ có ảnh hưởng nào đó đến sau này. Con không muốn mẹ vì tâm trạng không tốt mà ghét con..."

"Và để chuyển trạng thái, con phải nói chuyện với mẹ phải không? Nếu mối quan hệ tiếp tục căng thẳng thì đó không phải là một lựa chọn."

"Ừ, tôi phải thừa nhận sai lầm của mình."

Khi suy nghĩ của anh dần dần rõ ràng hơn, Trương Dương ngập ngừng quay lại, nhưng vừa quay đầu lại, anh đã bị người mẹ sắc sảo và xinh đẹp nhìn chằm chằm. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra của cô ấy dường như có chút muốn đánh nhau, ham muốn cãi vã càng ngày càng dâng cao! 

"Về phần tiểu hồ tiêu, vẫn là không kích thích được! Đúng rồi, ta nên tiếp nhận liền nhận, đây mới là đáp án chính xác!"

Trương Dương trong lòng lẩm bẩm, vô tình nghĩ tới biện pháp tốt nhất, vẻ mặt khiêm tốn vốn đã chuẩn bị sẵn lại tăng thêm một tia khó chịu. 

Sau khi cảm xúc dâng trào, Trương Dương gần như đã khóc. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, con không cố ý làm điều này..."

"Ồ, ồ, ồ, mẹ ơi, mẹ không ghét con đâu! Không, không, không, từ nay con sẽ là một cậu bé ngoan!"

"Mẹ, mẹ đừng nhìn con như vậy, con thật sự biết mình sai rồi ô ô ~"

Có vẻ hơi quá khi yêu cầu một đứa trẻ mười tuổi nghịch ngợm và ngông cuồng thực sự ăn năn, nhưng điều đó lại phù hợp với một cậu bé đầy mưu mô sắp trưởng thành. 

Vũ Chí Lan chưa bao giờ mơ rằng con trai cô sẽ thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình trước khi bị cô đánh. Cô choáng váng đến mức không thèm quan tâm đến việc con cặc to lớn biến thái của con trai mình lại bị lộ ra trước mắt. 

Lời nói sâu sắc, đã đến lúc hành động! 

Không dám tát vào mặt hắn lần nữa, Trương Dương làm bộ một tiếng, quỳ xuống chiếc quần đã vứt trên sàn từ trước. Mặc dù lớp vải tạo ra một chút đệm nhưng đầu gối của anh vẫn bị đau do sàn cứng. 

Phản ứng cười toe toét trong tiềm thức và hành động quỳ gối đột ngột tạo ra hiệu ứng “1+1>2”. Vũ Chí Lan không thể phân biệt được tính xác thực trong màn trình diễn của Trương Dương và ngay lập tức bị lừa! 

"Anh, đừng làm thế, tôi, tôi không, này!"

Đối mặt với hành vi chưa từng có, thậm chí kỳ quái của con trai mình, Ngu Chi Lan theo bản năng lùi lại, thậm chí còn muốn nhấc chân lên để được ôm vào lòng, để giảm bớt cú sốc trong lòng.

Tuy nhiên, làm sao Trương Dương, một người đã quyết tâm, lại không thể hiện được? Anh ta không chỉ trực tiếp đập đầu vào đầu gối của người mẹ xinh đẹp mà còn vô cùng phấn khích, vươn tay tóm lấy chân người mẹ trước khi cô kịp rút lui. Lòng bàn tay anh bắt đầu xoa bóp, véo vào bắp chân mịn màng và bàn chân xinh đẹp. 

"Ôi, trơn quá, thoải mái quá, chân của mẹ, cảm giác...đệt! Đầu của tôi!"

Trương Dương lợi dụng lời tỏ tình của anh để thực hiện hành vi tục tĩu. Anh ta quá tập trung vào việc khốn khổ và tận hưởng đôi chân xinh đẹp của người mẹ đến nỗi không để ý trán mình sẽ chạm vào đâu. 

Đầu gối bị con trai đánh mấy cái đầu gối có chút không chịu nổi. Vu Chi Lan vô thức mở đôi chân xinh đẹp của mình ra, sau đó cô cảm thấy bồn cầu dưới mông mình khẽ rung lên. 

Tiếng hét chân thành của người con trai vang lên ngay lập tức. 

Một cảnh tượng kịch tính nhanh chóng diễn ra trong nhà vệ sinh nhỏ. Trương Dương bất ngờ bị đập đầu, tru lên như heo nhưng lại chạm đến trái tim rối bời của người mẹ xinh đẹp. 

Bàn tay dịu dàng lập tức vươn tới, vừa vuốt ve đầu con trai, Ngự Trí Lan cũng nắm lấy cánh tay đang căng thẳng, nửa kéo nửa kéo con trai vào lòng. 

"Để tôi xoa cho."

Vu Chi Lan nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Dương tay che vết thương, nhẹ nhàng nhắc nhở hắn. Khi người phụ nữ vừa buông tay ra, một bàn tay ấm áp khác lại đưa lên, bắt đầu chậm rãi xoa xoa cái trán hơi nhô lên của con trai cô. 

Cảm giác ươn ướt thực ra đến từ nước bọt của Ngự Trí Lan. Không có dầu cây rum bên mình, cô vô thức cho rằng nước bọt của mình có thể có tác dụng nên cô bôi như thế này, hy vọng sẽ có tác dụng. 

Tuy rằng trán của hắn vô tình bị va vào, đầu Trương Dương có chút ong ong, nhưng cảm giác được nửa cơ thể vùi trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp cũng khiến hắn vô cùng hạnh phúc. 

Lòng bàn tay ấm áp, đùi và ngực mềm mại, tôi thật muốn đặt cả cơ thể mình vào vòng tay mẹ! 

Trong ảo mộng rực rỡ và quyến rũ, trái tim lo lắng của Vũ Chí Lan cũng nhẹ nhàng rơi xuống, vết sưng nhỏ trên trán cô đang dần được xoa dịu. 

Khi người mẹ xinh đẹp cẩn thận thả lòng bàn tay ra kiểm tra tình hình thì phát hiện vùng bị thương gần như giống da bình thường ngoại trừ hơi đỏ. 

"Huh~ Tôi sợ chết khiếp."

Vũ Chí Lan nhẹ nhàng lẩm bẩm. Cuối cùng, cô nảy ra ý định chuyển tâm trí từ vết thương sang nơi khác, nhưng cô thấy đầu con trai mình đang hưng phấn thọc vào cái bụng mềm mại của mình.

"Chào!" 

Lòng bàn tay dịu dàng chợt có thêm sức mạnh. Vũ Chí Lan nhấc nó lên và dường như sẵn sàng thả nó xuống. Tuy nhiên, khi Mỹ Ma đang nghĩ xem nên đánh vào đâu, cô nhận ra rằng mình dường như không thể thực hiện được một đòn tàn khốc như vậy. 

"Dương Dương không hề nói dối tôi phải không?"

Có chút bối rối nhớ lại lời nhận lỗi thành thật của Trương Dương, lòng bàn tay biến thành lòng bàn tay của Ngọc Trí Lan chậm rãi hội tụ lại, cuối cùng sau khi bĩu môi gợi cảm, người mẹ xinh đẹp chỉ hạ lòng bàn tay xuống với một chút oán hận, xoa xoa mặt con trai mình. 

"Này... em, khi nào em mới có thể lớn lên một chút? Hoặc có thể nhỏ lại một chút, để không phải ngày nào cũng phải lo lắng cho anh...Ồ~"

Vũ Chí Lan xoa xoa khuôn mặt của cậu bé lớn hơn trong tay và nói ra những suy nghĩ của mình một cách nhanh chóng và bình tĩnh. 

"Ta, ta đã lớn rồi! Ta không giận mẹ, ta nhất nghe lời mẹ!"

Trương Dương nóng lòng bày tỏ lập trường của mình. Anh đã học được cách lấy lòng người mẹ xinh đẹp ở trạng thái này, và anh chỉ muốn dành những lời lẽ cư xử đúng mực và hợp lý nhất trên đời cho người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Ha!"

Đối mặt với những lời tâng bốc của con trai, Vũ Chí Lan vẫn không cam tâm, tiếp tục dùng ngón tay nhéo vào mặt Trương Dương, nhưng với lực mạnh hơn một chút, như muốn xác nhận rằng cậu bé to lớn trong tay cô dường như sẵn sàng nghe lời cô nói. 

"Con thực sự rất ngoan. Hôm nay con đã nghe lời mẹ rồi!"

Trương Dương tiếp tục nói những điều vô nghĩa, thề sẽ hợp tác để hai bên giải quyết bất đồng. 

"Con không được phép nói dối, lừa dối người khác. Này, cho dù mẹ thật sự không vui, con cũng không được phép lừa dối người khác!"

Ngự Trí Lan khẽ trừng mắt, vô thức tăng lực giữa các ngón tay, gần như kéo da mặt lên một chút. 

"A? Tôi, tôi không được nói dối! Này..."

Trương Dương ý thức được, ở trạng thái này mỹ mẫu hận mình nhất nói dối, nhưng lời nói liều lĩnh đã nói ra, hắn làm sao có thể thừa nhận sai lầm của mình!

"Anh vẫn nói thế!" 

Vũ Chí Lan hiển nhiên có chút tức giận. Cô dùng tay kẹp đầu Trương Dương và kéo cơ thể anh lên. Người sau còn chưa kịp phản ứng, đầu cô đột nhiên nghiêng về phía trước, trán họ chạm vào nhau, gần như má kề má.

"Đừng nói dối, tôi sẽ rất tức giận!" 

Đôi mắt quyến rũ của cô dần trở nên nghiêm nghị, nhưng cô từ lâu đã quen với sự nổi bật trong mắt người mẹ xinh đẹp của mình. Cô ấy không hề có chút rụt rè hay tội lỗi nào cả, thậm chí giọng nói của cô ấy còn to hơn! 

"Mẹ ~ mẹ không tin con! Chà, nếu mẹ nói con nói dối thì con nên nói câu nào đây?"

“Anh đã nói là hôm nay anh đã nghe lời tôi mà!”

Vũ Chí Lan nghiêm túc có khí chất mạnh mẽ, lời nói đơn giản của cô ấy đã gây áp lực rất lớn cho mọi người. Dù tự nhận mình là một bà mẹ trẻ nóng bỏng nhưng khó giấu được khí chất nghiêm khắc được nuôi dưỡng bao năm qua. 

"Đúng vậy, con đã nghe lời mẹ. Chuyện đó không có vấn đề gì cả! Mẹ ơi, không, mẹ muốn phản bác con thì phải đưa ra lý lẽ. Con không nghe lời mẹ sao?"

Khi bị bà mẹ xinh đẹp tra hỏi trong tư thế này, Trương Dương không còn đường thoát nên phải trì hoãn và đánh lừa anh ta! 

"Lúc cùng Trần thúc nói chuyện, ngươi nói ta là ngươi, ngươi, nữ... nữ..."

“Nữ cái gì cơ?”

Vũ Chí Lan trực tiếp bắt đầu chải đầu, nhưng sự việc đầu tiên khiến cô do dự, Trương Dương càng hưng phấn và trực tiếp thúc giục.

"Bạn gái, bạn thực sự muốn mẹ làm bạn gái của bạn phải không? Bạn thật can đảm!"

Bị con trai kích thích như vậy, Vu Chi Lan gạt bỏ xấu hổ cùng dè dặt mà trở nên nghiêm túc. 

"Không thành vấn đề, tôi đã nói với chú Trần, nhưng tôi không nói cho chú biết, cho nên tôi cũng không nói dối chú. Đó có phải là sự thật không?"

"Ơ...đợi một chút." Vu Chi Lan chưa bao giờ nghĩ tới tại sao con trai mình lại đột nhiên trở nên vô liêm sỉ như vậy. Nhìn chằm chằm tên khốn này một lúc, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy thì tôi không quan tâm, anh cũng đang lừa dối chú Trần!"

"Đó là lời nói dối trắng trợn. Đó là cách tốt nhất để mọi việc phát triển tốt hơn. Suy nghĩ của tôi hoàn toàn đúng đắn và tích cực, không thể coi đó là lừa dối được!"

"Nói cho anh biết, nếu anh không nói mẹ anh là bạn gái của anh, thì chú Trần nhất định sẽ tò mò. Vậy anh vẫn phải nói em là bạn gái của anh đúng không?"

"Cho nên dù có phát triển thế nào đi chăng nữa, cũng không thể tránh khỏi việc tôi phải trả lời mẹ tôi là bạn gái của tôi. Nếu tôi trả lời trước, chú Trần nhất định sẽ không nghi ngờ gì. Nếu sau này cãi nhau, chú ấy thậm chí có thể sẽ tò mò nhìn cậu một hai cái!"

Nếu ngày hôm qua hắn hùng biện trước mặt Ngự Trí Lan, Trương Dương đã bị đánh chết một nửa. 

Nói cách khác, hot mom bắt nạt cô trong trạng thái này chưa bao giờ giải quyết những chuyện vô nghĩa của cô, vì vậy Vũ Chí Lan, người không thể tìm được đột phá vì câu trả lời của con trai mình, đành phải bỏ chủ đề này. 

"Vậy lần sau mẹ bảo con đợi một lát, con đã làm gì? Con đón con là có ý gì?"

Khi Vu Chi Lan nói về chủ đề mới, cô không còn quả quyết và tự tin như lần đầu chất vấn cô. Lời nói dần dần dịu dàng của cô khiến Trương Dương càng tự hào hơn, khi trả lời câu hỏi này, cô càng trở nên vô liêm sỉ! 

"À, không, mẹ ơi, mẹ có thể đổ lỗi cho con vì điều này được không?"

"Con không vâng lời sao? Con nói sẽ đợi mẹ, nên lần đầu tiên con đợi, nhưng lại thấy mẹ cúi xuống xoa chân, nhìn mẹ có vẻ đau. Con thấy khó chịu nên nghĩ đến việc để mẹ nghỉ ngơi rồi trực tiếp đưa con vào."

“Mẹ tôi nói tôi làm chuyện xấu với ý tốt, tôi chắc chắn sẽ không phản bác. Nhưng nếu mẹ tôi nhất quyết nói tôi không nghe lời thì tôi nhất định không thể chấp nhận được. Dù có phải làm lại từ đầu, tôi cũng không đành lòng nhìn mẹ xoa chân. Tôi, tôi thấy khó chịu.”

Vũ Chí Lan chưa bao giờ bị lừa bởi những điều vô nghĩa như vậy. Sau những nhận xét này, cô thậm chí còn bắt đầu suy ngẫm...

"Xem ra, hình như là sự thật. Tôi bảo Dương Dương đợi, không phải chỉ là xoa chân thôi sao? Anh ấy đưa tôi vào, quả thực là chuyện tốt. Thực ra tôi đã nói như vậy..."

"Chờ một chút, cho dù mẹ ta hiểu lầm ngươi, ngươi liền bế ta tới đây rồi lại kéo quần áo của ta về, ngươi làm chuyện quá đáng như vậy, chẳng phải làm cho mẹ ngươi khó chịu sao?"

Ngự Trí Lan nghĩ đến dục vọng bắt đầu không có lời giải thích sau khi được bế vào nhà vệ sinh, ánh mắt cô bắt đầu lảng tránh khắp nơi, bởi vì đôi má hồng hào mạnh mẽ xấu hổ như hoàng hôn, khơi dậy tình cảm và sự yêu mến. 

Cú đánh này dường như là một đòn chắc chắn, và Trương Dương rơi vào im lặng ngắn ngủi. 

Quả thực, khi bắt nạt người mẹ xinh đẹp của mình, anh đã bỏ qua quá nhiều lời phản kháng từ phía đối phương. Anh ấy không thể giải thích nó ngay cả khi anh ấy chọn một câu ngẫu nhiên. 

Trừ khi, trừ khi có lý do, hắn mới có thể công khai bỏ qua tất cả những gì mỹ nhân nói lúc nàng phản kháng, khiến người sau bị thuyết phục mà không có lý do gì để phản bác. 

“Nếu, nếu ảnh hưởng sửa đổi lẽ thường của tôi là đúng thì mẹ tôi chắc chắn đã lừa tôi xuất tinh nhiều lần từ lúc ba tuổi đến nay, nên trong trạng thái ý thức này, người mẹ xinh đẹp không thể cưỡng lại tình dục được như vậy”.

"Cô ấy đã phải vật lộn rất nhiều vì tôi quá lo lắng..."

Trương Dương ngơ ngác suy nghĩ, sau đó quyết định mạo hiểm.

“Con tưởng mẹ thích điều đó.” 

Những lời này vừa nói ra, Vu Chi Lan liền sửng sốt.

Nếu một hai từ bị hiểu lầm, cô ấy có thể sẽ cố gắng im lặng chấp nhận. Dù sao thì cô cũng không thể giải thích rõ ràng nhưng cô gần như chống lại được toàn bộ quá trình. Làm sao cô có thể được coi là rất thích anh? 

Kể từ đó, đôi mắt ngượng ngùng của Ngự Trí Lan lại tập trung sự chú ý của cô. Khoảng cách gần như vậy, Trương Dương thậm chí có thể nghe được tiếng nghiến răng nghiến lợi của mỹ nhân này. 

“Tôi nhớ hồi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã chơi một trò chơi thân mật với tôi như vậy. Khi đó, mẹ tôi rất thích con cặc của tôi. Không chỉ cho tôi xuất tinh hai ba lần vào buổi sáng khi tôi đi ngủ, mẹ còn quỳ xuống gầm bàn ăn và liếm cặc tôi trong bữa sáng”.

Trương Dương đang nói về những gì anh ấy vừa làm sáng nay. Vũ Chí Lan kết nối với trạng thái buổi sáng vì sự điều chỉnh của lẽ thường, nên chuyện này để lại ấn tượng sâu sắc cho cô. 

Nhìn kỹ lại, nó dường như xảy ra hàng ngày. 

Thậm chí, ngoài việc bắt con trai xuất tinh hay quan hệ tình dục bằng miệng, cô còn nhiều lần làm những việc thân mật hơn. 

Quan hệ tình dục, thậm chí xuất tinh…

Dưới sự nhắc nhở bằng lời nói của Trương Dương, ký ức về việc Vũ Chí Lan bị Vũ Chí Lan dụ dỗ vì quá thích con trai mình vì ham muốn và tình mẫu tử dần dần trở nên rõ ràng hơn. Rõ ràng là những thứ như vậy không thể được sử dụng trong tình huống tra hỏi hiện nay. 

Tuy nhiên, trước khi Vũ Chí Lan kịp tìm lý do để quay lại chủ đề, Trương Dương lại một lần nữa đưa ra một tuyên bố gây sốc, khiến người mẹ xinh đẹp trợn mắt kinh hãi.

"Tôi nhớ rất rõ mẹ muốn chơi trò nhập vai với tôi. Mẹ nhốt cô ấy vào nhà vệ sinh bên ngoài và dùng dương vật của mình bắt nạt cô ấy. Giữa chừng, mẹ tôi sẽ nói những từ như không, không, nhưng tôi không thể dừng lại. Chỉ có cách này mới nhập vai thực sự."

"Mẹ ơi, không phải vừa rồi chúng ta đang đóng vai sao? Con không nghe mẹ nói từ đóng vai, nhưng con hình như nghe thấy mẹ nói hiếp dâm. Nhân tiện, mẹ ơi, hiếp dâm là gì? Những trò chơi chúng ta từng chơi đều là hiếp dâm à?"

"Mẹ ơi, sao mẹ không nhìn con? Ừm... nếu mẹ ngại nói ra thì con có thể đến trường hỏi giáo viên và các bạn cùng lớp..."

"Đừng!" 

Ngu Chỉ Lan bị suy nghĩ “ngây thơ” của con trai làm cho sợ hãi, bối rối đến mức không còn suy nghĩ đúng sai trong lời nói của Trương Dương nữa!

Bởi vì dù thế nào đi nữa, những gì cô làm lúc đó là vô cùng sai trái, thậm chí cho đến ngày nay, cô vẫn chưa có sức phản kháng mạnh mẽ...

"Không, không, không phải vậy!"

"Mẹ, không, không, than ôi... con, không, không..."

"Dương Dương không, đừng khắp nơi nói nhảm."

“Cho dù chuyện đó xảy ra ở đây hay trong một trận đấu ở nhà, đều không được phép…”

"Đây là bí mật giữa hai chúng ta, không ai có thể nói ra!"

"Con hứa với mẹ được không? Dương Dương, con hứa với mẹ đi, con thề ở đây được không?"

Mẫu thân xinh đẹp kêu lên cầu xin, Trương Dương cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng lại không dám thả lỏng chút nào. 

Dù kích thích cảm xúc của người mẹ xinh đẹp hay khiến bà sợ hãi, Trương Dương đều không muốn khiến ấn tượng của mình trở nên tồi tệ hơn. 

Suy cho cùng, anh có thể đảm bảo sự tha thứ vô hạn khi mẹ anh mắc lỗi, nhưng nếu anh mắc lỗi, anh không có niềm tin rằng mẹ anh sẽ bỏ qua mối hận thù với anh. 

Nếu nó ảnh hưởng đến mối quan hệ thì nó thực sự không có giá trị gì. 

"Cho nên con xin lỗi mẹ yêu, con đã có lỗi với mẹ trước, khiến mẹ lo lắng và sợ hãi."

Trương Dương trong lòng âm thầm lẩm bẩm, khi lại nhìn vào đôi mắt chân thành của người mẹ xinh đẹp, hắn cười toe toét:

“Đương nhiên là tôi vâng lời mẹ nhất, dù có chết tôi cũng sẽ không nói gì!”

"Nhưng chỉ có một câu hỏi thôi. Đóng vai là gì? Và về vụ hiếp dâm, mẹ có thể nói cho con biết được không?"

Đầu tiên, người mẹ xinh đẹp được tiêm một mũi thuốc an thần, sau đó Trương Dương bắt đầu đánh vào sườn cô.

"Tôi..."

Vũ Chí Lan ngập ngừng nói. Bà không thể nói với con trai mình điều bà thực sự muốn nói.

Nhưng loại chuyện này về sau nhất định sẽ bị Trương Dương biết rõ ràng. 

Nếu là lừa dối thì hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn, nên cách tốt nhất là loay hoay tìm cách vượt qua! 

"Nhập vai chỉ là một trò chơi thú vị hơn."

"Chà, nếu bạn cưỡng hiếp thì đó chỉ là một loại trò chơi." 

Vừa mới giải thích ý nghĩa chung chung, Ngự Trí Lan xấu hổ đỏ mặt. Trương Dương thấy vậy không muốn tiếp tục tra hỏi nữa, nhưng trong lòng trào dâng trêu chọc vẫn khiến hắn tự nhủ:

"Ồ, hóa ra việc nhập vai sẽ khiến trò chơi trở nên thú vị hơn. Vậy từ nay về sau tôi cũng có thể nhập vai!"

"Nhân tiện, xem ra ngươi phải chọn cách nhập vai, nhưng hiện tại ta chỉ có thể cưỡng hiếp..."

"Này, trước khi học trò nhập vai khác, hãy hiếp mẹ đi!"

"Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết được không?"

"À, tôi...bạn, ừm..."

Vũ Chí Lan, người không thể sánh bằng với con trai mình, thậm chí có thể nói là bị đối phương dẫn dắt, mặt đỏ bừng và gần như chảy máu, và mọi mối hận thù dường như biến mất dưới những cuộc trò chuyện qua lại này.

Trương Dương nhìn khuôn mặt xinh đẹp và ngượng ngùng trước mặt, mong muốn được lại gần trong anh càng mạnh mẽ hơn.

Anh không thể chịu đựng được nữa, anh muốn hôn cô ngay bây giờ...

"Đợi đã!"

Trước khi Trương Dương đang chuẩn bị di chuyển, kịp ấn mạnh vào miệng mình, Vũ Chí Lan đột nhiên ngửa đầu ra sau và thở hổn hển. Quần áo của cô vô thức bị kéo sang một bên, để lộ cặp vú to gần như không được che phủ bởi chiếc áo lót. 

"Nếu mẹ không hiểu lầm Dương Dương, vậy mẹ thật sự muốn xin lỗi Dương Dương, nhưng Dương Dương chỉ là bắt nạt mẹ thôi, chúng ta có thể bỏ qua được không?"

Vũ Chí Lan đã quyết định buông bỏ tất cả và không còn nhớ lại trải nghiệm tồi tệ vừa rồi.

Đối với bà, một đứa con trai ngoan ngoãn, biết điều là xứng đáng với mọi món quà trên đời! 

Tuy nhiên, Trương Dương, người đã mất trí, lại phấn khích đến mức không muốn kết thúc nó một cách vội vàng.

Nếu anh đã cố gắng thừa nhận sai lầm của mình chỉ để xoa dịu mối quan hệ với người mẹ xinh đẹp của mình thì giờ đây anh lại muốn tận hưởng cơ thể gợi cảm của bà! 

"Không, mẹ nói dối, con không có ức hiếp mẹ!"

"Tại sao không!"

Vũ Chí Lan mím môi. Dù cô không còn tức giận nữa nhưng cô là mẹ cô nên phải giữ thể diện một chút chứ? 

Đoán được con trai muốn nói gì, bà lên tiếng trước, nóng lòng muốn giải thích:

"Cho dù là diễn kịch, Dương Dương còn tưởng rằng hắn đang cưỡng hiếp mẹ mình nên có thể bỏ qua lời nói của bà, nhưng có hai người chú chen vào giữa, nên trò chơi chắc chắn đã dừng lại phải không? Sau đó Dương Dương đột nhiên bắt nạt mẹ mình như vậy, con có muốn xin lỗi không?" 

Nếu trò chơi dừng lại giữa chừng, bạn thực sự không thể dùng màn nhập vai trước đó để hỏi người mẹ xinh đẹp phía sau.

Nhưng người không biết thì không có tội. Trương Dương có thể giả vờ điên cuồng, giả vờ không biết.

Nhưng một lần nữa, anh muốn nhiều hơn nữa!

"Ồ đúng rồi. Con có nhớ mẹ đã nói gì sau khi hai người chú rời đi không?"

Đôi mắt đẹp của Ngự Trí Lan nhất thời mơ hồ, cô hé đôi môi đỏ mọng ra, thận trọng nói:

"Ngươi, ngươi muốn chết?" 

"Tiếp theo, câu tiếp theo!" 

Trương Dương không thể chờ đợi được nữa. Lòng bàn tay của anh đã ôm lấy dương vật to lớn đang cương cứng trong háng, sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào!

“Ừ…” Vu Chỉ Lan không biết con trai mình sẽ tấn công như thế nào, vẫn đang suy nghĩ. Đôi lông mày hơi cau lại của cô đột nhiên giãn ra, cô ngập ngừng nói:

"Anh, anh đang làm gì vậy?"

"Vâng, chính là nó!" 

Trương Dương cười toe toét, một tay trực tiếp xoa nắn bộ ngực của mẫu thân xinh đẹp, trong khi lòng bàn tay còn lại tấn công vào nơi bí ẩn giữa cặp đùi đầy đặn của mẫu thân xinh đẹp, bắt đầu khám phá trong rừng rậm đen dày đặc, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mân mê hai cục mật ong còn chưa hồi phục khỏi trạng thái dâm dục!

“Tôi vốn tưởng rằng mẹ tôi sẽ hiểu nếu tôi trả lời bằng hành động, nhưng không ngờ mẹ tôi lại kiên quyết yêu cầu tôi giải thích.” 

"Được rồi, tôi sẽ bắt đầu."

Với sự hỗ trợ của lòng bàn tay, con gà trống từ từ di chuyển về phía trước đã căn chỉnh chính xác với lỗ thịt tuyệt vời. Cảm giác duỗi thẳng quen thuộc khiến cơ thể mảnh dẻ của Ngự Trí Lan hơi khựng lại. Cảm giác khoái cảm mềm mại quen thuộc dường như sắp đưa cơ thể vào trạng thái giao hợp vui vẻ không cần suy nghĩ nữa. 

Quy đầu rắn chắc tách ra âm đạo chật hẹp của cô một cách dễ dàng và chậm rãi, đồng thời cảm giác sung mãn tràn ngập toàn bộ cơ thể cô từ vùng bụng dưới. Cặp mông to của người mẹ xinh đẹp thậm chí còn vô thức tiến về phía trước, cơ thể lương thiện của cô lại càng muốn được lấp đầy! 

"Ồ~"

Khi con cặc dài bất thường xuyên sâu, quy đầu nhìn chằm chằm vào tâm bông hoa, buộc đường hoa trưởng thành của người mẹ xinh đẹp tiếp tục kéo dài cho đến khi đủ chỗ cho con cặc to lớn của con ruột mình và biến thành hình dáng rực rỡ. Lúc này người mẹ xinh đẹp rên rỉ một cách quyến rũ mới hiểu được ý của con trai mình. 

"Tại sao bạn lại làm những gì bạn muốn làm?"

"Tôi không có ý hỏi cậu có muốn đụ mẹ cậu không!"

Ngọc Chỉ Lan muốn bày tỏ sự bất lực của mình, nhưng nhìn thấy vẻ mặt hài lòng khi con trai hoàn toàn yêu cơ thể cô, lời phàn nàn mà người mẹ xinh đẹp muốn nói cuối cùng cũng bị đè nén sâu sắc. 

"Nhưng... chết tiệt, à... thực ra, ừm~ là con làm, đã phạm sai lầm... sai rồi, à, à, lớn quá! A, mẹ ơi, ôi, sâu quá... không khí, cứng quá, biến mất rồi!"

"Hừ, quên đi, quên đi, để tiểu tử của ngươi, ừ hừ, đổ đầy đi! Để tiểu biến thái yên tâm một lát, ừ, lần sau, ma ma sẽ, ha ~ trả thù, quay lại báo thù!"

Ngu Chỉ Lan nheo lại đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng mỉm cười. Không còn suy nghĩ những điều nhàm chán nữa, cô vòng tay qua đầu con trai mình, khi lỗ háng của cô đang bị đụ một cách điên cuồng, cô đột ngột đẩy về phía trước, hai cơ thể trong nháy mắt dính chặt vào nhau! 

Âm thanh dâm đãng bấy lâu nay cuối cùng cũng phát ra từ nhà vệ sinh nhỏ ~

Những âm thanh trao đổi nước bọt không ngừng, những âm thanh mơ hồ và dâm đãng phát ra từ miệng và mũi, và những âm thanh trong trẻo và giòn của cơ quan sinh dục gần gũi va chạm với nhau hoàn toàn trộn lẫn với nhau! 

Hai mẹ con vốn yêu nhau đã trở nên trong sáng và dễ chịu hơn sau khi hóa giải được mối hận xưa. Họ chiến đấu một cách tuyệt vọng để có được từng chút vẻ đẹp trên cơ thể nhau. Trông họ điên cuồng như một kẻ lăng nhăng vừa uống thuốc kích dục, xô đẩy, vuốt ve như đang liều mạng, cố gắng giành lại giới tính vừa đánh mất trong cuộc đối đầu với lợi nhuận! 

Thời gian trôi qua, tòa nhà thương mại vốn chỉ có vài người dần dần trở nên sôi động nhưng phần lớn khách hàng đều tập trung ở tầng ba hoặc bên dưới. Khu vực đồ gia dụng và quần áo trên tầng 4 vẫn vắng tanh. 

Tuy nhiên, khung cảnh bên ngoài vắng vẻ không hề ảnh hưởng đến sự phấn khích trong góc nhà vệ sinh chút nào. Cùng với người mẹ xinh đẹp, cô hoàn toàn thảnh thơi công khai và suýt ngất xỉu vì sung sướng! 

Người mẹ xinh đẹp đã thay đổi nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau ngồi trên háng con trai, với sự hỗ trợ của đôi bàn tay to lớn phía sau, bà nhấp nhô cơ thể xinh đẹp đang nhỏ giọt nước hoa và mồ hôi!

Sự thâm nhập âm đạo từ trên xuống dưới khiến mỗi cú đẩy trở nên thô bạo và hung hãn. Âm đạo trưởng thành của người mẹ xinh đẹp không còn cảnh giác trước con cặc to lớn của con trai mình nữa. Những nếp gấp dâm đãng bị con cặc nóng bỏng cọ xát nhanh đến mức cô không còn sức để siết chặt. Tuy nhiên, mỗi khi âm đạo của cô chứa đầy những con cặc lớn, Vũ Chí Lan luôn ngẩng cao đầu đầy hài lòng, như thể một con búp bê ma thuật đã chạm vào một công tắc nào đó...

Trương Dương lần này thực sự rất phấn khích. Đột nhiên, con cặc của anh cương cứng hoàn toàn vì anh đang ôm người mẹ thân yêu của mình. Anh đã trải qua những thăng trầm và trở nên rõ ràng hơn về sứ mệnh của mình! 

Nếu lần ngoại tình trước đây chỉ là sự trút giận vô tâm vì ham muốn xác thịt thì bây giờ Trương Dương chỉ mong rằng trong khi trút giận, người mẹ xinh đẹp của mình có thể có được nhiều niềm vui và hạnh phúc hơn! 

Trong nửa giờ qua, con cặc của anh đẩy và cọ xát không mệt mỏi gần như điên cuồng, khiến người mẹ xinh đẹp đạt được ba lần cực khoái tuyệt vời. Thân hình gợi cảm dễ chịu gần như mất hết sức lực. Dường như người mẹ xinh đẹp đang cưỡi con cặc to lớn của con trai mình và tùy ý vuốt ve nó. Thực tế, nếu Trương Dương không dùng sức đỡ thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp thì chắc chắn cô đã ngã gục trên sàn nhà vệ sinh! 

Nhưng dù vậy, Trương Dương vẫn không có cảm giác muốn phát tiết. Có vẻ như anh đã thực sự biến thành một cỗ máy tình dục và chỉ mong chờ lần đạt cực khoái tiếp theo của người mẹ xinh đẹp của mình! 

Cho dù mỗi lần rơi xuống va chạm đều thoải mái đến mức khó diễn tả bằng lời, dù là làn sóng da thịt khi cặp mông đầy đặn ấn mạnh vào đùi, hay cảm giác mềm mại và dâm đãng đến đáng ngạc nhiên sau khi bị vòng eo thon gọn duyên dáng nhéo, hay thậm chí là cảm giác ngứa ran như bị điện kích thích khi trái tim ẩm ướt quấn lấy và mút quy đầu, không gì có thể khiến trải nghiệm của Trương Dương thăng hoa hơn! 

Tôi chưa bao giờ có một đứa con trai có sức mạnh tình dục đáng sợ như vậy, cuối cùng người mẹ xinh đẹp chấp nhận quan hệ loạn luân cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi! 

Còn hơn là chìm đắm trong biển nhục dục không thở nổi, thà nói là một con cặc dày đặc xâm nhập vào toàn bộ cơ thể, mà dây thần kinh dâm dục chỉ cảm thấy thỏa mãn, sung sướng, không ngừng phóng ra những chỉ thị điên cuồng lên não để được khoái cảm hơn ~

Khi cô tiếp tục chìm xuống và chống cự một cách tuyệt vọng, Vũ Chí Lan, người đã quên nhìn lên trần nhà, cuối cùng cũng hiểu được tình hình hiện tại. 

“Không, đừng, ở đây, ha~ tuyệt quá… nguy hiểm quá, huh, huh, ít nhất, huh, dừng lại một chút đã, huh… con cặc to, con cặc to của con trai tôi… hehe…”

Tiếng rên rỉ vô nghĩa của Vu Chỉ Lan dần dần trở nên rõ ràng hơn. Mặc dù giọng nói ngọt ngào đầy dâm đãng và tiếng gọi giường vẫn tiếp tục, nhưng sự lo lắng trong lời nói của cô vẫn khiến động tác đâm của Trương Dương chậm lại. 

Quả thực, nếu bạn ở đây quá lâu, sớm muộn gì cũng sẽ có người đến. 

Nhưng con gà trống thực sự rất mạnh, Trương Dương thậm chí còn ảo tưởng rằng chỉ cần anh muốn, con gà trống lớn có thể tiếp tục đâm vào người mẹ xinh đẹp yêu dấu của mình. 

"Huh, chậm lại, chậm lại, ha... ừm~ thật đấy, hee hee, tốt, lớn quá~ Yangyang~"

Khi tư thế cưỡi ngựa dần dần giảm xuống, Vu Chi Lan thở hổn hển cuối cùng cũng ngồi lại vào lòng con trai mình. Mặc dù sự thỏa mãn quá mức ở vùng bụng dưới và cảm giác tê cứng của quy đầu ép vào tim khiến người mẹ xinh đẹp này khó nói nên lời, nhưng sự tỉnh táo của Vũ Chí Lan vẫn cần được phục hồi so với cuộc giao hợp biến thái điên cuồng và thú vị như tàu lượn siêu tốc. 

"Mày, mày, ha, đồ biến thái, sao mày có thể, ừm, sao mày có thể đụ mẹ ruột của mình như thế này~"

Ngu Chỉ Lan than thở một tiếng, cố gắng dùng lòng bàn tay yếu ớt xoa xoa hai làn da xinh đẹp trên ngực mình, nhưng sức lực gần như không còn, thậm chí bóp không được. 

"Xì, ừm, ngực, ngực của tôi rung quá không cảm nhận được. Huh, kích thích quá. Bạn, ha~"

Rốt cuộc, cô ấy đang bị ném lên xuống như một con búp bê tình dục, và bộ ngực lớn vốn đã to hơn người thường của cô ấy lại càng khó chịu hơn. Sự rung chuyển điên cuồng khiến Vũ Chí Lan có chút lo lắng, sợ bộ ngực to đầy đặn của mình sẽ chảy xệ và trở nên vô cùng xấu xí.

Rõ ràng là cô đã suy nghĩ quá nhiều, bởi vì lòng bàn tay của Trương Dương nhanh chóng xoa lên. Mặc dù hai bộ ngực của cô đã trở nên mềm mại và yếu ớt dưới sự kích thích của quan hệ tình dục lâu dài nhưng tình trạng chảy xệ nghiêm trọng của chúng lại quá mức.

Người mẹ xinh đẹp thở hổn hển và con trai chỉ lặng lẽ nghỉ ngơi. Mãi cho đến khi có tiếng xả nước từ nhà vệ sinh nữ phía bên kia bức tường, Ngự Trí Lan mới nhận ra rằng không còn nhiều thời gian nữa.

"Ừm, cái gì, khi nào thì cậu định trút giận?" 

Người mẹ xinh đẹp thấp giọng lẩm bẩm. Mặc dù đã chấp nhận vui vẻ quan hệ tình dục với con trai nhưng khi đối mặt với tình hình thực tế, cô vẫn có chút khó chịu.

"Trút giận? Hmm...mẹ nghĩ sao?"

Trương Dương hưng phấn liếm liếm tấm lưng lộ ra ngoài của người mẹ xinh đẹp. Mồ hôi hòa lẫn với mùi hương của người phụ nữ trưởng thành có chút mặn. Cùng lúc đó, con cặc to không mệt mỏi đang đưa vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp khẽ giật lên. Màn trình diễn mạnh mẽ và đầy uy lực khiến Vũ Chí Lan không khỏi rên rỉ khe khẽ:

“Anh, anh cũng quá mạnh mẽ…”

"Này, đó là vì tôi thích mẹ!"

"Ồ ~ đừng, đừng như vậy..." Ngự Trí Lan sau khi nói xong càng xấu hổ hơn. Cô có cảm giác như mình đang quyến rũ một chàng trai ngu dốt. Cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình một cách nhẹ nhàng. Khi tiếng rên rỉ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp lại vang lên, cô gái ham muốn tình dục Người mẹ xinh đẹp lo lắng có chuyện gì đó đã lấy hết can đảm để nói ra suy nghĩ thật sự của mình với sự chúc phúc của dục vọng, "Vâng, vâng ~ Vâng ~ Thật là thô bạo ... Tôi sẽ ra ngoài, ừm, Dương Dương, ừm ~ bạn, nhanh lên, nhanh lên, ừm, mẹ, chịu đựng đi, con chịu được mà ~"

Trương Dương tận hưởng không ngừng tiếng rên rỉ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp. Tuy muốn kiềm chế cơ thể nhưng anh không khỏi từ bỏ khoái cảm được hoàn toàn bao bọc trong âm hộ ướt át của người mẹ xinh đẹp, nên anh lựa chọn tiếp tục đẩy, nhưng với tốc độ chậm hơn rất nhiều so với trước đây.

Đôi tay to khỏe đỡ lấy cặp mông to đầy mồ hôi và nước trái cây của cô, tiếp thêm sức mạnh cho người mẹ xinh đẹp để lên xuống từ từ. Dưới sự vuốt ve của sự nhầm lẫn về giới tính, Vũ Chí Lan ngày càng táo bạo cuối cùng cũng nói ra giọng nói trong trẻo và bất lực của mình:

"Anh, xuất tinh nhanh lên, người ngoài sẽ vào mất~"

Trương Dương đã đạt được rất nhiều và hiện đang có tâm trạng vô cùng hạnh phúc. Ngay cả khi người mẹ xinh đẹp của anh cầu xin anh chấm dứt quan hệ tình dục, anh cũng sẽ ngoan ngoãn làm theo. 

Nhưng không ngờ, người đẹp trưởng thành quyến rũ lại không chọn giải pháp đơn giản và thô thiển mà thậm chí còn đưa ra yêu cầu ấm lòng như vậy. 

Ham muốn trêu chọc trong lòng người con trai lập tức dấy lên. Anh rút tay ra khỏi cặp mông to của người mẹ xinh đẹp và ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng và gợi cảm trước mặt. 

“Mẹ nói gì cũng được, nhưng con vẫn hưng phấn ở dưới đó nên khó xuất tinh!”

“Mẹ, mẹ biết…” Ngu Chi Lan đương nhiên biết điều này, nếu không tiểu tiểu ác nhân này sẽ không dám hưng phấn nói về mình như vậy, “Cho nên, con xin mẹ hãy thể hiện đi, ừm, con muốn gì thì trút hết, chỉ cần con có thể xuất tinh nhanh chóng, mẹ, con có thể, con có thể…”

Rõ ràng trong ký ức của cô đã có nhiều năm trò chơi thân mật với con trai mình, nhưng Vu Chi Lan dường như không thể nghĩ ra cái gọi là chi tiết tình dục.

Cô không biết làm thế nào để người đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. Cô hơi choáng ngợp khi đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Lời nói vừa bối rối vừa đáng yêu của cô càng khiến suy nghĩ khiêu khích của Trương Dương càng mạnh mẽ hơn. 

"A~ cậu..."

Kể từ đó, lòng bàn tay con trai đưa lên chạm vào cằm của người mẹ xinh đẹp, xoa nhẹ nhàng như người tình, vuốt ve Ngự Trí Lan một cách kỳ lạ, vừa ngứa vừa tê. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay còn lại thọc thẳng vào giữa đôi chân xinh đẹp không ngờ. Sau khi những đầu ngón tay vuốt ve lớp lông mu mềm mại, chúng vô cùng hưng phấn ấn vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của bà mẹ xinh đẹp! 

"Mẹ, đừng chống cự, ngủ đi, ngủ đi ~"

Trương Dương nhẹ giọng nói, lời nói tựa như có ma lực thôi miên, ngay sau đó người mẹ xinh đẹp đang hơi căng thẳng dưới sự vuốt ve kỳ lạ của con trai liền thả lỏng cơ thể. 

Chưa đầy nửa phút, người mẹ xinh đẹp phấn khởi đang ngồi trong lòng con trai giờ đã ngủ thiếp đi trong vòng tay của con trai. 

Khi những ngón tay của con trai tiếp tục chơi đùa với âm đạo của con, người mẹ xinh đẹp đang ngập tràn suy nghĩ chỉ đành buông bỏ sự kiểm soát cơ thể của mình theo bản năng. 

Sự kích thích môi âm hộ nhạy cảm và ẩm ướt bằng những đầu ngón tay thô ráp không kém gì một con gà trống thô ráp kéo căng nó hoàn toàn. Trương Dương chỉ cần xoa xoa, lỗ thịt trưởng thành bám chặt vào toàn bộ con gà trống sẽ vô thức co lại. Hút Trương Trương rất thoải mái. 

Và nếu cô dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật vốn đã căng cứng và nhô lên, Vũ Chí Lan sẽ càng đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn, thậm chí đến mức không hài lòng với ham muốn của mình. Cô ấy sẽ chủ động lắc đầu và ngậm lấy những ngón tay nghịch ngợm đang xoa cằm của Trương Dương! 

"Woo, ha, kia, di chuyển, kêu rít, di chuyển~"

Vì cô đang ngậm ngón tay của con trai mình vào miệng nên yêu cầu quyến rũ của Vũ Chí Lan trở nên mơ hồ hơn một chút. Khi ham muốn tình dục của cô tăng lên, nó càng trở nên mềm mại hơn. Cuối cùng, dường như thân thể xinh đẹp bị tê liệt trên người Trương Dương cũng khiến người sau cảm thấy có chút nặng nề. 

Tất cả những gì tôi nghe được là tiếng rên rỉ từ đứa con trai đang thở hổn hển của mình. Khi cơ thể anh đột nhiên dùng lực, những ngón tay đang bị hút vào cái miệng dâm đãng của người mẹ xinh đẹp cũng hưng phấn kẹp chặt chiếc lưỡi trơn trượt và nhanh nhẹn! 

"Vâng!"

Sau một tiếng gầm gừ trầm đục, phần thân dưới mạnh mẽ hơi đẩy lên háng của người mẹ xinh đẹp. Ngu Chỉ Lan có chút không tự chủ mà nhấc người lên, sau đó thân thể nặng nề rơi xuống trên người con trai mình! 

Mặc dù phạm vi đẩy không lớn, thậm chí con gà trống cũng chỉ thoát ra được 1/3 âm đạo trước khi lại đưa hoàn toàn vào, nhưng trong trạng thái hoàn toàn thoải mái, loại khoái cảm tình dục này, giống như bị tùy ý chơi đùa, không có tâm lý phòng bị, đã nâng độ nhạy cảm của bà mẹ xinh đẹp lên mấy cấp! 

Chỉ mất một khoảnh khắc để đạt đến cao trào! 

"Dễ!"

Bởi vì đầu lưỡi bị Trương Dương kẹp chặt, mỹ nữ không thể thốt ra lời nào hưng phấn, nhưng tiếng rên rỉ thỏa mãn bừa bãi này cũng đủ cho thấy dục vọng của nàng khoái đến mức nào ~

"Bắt đầu rồi, phù, bắt đầu rồi!"

Điều mà Trương Dương muốn chính là loại cảm giác này, trải nghiệm có được một người mẹ xinh đẹp chủ động để hắn chơi cùng nàng, để hắn chân chính tưởng tượng ra niềm vui chiếm hữu hoàn toàn người mẹ xinh đẹp yêu quý của mình! 

Đôi chân ấn mạnh xuống sàn lại tác dụng lực, cùng với vòng eo rắn chắc đẩy vào háng cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Một lực đẩy mạnh mẽ khác lại đến. Cơ thể mềm mại của Vũ Chí Lan có chút không tự chủ được hất lên, mặc dù cô cảm nhận sâu sắc sự giao hợp tuyệt vời nhưng âm đạo dâm dục lại bị hút mạnh. Con gà trống lớn, nhưng bị điều khiển bởi lực, tất cả những gì thịt lỗ dâm dục có thể làm là trở nên dâm đãng khi con gà rút lui, và cuối cùng, dưới tác dụng của trọng lực, con gà trống cách xa nó lại bị nuốt chửng, và quy đầu to lớn cứng rắn của đối phương đập thẳng vào trái tim mỏng manh ~

"Ồ~ ồ ồ ~"

Cú đẩy thứ hai mạnh hơn lần đầu nhưng chỉ khiến con cặc to ra chưa được nửa đường ra khỏi hố hoa. Vẫn còn một chặng đường dài phía trước để đạt được tình dục đỉnh cao, nơi người mẹ xinh đẹp được anh ôm trong tay và ném đi khắp nơi như một món đồ chơi bằng thịt! 

Trương Dương lại hít một hơi, chuẩn bị dùng toàn bộ sức lực để làm tình, nhưng Vũ Chí Lan lại bối rối như thể não cô bị con cặc lớn khuấy động. Đôi mắt quyến rũ của cô không thể trở nên trắng bệch, nước bọt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng như thể nó được tự do. Giữa đôi môi gợi cảm không thể mở ra, có một chiếc lưỡi dâm đãng bị hai ngón tay nhẹ nhàng véo, nhưng lại theo bản năng quấn lấy đối phương! 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Sự chết tiệt hỗn loạn giống như một cơn bão dữ dội. Cho dù người mẹ xinh đẹp đang ở trạng thái bình thường, cô cũng không thể cưỡng lại sự giao hợp ngẫu nhiên gần giống như dã thú này, chưa kể đôi mắt của cô lúc này đã vô hồn và toàn bộ cơ thể cô đang bị ném đi trong trạng thái gần như không trọng lượng! 

Nếu lúc này có người mở được cửa toilet, họ sẽ hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng điên cuồng trước mắt. 

Người đẹp trưởng thành bụ bẫm và xinh đẹp bị đối xử như một con búp bê bơm hơi và nửa ngủ nửa tỉnh trên người một kẻ biến thái. Mái tóc trên đỉnh đầu xinh đẹp của cô ấy tung bay khắp nơi, khuôn mặt quyến rũ hơi bị tóc che khuất trông giống như một con lợn nái động dục, lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng ~

Với nước mắt, nước dãi, thậm chí là nước mũi bay tứ tung, mọi người khó có thể tưởng tượng rằng màn trình diễn gái mại dâm dâm đãng và hèn hạ như vậy lại đến từ một người thầy nghiêm khắc, đàng hoàng và một người mẹ xinh đẹp! 

Cơ thể gần như trần trụi đã trở nên trắng hồng hồng hào như đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục, như được nhuộm một lớp sương mù màu hồng. Nó khiến người ta muốn chạm vào và liếm nó ~

Ôi không, ngọc chỉ là một vật chết cứng lạnh lùng, nhưng thân thể xinh đẹp trước mặt lại là một chiếc cốc máy bay lớn siêu mềm sống động! 

Đặc biệt là hai bộ ngực to có thể nói là hôi. Họ bị ném xung quanh một cách ngẫu nhiên dưới sự đẩy và hãm hiếp nhịp nhàng. Bộ ngực to đầy đặn và đầy dục vọng giống như hai quả bóng chuyền nhỏ đung đưa tự do trên thân trên của người đẹp. Khi bộ ngực va chạm với thịt ngọc đẫm mồ hôi cũng phát ra âm thanh nhớp nháp "tụp, lộp" ~

Tuy nhiên ... chiến trường dâm dục nhất trong cuộc ân ái mãnh liệt này không phải là khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành nóng nảy như lợn nái, cũng không phải là hai bộ ngực to quá đầy đặn và dâm đãng đu đưa điên cuồng. Vùng kín bí ẩn dưới bụng của người đẹp gợi cảm và giữa đôi chân xinh đẹp là chiến trường tàn bạo nhất! 

Chi dưới, đùi và bụng dưới của người đàn ông vốn đã chịu đựng sự bùng nổ của sức mạnh, đã hoàn toàn bị siết chặt. Khi cặp mông mềm mại chạm vào cọ xát, chúng nhanh chóng lan ra như những quả bóng nước đàn hồi chạm vào sàn xi măng, gần như bao phủ toàn bộ phần thân dưới của con trai ông! 

Dù chiều cao không phải là lợi thế nhưng cặp mông đầy đặn lại càng xuất sắc hơn trong cuộc chiến nảy lửa của bộ phận sinh dục, nhất là khi chúng hoàn toàn khập khiễng, giống như một dòng nước tràn lan, gần như dính chặt vào đùi và bụng con trai dưới làn nước bắn ra khỏi âm đạo! 

Nhưng cặp mông của người mẹ xinh đẹp dù to và mềm mại nhưng vẫn không thể chịu nổi sự hưng phấn và gắng sức của xác nam giới bên dưới. Cơ thể cô còn chưa kịp nghỉ ngơi nửa giây, luồng sức mạnh quen thuộc lại phát ra từ cái mông to của Ngự Trí Lan. Lực lượng đáng sợ một lần nữa ném lên cơ thể gợi cảm, và các bộ phận giao hợp không được bảo vệ được kết nối chặt chẽ lại bị tách ra làm đôi, cho đến quy đầu. Khi nó gần như tuột ra khỏi âm đạo, phần da thịt trưởng thành bị vứt đi rơi xuống một cách đầy dục vọng. Một âm thanh phát ra, âm đạo của người mẹ xinh đẹp vốn đã biến thành hình con gà trống, chính xác nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của con ruột mình. Cùng lúc đó, vài giọt mật ong pha lê từ nơi giao hợp tràn ra như nước tiểu, phun xuống sàn nhà cách xa hơn mười centimet...

Sự làm tình dữ dội và mãnh liệt như vậy khiến bạn dễ dàng đạt đến cao trào. Điều này có lẽ là do cơ thể cô ấy rất thoải mái. Mặc dù theo bản năng cô rất thích buổi học, nhưng Vũ Chí Lan lại không thể hiện nhiều biểu cảm. Lỗ thịt trưởng thành lẽ ra phải điên cuồng siết chặt và phun tinh dịch âm đạo dường như vẫn chưa tỉnh lại, lên đỉnh liên tục. 

Đôi khi nó dâm đãng và chặt chẽ, đôi khi nó đụ đến mức không còn sức để hấp thụ con cặc!

Có vẻ như người mẹ xinh đẹp đã đạt đến giới hạn khoái cảm thể xác và thậm chí không thể hiểu được khoái cảm cao trào ~

Trương Dương rất vui mừng vì người mẹ xinh đẹp của mình có thể hài lòng như vậy. Cuối cùng cũng đạt đến trạng thái tuyệt vời này, anh dường như đã cạn kiệt hết sức lực. Con cặc dày đặc của anh không còn khỏe mạnh và bất khả chiến bại nữa, cơ thể săn chắc của anh bùng lên những cơn đau nhức. 

"Chết tiệt, tôi cần nó, tôi cần nó, tôi sắp xuất tinh, phew~"

Cuối cùng, Trương Dương, người thậm chí còn không có sức lực để kẹp lưỡi của người mẹ xinh đẹp, chỉ có thể dựa vào hơi thở điên cuồng để chống lại khoái cảm xuất tinh. Anh thực sự muốn để người mẹ xinh đẹp tận hưởng lâu hơn, và cuối cùng anh cũng đã đạt đến giới hạn của mình.

"Huh, đã rồi, ừm~ tuyệt quá rồi~"

Vu Chỉ Lan tựa hồ nghe được sự bất lực trong giọng nói của con trai mình, nhưng lại vui mừng đến mức suýt ngủ quên. Cô ấy đã hoàn toàn hài lòng rồi. Thậm chí có thể nói người mẹ xinh đẹp đã lấy lại được sức lực đã ngả người ra sau và ấn đầu Trương Dương vào cổ cô ấy ~

Da thịt ấm áp nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể yếu đuối của Trương Dương. Sức nặng hiển nhiên vẫn còn đó, nhưng cậu con trai ngơ ngác cảm thấy toàn thân mình đang được bàn tay dịu dàng của người mẹ xinh đẹp an ủi, vuốt ve.

Cảm giác đó thật không thể so sánh được, như thể bạn được quay lại trạng thái em bé một lần nữa, cuộn tròn trong bụng mẹ. Bạn không cần phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần thư giãn đầu óc và cảm nhận tình yêu của mẹ mỏng manh như nước ~

Với một tiếng kêu yếu ớt như đang mơ, con cặc to lớn đang bị âm hộ của người mẹ xinh đẹp từ từ hút và bóp chặt cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, cô bắt đầu quan hệ trong sự choáng váng ~

"Hmm~ha? Này, con xuất tinh à? Ừ, nó ở trong bụng mẹ..."

"Hả? Hee hee, Dương Dương không còn sức lực nữa, làm sao anh ấy có thể đi tiểu được~ như đang đi tiểu vậy, chậm quá ~"

"Này! Tôi nhéo nhẹ, dương vật của Dương Dương xuất tinh nhanh hơn thật. Con nghĩ bụng mẹ là sao, đồ biến thái ~"

"Nhưng mẹ thích nó~"

"Cảm giác dính dính rất thoải mái!"

…

"Hả? Uh, con, con đang ở đâu vậy? Chà, mềm quá, mẹ ơi?! Âm thanh gì vậy?"

Trương Dương đang nửa ngủ nửa tỉnh, chợt bị tiếng bước chân vội vã đánh thức. Anh chợt mở mắt và nhìn thấy một nhà vệ sinh nhỏ trống trải và đơn điệu. 

Những ký ức tuyệt vời khi ở bên người mẹ xinh đẹp của cô ngay lập tức được lưu giữ, cô đang định nói điều gì đó, nhưng Vũ Chí Lan hơi quay đầu lại, dùng ngón tay mím môi và làm động tác im lặng. 

"Ờ..."

Khi ngoài cửa truyền đến tiếng tè, Trương Dương mới nhận ra bên ngoài có người. Anh im lặng hơn nửa phút. Mãi đến khi có tiếng rên rỉ nhẹ nhõm, người đàn ông đang giải tỏa mới ngâm nga một giai điệu rồi rời đi. 

Sau khi nguy cơ qua đi, thần kinh căng thẳng của Trương Dương mới thả lỏng một chút. Nhìn trạng thái hiện tại của hắn, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được. 

Không biết từ lúc nào, người mẹ xinh đẹp đã thay đổi tư thế ép con. Bây giờ cô đang nằm trên người mẹ xinh đẹp, làn da mềm mại mịn màng của cô quả thực còn thoải mái hơn cả chiếc giường tốt nhất trên đời. 

Điều khiến Trương Dương càng hưng phấn và muốn hét lên chính là con cặc to vốn lẽ ra đã rút ra khỏi âm hộ của mẹ xinh đẹp từ lâu vì thay đổi vị trí giờ đây vẫn cắm chặt vào trong khoang ấm áp, chật hẹp, trơn trượt và nhớp nháp. Chỉ cần hắn chịu thẳng eo, đó sẽ là một vòng cấm kỵ mới quan hệ tình dục. 

"Ngươi, đừng có động tác nhỏ!"

Vũ Chí Lan đột nhiên nhận ra rằng con cặc trong âm hộ của cô đang dần sưng lên. Cô đỏ mặt liếc nhìn phía dưới cơ thể, sau đó lập tức ngước đôi mắt đẹp lên và nhẹ nhàng cảnh báo. 

"Ừm, được rồi, tôi là người ngoan ngoãn nhất."

Trương Dương vừa mới bắn một hiệp, ở đây quá nguy hiểm để tiếp tục nên anh không ngần ngại và thành thật ngay lập tức. 

Thậm chí...

"Chờ đã, chờ đã!"

Trương Dương còn chưa kịp rút cặc ra, Ngọc Trí Lan đã lập tức nắm lấy cánh tay của hắn. Cô không biết mình không chịu nổi việc con trai mình rời đi hay cô sợ rút ra khỏi con cặc to lớn đầy âm đạo của nó. 

"Hả?"

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của Trương Dương, Vũ Chí Lan liếc nhìn sang một bên với lương tâm cắn rứt. Cô do dự hồi lâu, môi hơi mấp máy, rồi thận trọng nói:

"Anh, anh xuất tinh nhiều quá. Nếu anh rút nó ra, nó sẽ, sẽ, chảy ra ngoài..."

Một câu nói đơn giản gần như tiêu hao hết sức lực của Vũ Chí Lan. Suy cho cùng thì bây giờ cũng không phải là tình dục cuồng nhiệt, cô đã được “ăn no”. Khi lý trí trở lại với người mẹ xinh đẹp và kín đáo này, bà tự nhiên trở nên vô cùng xấu hổ khi tinh dịch của con trai lấp đầy âm hộ của mình và bà buộc phải cắm nó vào con cặc của nó. 

"À? Ừ, ừ, tôi không biết. Tôi xuất tinh nhiều lắm."

Trương Dương chìm vào giấc ngủ nhẹ khi xuất tinh lần đầu tiên. Lần xuất tinh sau đó không thú vị. Cũng là do anh quá mệt mỏi nên xuất tinh từ con cặc lớn ngắt quãng như vậy. Thậm chí, người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm còn phải chủ động kẹp vào âm hộ của mình để cảm nhận được sự phấn khích khi tinh dịch dính dính phun ra. 

"Ngươi, ngươi ngủ như lợn chết, làm sao có thể biết được ~"

Cách Vũ Chí Lan bĩu cái miệng nhỏ nhắn khá đáng yêu, lời nói đầy vẻ nũng nịu khiến Trương Dương rất phấn khích. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp dễ thương và bối rối dường như không nhận ra trạng thái của mình hấp dẫn đến mức nào. Cô ấy vẫn đang kể chuyện, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể nắm lấy tay cầm nhỏ nào đó trên người Trương Dương, vui vẻ thì thầm:

"Sắc Dương Dương, con vừa xuất tinh kỳ lạ quá, hết con này đến con khác, mẹ lo con khốn kiếp con sẽ tè vào trong mẹ ~"

"Sau đó tôi mới rút con cặc hư của bạn ra, thứ nhớp nháp đó đột nhiên làm ướt đùi mẹ. Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngừng kẹp chân mình. Hừ, tôi thực sự đã dùng âm hộ của mẹ làm bồn tiểu. Tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều ~"

Ngu Chỉ Lan hoàn toàn không nhận ra chủ đề của mình dâm đãng đến mức nào, và cô cũng không biết. Vẻ mặt hưng phấn, hưng phấn của cô khi kể lại giống như một con yêu tinh biến thái khuấy động ham muốn của nam giới. Lời nói của cô, vẫn đắm chìm trong thế giới riêng của mình, mềm mại và quyến rũ, xen lẫn chút thích thú xen kẽ, và cô ngày càng giống một cô bạn gái ngọt ngào hay một người vợ nhỏ nhắn đang mơ hồ tán tỉnh bạn trai yêu dấu hay người chồng đáng tin cậy của mình. 

"A? Cái gì, sao có thể!"

Trương Dương bắt đầu có hứng thú, nhìn người mẹ xinh đẹp có hứng thú, lập tức tham gia vào chủ đề mơ hồ này. 

"Tại sao lại không thể!"

Vũ Chí Lan quả thực đã bị lừa. Bà ta trợn mắt giận dữ nhìn con trai mình trước, đôi mắt ngước lên với biểu cảm hồi ức vô cùng biểu cảm, lòng bàn tay đang ấn nhẹ vào ngực Trương Dương bắt đầu gõ nhẹ, bà bắt đầu đếm theo lời nói nhẹ nhàng. 

"Rõ ràng là con không còn sức để xuất tinh. Con cặc của con run lên một lần...ba lần...bảy lần, sau đó âm hộ của mẹ con bóp nó hai lần...sáu lần...mười một lần!"

"Nhìn xem, tổng cộng phải mười tám nhịp mới xuất tinh xong, mẹ nghi ngờ dương vật đang nghỉ ngơi mà không đập thì đang xuất tinh từ từ. Nếu không, sao trong bụng mẹ lại có nhiều tinh dịch như vậy?"

"Bạn có một tính cách quyến rũ như vậy, bạn thực sự, phù~ tệ quá!"

"Đánh bạn!"

Người mẹ xinh đẹp vừa nói vừa vui vẻ hơn rồi đấm nhẹ vào ngực con trai. 

Trương Dương không có hứa hẹn gì, chỉ lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc giữa mẹ xinh đẹp nghịch ngợm và mình, vì vậy để tiếp tục trạng thái nhỏ bé tuyệt vời này, anh ta thậm chí còn cố ý bào chữa:

"Mẹ, mẹ còn dám đánh con, mẹ ơi ~ lúc trước mẹ..."

"Hmph~ Chuyện gì đã xảy ra với tôi trước đây? Nói cho tôi biết, kể cho tôi nghe, kể cho tôi nghe, tôi đã véo mũi bạn, hehe ~"

"Thì tôi nói cho anh biết! Mẹ từng đạt cực khoái... Khi xuất tinh, mẹ không còn sức để đi tiểu, còn nói về tôi nữa!"

Trương Dương gần như đổ đậu lần nữa, nhưng nhìn vẻ mặt bối rối của Vũ Chí Lan và dường như không có phản ứng. 

"Đi tiểu, đi tiểu?"

Người mẹ xinh đẹp chớp chớp mắt, rồi đột nhiên thu lại đôi tay khéo léo đang định bóp mạnh vào mũi Trương Dương, cái miệng đáng yêu đang nhếch lên vui vẻ hơi xẹp xuống. Không cần đoán, Vu Chi Lan nhất định nhớ tới nàng từng lần đạt cực khoái...

Thực chất đây cũng là tình huống giống như việc Trương Dương xuất tinh "bất lực". Khi cơ thể quá thư giãn và quá mệt mỏi, cảm giác đẹp đẽ sẽ dễ bị suy yếu, dẫn đến hiện tượng này xảy ra. 

Vu Chi Lan vốn định trêu chọc con trai mình rằng cậu không còn sức để xuất tinh, nhưng cuối cùng cô cũng không còn sức để lên đỉnh. 

Bình thường, mỹ nhân sẽ im lặng hoặc bắt đầu nói chuyện, nhưng trạng thái hiện tại của bà thực sự rất vi tế, như thể bà thực sự coi con trai mình như một bạn tình có thể tùy ý thân mật với nó, nên một đòn khiêu khích lập tức ra khỏi miệng bà, và hương thơm mát lạnh cố ý khiến Trương Dương không thể mở mắt. 

Không chỉ vậy, trong khi bắt nạt con trai mình, Vũ Chí Lan còn suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra, cố gắng tìm mọi cách để bào chữa, chỉ để khiến Trương Dương cảm thấy xấu hổ. 

Ký ức về người mẹ xinh đẹp muốn chiến thắng dần dần trở nên rõ ràng hơn. Sau khi đòn đánh vô lý kết thúc, cô lập tức chọn chủ đề khiêu khích, tức giận hỏi:

"Dương Dương, vậy thì tốt, bên ngoài có hai chú đang nói chuyện, nhưng con gà xấu còn nhảy vào trong âm hộ mẹ!"

Vu Chi Lan hẳn là muốn chế nhạo con trai mình có tinh trùng trong đầu. Ngay cả một số người bên ngoài cũng không nhịn được muốn lợi dụng cô. Nếu một đôi vợ chồng trẻ bình thường mà tranh cãi ở đây, chàng trai chắc chắn sẽ xấu hổ cúi đầu, không dám tiếp tục cãi nhau với bạn gái quý giá của mình. 

Tuy nhiên, chủ đề này dường như không thể giết chết trò chơi. Lòng bàn tay của Trương Dương nhanh chóng di chuyển xuống, sau đó xoa xoa cái mông to mềm mại của mẹ xinh đẹp! 

“Không phải chuyện của tôi, là mẹ tôi cố ý vặn vẹo mông khi các chú bước vào, khiến con cặc khi được bú vào rất thoải mái, cho nên nó không chịu nổi, muốn cử động!”

Khi đó, hai mẹ con đang đánh nhau ác liệt, người mẹ xinh đẹp tựa vào bồn cầu trong khi Trương Dương ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Vũ Chí Lan. 

Cả hai người đều không dám cử động vì bên ngoài có người, nhưng cảm giác khó chịu khi quan hệ đột nhiên chấm dứt thực sự rất đau đớn, mỗi người không thể tránh khỏi những cử động nhỏ! 

“Không phải là con bé xấu xa liếm chân mẹ để kích thích mẹ đâu!”

"Lại là lỗi của ta sao? Rõ ràng là chân mẹ xoa mặt ta, ta tưởng mẹ không chịu nổi nên dùng lưỡi liếm!"

“Đừng cãi lại mẹ!”

"Được rồi!"

Vũ Chí Lan lại không nói nên lời, ham muốn làm cho con trai mình xì hơi trở nên mạnh mẽ hơn sau khi cô liên tục bị xì hơi, vì vậy Vũ Chí Lan cũng đưa tay xuống và dùng mười ngón tay nhéo vào đùi Trương Dương! 

Tất nhiên, cách để người mẹ xinh đẹp chống trả không phải là dùng bạo lực mà là mô phỏng cảnh bị lợi dụng! 

"Lần đầu tiên chụp ảnh cửa toilet, Dương Dương đã cử động dương vật như thế này! Hmm~"

Vu Chi Lan dùng lực từ phần mông cô đang ôm trong tay, bắt đầu đẩy phần thân dưới đang hở hang của mình lên. Qua lại, cô ấy thực sự đã sử dụng con trai mình như một cây gậy thủ dâm lớn và hoàn thành một cú đẩy vào âm đạo dính đầy tinh dịch của mình!

"À cái này!" 

Trương Dương sửng sốt. Khát vọng chiến thắng của người mẹ xinh đẹp thật mãnh liệt. Bất cứ khi nào Vũ Chí Lan thay đổi biểu cảm, Trương Dương sẽ nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình để thể hiện cách cư xử tốt của mình. 

Nhưng thật không may, cách người mẹ xinh đẹp chủ động thể hiện tình dục quá dễ thương khiến anh rất muốn cô làm lại. 

Kết quả là, cậu con trai đang đè lên người mẹ xinh đẹp cũng bắt đầu đẩy hông thật mạnh, đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong lỗ mật, vừa nhẹ nhàng mài quy đầu vừa nhìn chằm chằm vào tâm bông hoa, khiến đôi mắt xinh đẹp của Ngự Trí Lan hé mở, cô vô thức phát ra một tiếng rên trầm dài từ cái miệng hơi hé mở! 

"Ừ~"

“Rồi chú gõ cửa lần thứ hai, chẳng phải mẹ cũng ấn mông vào người con sao? Dù cặc đã no nhưng mẹ vẫn phải vặn mông qua lại. Thôi, thế thôi!”

Trương Dương lại hưng phấn vặn vẹo eo. Tuy rằng hắn hiện tại chủ động dùng quy đầu của mình nghiền nát trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp, nhưng trong cảnh phim gốc, chính Vu Chi Lan là người chủ động vặn eo nàng, cử động hông, dùng quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của con trai mình để giải tỏa cảm giác tê và ngứa ở vùng bụng dưới! 

"Ngươi, ngươi còn nói về sau Dương Dương trả thù, cố ý trả thù mẹ ngươi, ngươi không những nhẹ nhàng mà còn dùng sức bóp vú nàng!"

“Đúng rồi, lúc nghe chú ở ngoài khen mẹ ngực to, cháu mừng quá xoa xoa, mẹ suýt hét lên!”

"Bây giờ là vậy đó!"

Vũ Chí Lan nắm lấy tay con trai ấn mạnh vào bộ ngực lớn của cô, rồi đột nhiên dùng sức, dạy con trai như một bài học rằng con nên ôm và bóp ngực mẹ như thế này! 

"Vậy thì quay lại đó... ừm! Mẹ, uh uh, ha, mẹ đang... chơi..."

Trương Dương còn chưa kịp phản bác, Vu Chi Lan đang sốt ruột lập tức vòng tay qua cổ tên khốn nạn nhỏ, đưa cái miệng mịn màng của hắn lên môi cô! 

Vì tôi không thể nói chuyện với bạn nên tôi sẽ không để bạn nói chuyện! 

Trương Dương giãy giụa một hồi thì bị bà mẹ xinh đẹp tức giận chủ động hôn mình, hắn liền "cam chịu" không còn chống cự nữa. Đó dường như là một phản ứng nhục nhã, nhưng phần thân dưới lương thiện của anh lại mạnh mẽ đẩy mạnh và bắt đầu dùng con cặc dày đặc của mình đâm vào âm đạo dâm đãng đầy tinh dịch đặc quánh của người mẹ xinh đẹp. 

…

9 giờ sáng, khu thương mại lúc này vẫn rất vắng vẻ. Suy cho cùng, hầu hết mọi người đều đang tận hưởng khoảng thời gian cuối tuần hiếm hoi và đang ngủ ở nhà. 

Tầng 4, nơi càng ít người, gần như không có khách hàng, nhưng nhân viên cửa hàng quần áo vẫn bắt đầu kinh doanh theo giờ, chán nản ngồi ở quầy xem những đoạn video ngắn. 

"Xin chào, làm thế nào tôi có thể bán thứ này?"

Người đàn ông cầm trên tay hai bộ quần áo, nhẹ nhàng hỏi. 

"Ồ, xin chào, xin chào, đưa nó cho tôi."

Nữ thư ký nhanh chóng che điện thoại lại, trên môi nở một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp, đưa tay cầm lấy quần áo trong tay Trương Dương. 

"Thưa ông, ông mua cái này cho bạn gái à?"

Nữ nhân viên nhìn giá tiền một cái, càng cười lớn hơn! 

"Tất nhiên rồi!"

Trương Dương không chút do dự, nếu có mỹ nhân ở bên cạnh, chắc chắn sẽ đập nát tai nàng! 

"Vậy thì cô ấy thật may mắn khi có được một người bạn trai trẻ tuổi đầy triển vọng như anh!"

Nữ thư ký khẽ mỉm cười, sau đó gấp quần áo lại, nóng lòng muốn nhét vào túi. 

"Hai bộ quần áo này là kiểu dáng mới nhất hiện nay, nhưng cửa hàng gần đây đã tổ chức sự kiện giảm giá 20%. Tổng số là 2,438, vì vậy bạn có thể tin tưởng vào 2,400."

"Mẹ kiếp, hai ngàn!"

Trương Dương choáng váng khi lấy ví ra. Anh ấy vẫn còn là sinh viên, anh ấy lấy đâu ra hai nghìn? 

Ồ, anh ấy ra ngoài không mang theo tiền, lại còn xách theo túi đeo vai của mẹ Mai, không sao đâu. 

Nhưng chờ đã, mẹ không thể kiếm được nhiều tiền như vậy! 

Sau khi vội vàng lục lọi rất nhiều, Trương Dương chỉ tìm được hai tờ tiền đỏ, hình như có chút chênh lệch so với giá mà nhân viên bán hàng nhắc đến. 

"Tôi sẽ xem lại lần nữa!"

Sau khi ra hiệu cho nhân viên ngừng đóng gói, anh ta bắt đầu chán nản đi lang thang quanh cửa hàng, trốn ở nơi không ai có thể nhìn thấy và hít thở sâu vài hơi để giảm bớt sự bối rối mà anh ta vừa cảm thấy. 

“Hỏng rồi, hóa ra tôi vào một cửa hàng sang trọng.”

"Quần áo phụ nữ đừng lo lắng, tôi đoán là ngay cả đồ lót cũng không đủ tiền mua, nhưng hình như đây là cửa hàng duy nhất trên tầng bốn, tôi không thể ra ngoài và đi chợ quần áo cách đó vài km!"

"Chờ một chút, mẹ vừa nói là dùng để che thân, vậy ta mua một cái..."

Sau khi loanh quanh hai lần, Trương Dương nhanh chóng tìm thấy mục tiêu của mình. Mặc dù anh ấy vẫn còn sốc khi trả phòng nhưng ít nhất anh ấy đã mua nó. 

Trương Dương tự hào về sự thông minh của mình quay lại nhà vệ sinh và lấy quần áo trong túi ra trưng bày. Vũ Chí Lan càng cau mày hơn. 

"Bạn là... quần áo gì? Quần áo?"

Người mẹ xinh đẹp nhìn chiếc áo sơ mi nam rộng thùng thình cuối cùng cũng nêu ra nghi ngờ. 

Sau một lần ân ái thú vị nữa, khi hai mẹ con chuẩn bị rời khỏi nơi đó, Ngọc Trí Lan mới nhớ ra chiếc váy trắng nhỏ nhắn mà cô đang mặc đã bị đứa con trai biến thái của mình xé nát. Người mẹ xinh đẹp của cô tuyệt đối không thể khỏa thân rời khỏi đây. Cô vứt túi xách và giao cho con trai nhiệm vụ mua quần áo. 

Mà Trương Dương tựa hồ có chút không đáng tin cậy. Anh ta không những không mang về bộ quần áo nữ nào đủ tiêu chuẩn mà thậm chí chỉ có một bộ quần áo! 

Mặc áo mà không mặc quần có ý nghĩa gì? 

Trước câu hỏi của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương cũng bất lực dang tay ra. 

"Với số tiền ít ỏi mà tôi có trong túi, chiếc này trông có vẻ rẻ nhất rồi. Tôi gần như tiêu hết tiền vào nó rồi."

"Tôi không quan tâm, tôi thậm chí còn không có quần, không thể nào mặc được! Bây giờ, hãy thanh toán bằng điện thoại di động của bạn và tôi sẽ cho bạn thêm năm phút!"

Ngọc Trí Lan trong lòng phản kháng vạn lần, liền đưa chiếc điện thoại di động đang cầm trong tay ra, ánh mắt ra hiệu cho Trương Dương biến mất khỏi tầm mắt cô. 

"Ồ, được rồi, bạn có muốn mua một chiếc quần không?"

"Cút đi, ai muốn mặc quần áo nam nhân! Váy cũng được, điện thoại di động của ta cho ngươi, ngươi còn lo lắng không đủ tiền? Ta thiếu ngươi một trăm hai trăm tệ!"

"Nhưng...Mẹ ơi, chiếc áo rẻ nhất này có giá 188, và bất kỳ chiếc váy nào cũng có giá bốn chữ số!"

Trương Dương vừa dứt lời, vẻ mặt tự tin trên khuôn mặt người mẹ xinh đẹp lập tức choáng váng! 

Là một bà mẹ đơn thân, Vũ Chí Lan có công việc ổn định nhưng mức lương không cao hơn là bao nên cô vẫn rất tiết kiệm chi tiêu hàng ngày. Cô thà chi nhiều tiền hơn cho tài liệu giảng dạy hơn là mua sắm quần áo. 

Suy cho cùng, cô ấy đã qua cái tuổi hoàn thiện bản thân qua quần áo hay ngoại hình để thu hút đàn ông tốt. Cô đang mang thai một đứa con và hy vọng có thể giúp Trương Dương có một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Mặc dù kẻ xấu này luôn khiến mình tức giận...

"Bốn chữ số? Được rồi, đừng đi, trả lại điện thoại cho tôi!"

"Ít nhất hãy mua một ít quần nhé mẹ!"

"Không sao đâu. Quần áo dài lắm, đến lúc đó tôi sẽ cởi ra, không bị lộ ra ngoài. Sao còn lảng vảng thế này? Mau ra ngoài!"

"Ra khỏi đây đi, tôi đang làm phiền anh đấy! Anh đúng là một kẻ biến thái!"

Trương Dương bị mẹ xinh đẹp mắng, tức giận rời khỏi phòng tắm. Anh ta có một cái nhìn bối rối trên khuôn mặt của mình. Anh chỉ muốn khoác chút quần áo cho mẹ, không ngờ mẹ lại phản kháng như vậy. 

"Phụ nữ thật kỳ lạ. Trước đây họ quan hệ tình dục một cách say mê, nhưng sau đó họ mặc quần áo và không để lộ ra ngoài..."

Mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình không hề chậm, nhưng vì phải dọn dẹp chiến trường nên Ngự Trí Lan lãng phí rất nhiều thời gian để nhặt những mảnh vải rách trên mặt đất. Phải mất khoảng năm sáu phút cô mới bước ra khỏi nhà vệ sinh với trên tay rất nhiều giẻ rách. 

"Bên ngoài không có ai, tôi vừa kiểm tra rồi."

Trương Dương dẫn đường, rất cẩn thận nhắc nhở. Dù rất tận tâm với trách nhiệm của mình nhưng không hiểu vì lý do gì mà người mẹ xinh đẹp lại quay trở lại phong cách hot mom của mình sau khi vứt rác. Những ngón tay xuyên thấu của bà lập tức ấn vào eo con trai mình. Đầu ngón tay chỉ xoay và đẩy nhẹ về phía trước. Đau đớn đến mức Trương Dương không khỏi kêu lên!

"Đừng hét lên, bảo vệ tôi! Không có thủ đoạn nhỏ nhặt!"

Có vẻ như Vu Chỉ Lan sợ con trai mình sẽ gây rắc rối. Rốt cuộc, kiểu váy gần như trống rỗng này khiến cô xấu hổ muốn nổ tung. Nếu Trương Dương nổi điên trêu chọc nàng, hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Vì vậy người mẹ xinh đẹp thông minh đã chọn cách ra tay trước và trực tiếp bắt con trai mình làm con tin. 

Tuy nhiên, trên thực tế, cô đã suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Dù sao hiện tại Trương Dương đã đủ thành thục, không có khả năng gây ra chuyện lớn như vậy.

Nhưng nếu bạn thực hiện những hành động nhỏ...

"Này, cậu, cậu ôm eo tôi à?"

"Không, nó vừa nổ tung ở đó, để tôi dùng tay ấn nó xuống!"

"Đợi đã, cậu, ừ... ha..."

"Sao anh lại ấn mặt tôi xuống!"

"Mẹ, mẹ còn dám nói là dùng mũ lau đồ. Vừa rồi con không có giữ chặt mẹ, nếu có người nhận ra mẹ thì sao? Ai mà không biết trong thành phố của chúng ta có một giáo viên ngực khủng!"

"Anh, anh trêu mẹ!"

"Lại có người tới đây!"

"Hả?"

Trương Dương hơi sợ hãi, còn Vu Chi Lan vừa mới nghiến răng nghiến lợi lập tức dụi đầu vào trong ngực hắn như một con thỏ sợ hãi, sợ bộ dáng quái dị của mình sẽ bị người khác chú ý. 

Hai mẹ con đi bộ gần hai phút với quãng đường ngắn hàng chục mét, cho đến khi Trương Dương cùng người mẹ xinh đẹp nhút nhát chạy vào cửa cửa hàng quần áo. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vùi đầu vào ngực con trai, vội vàng chạy vào phòng thay đồ! 

"Đừng vào, lấy quần áo cho tôi đi, tôi cần thay quần áo trước khi ra ngoài!"

Trương Dương mỉm cười với người thư ký tò mò và đuổi theo anh ta. Tuy nhiên, khi đến cửa phòng thử đồ, anh nhận được câu trả lời này. 

"Bạn đang mặc quần áo gì vậy? Người mẹ xinh đẹp của tôi!"

"Anh... quên đi, tôi muốn một chiếc quần lót, sau đó là một bộ áo khoác ngoài, váy hoặc đồ lót, không phải đồ nam. Bạn hiểu ý tôi không?"

"Nhưng ở đây đắt quá..."

"Im đi, tôi không chịu nổi kiểu ăn diện này nữa, đều là lỗi của anh, anh cứ đòi xé quần áo của tôi!"

“Đó là vai diễn mà mẹ tôi từng đóng…”

"Câm miệng, câm miệng, câm miệng, Trương Dương chết tiệt, cút khỏi đây!"

"Được rồi..."

Anh không thể tin rằng người mẹ xinh đẹp của mình lại nổi giận, nhưng Trương Dương cũng không dám kích động hơn. Anh nhún vai và quay người rời đi. Một ý tưởng tuyệt vời để trêu chọc người mẹ xinh đẹp của cô chợt nảy ra trong đầu anh. 

Người đàn ông đi tới trước cửa nữ thư ký nhàn rỗi, lịch sự hỏi cô muốn gì: “Xin chào, trong cửa hàng này cô có món đồ lót nào thú vị không?”

…

Vào phòng thử đồ, Vu Chi Lan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác xấu hổ khi không có gì ở phần dưới cơ thể gần như khiến cô chết ngay lập tức, đặc biệt là khi trạng thái giống như một người phụ nữ hư hỏng và lộ liễu này đã được chính con trai cô biết đến, thậm chí cô còn phải được anh ôm vào lòng! 

"Trời ạ, Ngọc Trí Lan, ngươi đã làm gì mà bị tên khốn kiếp đó đánh như vậy..."

Bàn tay của người mẹ xinh đẹp chợt chạm vào khuôn mặt nóng bừng của cô, cô chợt quay đầu nhìn khuôn mặt đỏ mọng như quả táo quyến rũ trong gương. Vu Chi Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, vô thức đạp xuống sàn hai lần. 

"Ối! Rít, chân tôi..."

Cảm giác khó chịu vì bị bó quá chặt khiến Ngự Trí Lan cười toe toét thở dài, cơn đau nhức tê dại liên tục truyền đến từ hai bàn chân xinh đẹp của cô khiến người mẹ xinh đẹp tức giận ngồi phịch xuống đất. 

Bởi vì Trương Dương nóng lòng muốn đổ một lượng lớn tinh dịch đặc vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp, Vũ Chí Lan, người bị chính con trai mình bôi kem hai lần với cường độ cao, gần như bật khóc vì chất đục trắng cứ chảy ra từ âm hộ như nước tiểu! 

Để lau sạch vết bẩn dính trên người, cuối cùng Vu Chi Lan còn dùng mũ che nắng, chưa kể dùng đồ lót và quần áo rách rưới lau sạch. 

Dù vậy, cô vẫn cảm thấy cơ thể mình nhớp nháp, chứa đầy đồ đạc của tên khốn nạn đó. 

Khi Ngự Trí Lan ngồi không chuẩn bị trên sàn, cái mông to mềm mại tiếp xúc liền mạch với gạch lát lạnh lẽo phát ra một cơn ớn lạnh. Đáng tiếc, cảm giác khó chịu ở chân lại càng dữ dội hơn, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khó chịu chỉ do dự một lát, sau đó nóng lòng muốn cởi đôi giày vải đế bằng vừa mới xỏ vào, nhưng vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh đã khiến chân cô đau nhức. 

Một tiếng “cạch”, hai chiếc giày bị người mẹ xinh đẹp giận dữ ném sang một bên. Vu Chi Lan đang xoa đôi chân đỏ bừng của mình, bĩu môi nhìn mình trong gương. Sau khi đột nhiên nhe ​​răng cười toe toét, trong đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên một khát vọng trả thù mãnh liệt. 

"Tất cả đều là lỗi của con nhỏ này!"

…

"Ồ, ở đây có nhiều phong cách quá. Đây không phải là sát thủ đồ lót sao?"

Giọng nói nhàn nhã và thoải mái của Trương Dương phát ra từ miệng anh ta, và nữ thư ký ở một bên khi nghe thấy nó đỏ mặt. 

Rõ ràng là anh ta đang đối mặt với một bộ sưu tập đồ lót phụ nữ gợi cảm và quyến rũ, nhưng cậu thiếu niên tưởng chừng như trẻ tuổi này không những không hề có chút xấu hổ nào, thậm chí còn nhấc nó lên và nhìn kỹ càng...

“À, không, không phải vậy đâu, thưa ngài.” Nữ nhân viên bối rối trong vài giây, nhanh chóng giải thích: “Đây là những bộ quần áo rất bình thường, nhưng vì hoa văn và tay nghề tinh xảo hơn nên đắt hơn một chút so với những bộ quần áo bình thường.”

"Cái đắt nhất ở đây chỉ có 88. Nếu bạn cho rằng giá hơi vượt quá túi tiền của mình một chút, hãy đến khu vực đồ lót thông thường..."

"Không, chỉ cái này thôi!"

Trương Dương thậm chí không nhìn vào nữ nhân viên đang đỏ mặt mà đưa tay ra, vô cùng hưng phấn lấy ra một chiếc quần lót màu đen dây chữ T có ren khoét rỗng quyến rũ nhất. 

Không đợi nữ thư ký bên cạnh lấy hết can đảm để giới thiệu bộ quần áo riêng tư này, cô vội vàng đi vào phòng thử đồ...

"Hừ ~ Thật là một chàng trai kỳ lạ, chắc chắn là dẫn bạn gái đi mua sắm, chủ động như vậy, giới trẻ ngày nay thật cởi mở!"

Nữ nhân viên thở phào nhẹ nhõm. Cô định ngồi lại vào quầy và tiếp tục choáng váng, nhưng trước khi cô kịp làm ấm băng ghế, chàng trai hào hứng lại bước đến quầy.

"À, xin lỗi, tôi muốn hỏi, bạn có bán tất nào không?" 

"Nó cũng sexy... à không, tôi muốn nó thú vị hơn, hehe."

Trong nửa giờ tiếp theo, Trương Dương chạy tới chạy lui giữa quầy và phòng thử đồ, khiến nữ thư ký có chút mất kiên nhẫn trước những câu hỏi quá đáng thường xuyên của anh. 

Tuy nhiên, khi Trương Dương quét mã QR bằng điện thoại di động của mẹ để trả trước một số tiền, nữ nhân viên từng đạt được kết quả tốt lại trở nên dịu dàng và kiên nhẫn. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, tâm trạng của người mẹ xinh đẹp trong phòng thử đồ cũng dần dần bình tĩnh trở lại. 

Ôi không, không thể nói là bình tĩnh, mà là cố ý trấn áp yên lặng chờ đợi cơn điên loạn tiếp theo. 

Cuối cùng, khi người mẹ xinh đẹp mặc thử quần áo và giao lại cho con trai những chiếc thừa, bà thở gấp và cố tỏ ra dịu dàng, thân thiện. 

"Mẹ kiếp, sao mình lại trở nên kỳ quái như vậy? Tự nhiên lại muốn hành hạ Dương Dương... ôi, bây giờ ta... phù, ta hưng phấn quá!"

Ngu Chỉ Lan không hề nhận ra sự thay đổi vi tế trong tâm trạng của cô. Cảm giác khó tả này dường như hoàn toàn phù hợp với chính mình trong gương! 

"Dù sao ta cũng là giáo viên, về sau không thể dễ dàng sử dụng bạo lực, Hừ, phải dựa vào mưu trí hơn, uy hiếp tiểu ác nhân này mới có thể đứng đắn!"

"Bạn nói đúng không? Thầy Yu!"

Ngự Trí Lan nhìn mỹ nhân tao nhã trong gương cười khúc khích, xoay người một vòng. Hai giây sau, người mẹ xinh đẹp quay lại gương trông đã bình tĩnh và thoải mái hơn. Đôi lông mày hơi nghiêm nghị cùng nụ cười nhếch lên khóe miệng ám chỉ người mẹ xinh đẹp này đã bước vào một trạng thái mới! 

Và tất cả những điều này, Trương Dương, người vẫn đang tính toán kỹ lưỡng các tài khoản với nữ nhân viên bán hàng bên ngoài, hoàn toàn không biết. 

Anh ấy thậm chí còn nghĩ đến điều gì đó mới mẻ và hấp dẫn sẽ xảy ra với mẹ mình sau này nên sẵn sàng tạo cơ hội.

"Ừm, xin lỗi đã làm phiền chị. Em cứ bắt chị chạy lung tung. Em xin lỗi."

"Không sao đâu, đó là tất cả những gì tôi nên làm!" Nữ nhân viên hoàn thành giao dịch cũng rất vui vẻ: "Nhân tiện, bạn có chắc là không cần đóng gói quần áo không? Chúng tôi đóng gói miễn phí!"

"Không cần đâu, vợ tôi rất thích bộ đồ này."

"Ồ, cô ấy vui quá. Nhân tiện sau này còn được rút số miễn phí nữa, tuy phần thưởng không nhiều..."

Nữ thư ký vừa nói vừa lấy máy xổ số ra, nhưng Trương Dương lại nóng lòng dùng tứ chi mà lao vào phòng thử đồ. 

"Không không không, lát nữa chúng ta sẽ đi bằng cửa hông, không cần đợi ta nữa, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt!"

…

Trương Dương vội vàng tạm biệt nữ nhân viên bán hàng, thở gấp. Trong người nóng bừng máu, anh ta thậm chí còn gõ cửa một cách thô bạo. May mắn thay, không có ai ở phòng thử đồ gần đó. 

"Két~"

Một âm thanh nhẹ nhàng mở cửa, sau đó một cái đầu nhỏ quyến rũ chậm rãi thò ra từ phía sau cánh cửa. 

"A? Ngươi, ngươi nhanh quá!"

Ngọc Chỉ Lan ánh mắt có chút né tránh, hai tay nắm chặt mép cửa, vẻ mặt vừa đáng yêu vừa bối rối giống như bị cừu mẹ bỏ ở nhà, đối mặt với sói đói đang gõ cửa, cô chính là một con cừu non ngu dốt.

"Tôi, tôi vẫn còn gần. Tôi vừa thử lại lần nữa, hiện tại tôi vẫn chưa mặc quần áo. Bạn, bạn có thể đợi ~ được không?"

Lời nói dịu dàng và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp chỉ đơn giản là cám dỗ phạm tội. Trương Dương không có chút nào ngăn cản, càng hưng phấn, suýt chút nữa xông vào! 

"Ân, ta, ta không có việc gì, ừm, ta có thể giúp mẹ, ha ha, giúp mẹ mặc quần áo!"

Trương Dương, người có đôi mắt sói mở to, nuốt một ngụm nước bọt lớn, gần như toàn bộ cơ thể anh ta vô tình bị ép vào cửa, như thể chỉ cần mẫu thân xinh đẹp dám lắc đầu, anh ta sẽ mạnh mẽ xâm chiếm! 

"A? Ngươi, ngươi không được, đừng ức hiếp mẹ! Bằng không, ta không cho ngươi vào!"

Ngự Trí Lan do dự chớp mắt, sau đó một cỗ lực lượng cường đại lập tức từ ngoài cửa xông tới. 

Trương Dương không buồn trả lời, trực tiếp bày tỏ thái độ bằng hành động thiết thực! 

"Haha, mẹ thật ngu ngốc, dễ dàng cho con vào như vậy, mẹ vẫn đang khỏa thân, đây không phải là..."

"Đây không phải là tự ném mình vào bẫy sao? Hả?"

Vũ Chí Lan, người ăn mặc đầy đủ, có lợi thế hơn Trương Dương khi đi giày cao gót. Khi người sau vui vẻ đóng cửa lại, Vu Chi Lan đang tươi cười cũng chậm rãi nói nhỏ, dùng ngón tay véo vào cái tai chưa lành của Trương Dương! 

Dù tai bị thương nhưng Trương Dương dường như ngơ ngác khi để người mẹ xinh đẹp của mình cởi bỏ bộ quần áo cản đường! 

Kiểm tra trạng thái #张阳#……

Truy vấn đã thành công. Hóa ra đó là lỗi của người biên tập! 

[Nhắc nhở: Do người chỉnh sửa tự điều chỉnh nên trạng thái đã được thay đổi thành công! 

Ý thức đang được sửa đổi:

Sửa đổi thành công! 

Thân phận biên tập viên (bà mẹ xinh đẹp Vũ Chí Lan) đã chuyển hóa thành công từ một bà mẹ trẻ nóng tính, khiến mọi người sợ hãi trở thành một bà mẹ xinh đẹp nghiêm khắc nhưng lại bất an và gặp nhiều rắc rối! 】

…

[Hoàn thành thành công quá trình chuyển đổi giai đoạn, để đảm bảo quá trình chỉnh sửa diễn ra suôn sẻ, phiên bản thiến của vật chủ sẽ được cung cấp các sửa đổi thông thường có thể kiểm soát được! 

Phiên bản thiến của sửa đổi lẽ thường có thể điều khiển được: Máy chủ có thể tùy ý sử dụng sửa đổi lẽ thường cho mục tiêu, nhưng lẽ thường đã được sửa đổi phải là ký ức được tạo ra trong tâm trí mục tiêu trong giai đoạn chỉnh sửa trước đó. 】

…

[Sửa đổi lẽ thường: Trò chơi thân mật giữa mẹ con không thể để người ngoài biết được. Sau khi trò chơi được chơi, người chiến thắng giới tính phải được xác định! 

Ký ức được sửa đổi: Người mẹ xinh đẹp hoàn toàn chấp nhận trò chơi loạn luân khốc liệt với con trai mình đã khơi dậy ham muốn chiến thắng mãnh liệt khi quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh. Tức là: ở mỗi lần quan hệ tiếp theo, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để chơi với chủ nhà cho đến khi đối phương chịu thua! 】

…

Trương Dương suy nghĩ hồi lâu. Mặc dù anh không muốn sửa lại lẽ thường tình như vậy nhưng ký ức hạnh phúc hơn mà anh và người mẹ xinh đẹp có được ở giai đoạn trước chính là những cuộc cãi vã nho nhỏ khi ân ái ở nửa sau. 

Anh không dám sử dụng ký ức về người mẹ xinh đẹp của mình đang khóc. Sẽ thật khủng khiếp nếu để lại di chứng xấu. 

Nhưng sự lựa chọn là sự lựa chọn. Ngay cả bây giờ, người mẹ xinh đẹp suốt ngày hành hạ mình bằng cách thay hoa đã nhận được bùa lợi thắng thua, đối mặt với nguy cơ có thể bị vắt kiệt sức lực, Trương Dương vẫn phải cắn răng cắn răng! 

"Chết tiệt, tôi là một người đàn ông trưởng thành và tôi sợ cô ấy!"

“Còn chưa chắc ai sẽ đánh bại được ai!”

Trương Dương tự mình phấn chấn lên, sau đó nhanh chóng đem suy nghĩ của mình trở lại hiện thực. 

Nhưng sự thật còn tàn khốc hơn anh tưởng tượng! 

Người mẹ xinh đẹp đầy lòng ham muốn thắng bại đã loại bỏ hết những yếu tố có lợi cho bà trong lúc anh đang bối rối! 

Bất kể tình trạng hoàn chỉnh của quần áo trên cơ thể, tư thế và vị trí của cả hai bên hay sự thống trị của ham muốn tình dục, người mẹ xinh đẹp đều chiếm thế thượng phong! 

“Nhìn xem, đứa con biến thái này là của ai~”

“Tsk, tsk, tsk, hóa ra là đứa con trai lớn của chúng ta, Dương Dương!”

“Ngỗng ngỗng~ lại chạy vào phòng mẹ đang thay quần áo!”

"Loại hành vi này là hoàn toàn sai trái!"

"Cho nên, mẹ nhất định phải nghiêm túc giáo dục ngươi, một cái đại biến thái!"

Người mẹ xinh đẹp đang đứng duyên dáng với bộ ngực đầy đặn trong tay cởi đôi giày cao gót màu đen gợi cảm, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen mịn giẫm lên con cặc to trần trụi. 

Khi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ cô bước tới bước lui, viền chiếc váy dài ôm hông màu xanh đậm che toàn thân Vũ Chí Lan khẽ đung đưa. 

Thân hình vốn đã duyên dáng và gợi cảm lại càng thanh nhã và trang nghiêm dưới chiếc váy dài xinh đẹp, nhưng đôi chân ngọc lụa đen giữa làn váy bồng bềnh lại thật dâm đãng và kích thích! 

Cường độ thi đấu nhẹ nhàng đôi khi nặng nề chỉ đơn giản là giết chết con gà trống lớn. Con gà trống to lớn cương cứng dữ dội trong trạng thái mềm mại vẫn chưa thể hiện được chiều dài và độ săn chắc đáng sợ của mình khi cương cứng hoàn toàn trước mẹ xinh đẹp yêu dấu. Áp lực ngày càng tăng đột ngột khiến con gà trống như chày sắt lún sâu vào bụng con trai! 

"Ngỗng ngỗng ~"

"Da da da~"

Sau đó, theo nhịp đôi chân người mẹ xinh đẹp thả lỏng và phát lực, con cặc to lớn háo hức nâng lên nhưng không thể nảy lên nảy xuống như bập bênh. Mỗi khi con cặc to đầy nước hôi hám rơi vào bụng chủ nhân, nó sẽ gợi lên một nụ cười quyến rũ và trưởng thành, cũng như âm thanh dâm đãng khi gã khổng lồ cứng rắn đánh vào bụng dưới ~

"Chết tiệt, mẹ thực sự đã lấy được nó trước!"

Trương Dương nhất thời cảm thấy chán nản. Mặc dù cơ thể cậu cảm thấy khá thoải mái khi được mẹ đùa giỡn gần như nuôi dưỡng nhưng cậu vẫn không khỏi muốn phản kháng. 

Suy cho cùng, tính cách của anh ta là không ngừng tìm kiếm cái chết. 

Sau đó, người đàn ông trần truồng nằm trên mặt đất đột nhiên vươn tay ra, nắm lấy đôi chân nghịch ngợm của người mẹ xinh đẹp khi họ ngã xuống, rồi bắt đầu tấn công! 

"Trương Dương, ngươi đang làm cái gì!"

Kết quả, Trương Dương còn chưa kịp nghĩ cách quay lưng lại với khách nhân thì đã nghe thấy một tiếng mắng cực kỳ khó chịu! 

Cảm giác đó giống như đứng cuối lớp mà vẫn kiêu ngạo, bị mắng! 

"Ờ..."

Trương Dương, người đã không tìm ra tình hình một lúc, không dám cử động nữa, nhưng Vũ Chí Lan, người hơi khom lưng, lại nở một nụ cười mê hoặc. 

"Ngày mai con sẽ thành người lớn. Cánh của con có cứng không? Con định phá vỡ luật chơi à? Con trai ngoan của ta."

"Cái gì? Lần ân ái vui vẻ mà cậu có được khi ấn mẹ mình xuống bồn cầu và đụ bà ấy một cách thô bạo thì không tính. Nhưng khi bà ấy bị mẹ cậu ức hiếp, cậu lại muốn hối hận phải không?"

"Ngỗng ngỗng, thật là một suy nghĩ đẹp đẽ~"

"Mẹ, con không sợ mẹ!"

“Trường hợp xấu nhất là không còn ai chơi nữa, hàng xóm sẽ biết hai mẹ con chúng tôi ngày nào cũng chơi trò chơi tình dục!”

"Ha ha, mẹ độc thân nhiều năm như vậy cũng không sợ hãi chút nào. Con ngoan, con sắp trưởng thành, có tương lai xán lạn, con muốn mạng sống của mình bị hủy hoại bởi người mẹ dâm đãng đã quyến rũ con hơn mười năm sao? Con rất tự hào về mẹ mình!"

"Haha, vậy thì hãy chống cự và vùng vẫy. Con nên đi trước mẹ một bước và tố cáo mọi người rằng mẹ con là người phụ nữ xấu xa, thích dụ dỗ khoe khoang! Ngỗng ngỗng, nhất định sẽ thú vị lắm ~"

"Nhưng, hee hee, cuối cùng người không ai muốn lại là con. Đoán chừng lúc đó mẹ sẽ tức giận đến mức ngày nào cũng nhốt con ở nhà để lấy tinh dịch. Ôi ~ Bà ta cứ bắt nạt Dương Dương các kiểu. Nghĩ đến thôi, trời ơi, con mèo của con chịu không nổi!"

"Cho nên, con ngoan, mẹ mong con ngoan ngoãn hơn. Trong trường hợp này, này ~ con có thể đè người mẹ biến thái của mình xuống dưới mình như trước, dùng con cặc dài và to của mình xâm nhập vào lồn dâm đãng của mẹ con, bắt nạt người đàn bà biến thái đã dụ dỗ con trai mình này. A, được rồi, hưng phấn quá!"

"Không ngoan, không ngoan, Dương Dương, mau chống cự lại mẹ đi. Đã như vậy, Dương Dương, Dương Dương sẽ là của riêng mẹ, ô ô, được rồi, con hưng phấn quá, mèo của mẹ sắp vỡ rồi!"

"Tôi thực sự muốn ăn hết Dương Dương!"

Khả năng phòng vệ tình dục của cô ấy cực kỳ thấp và ham muốn chiến thắng của cô ấy tăng lên rất nhiều khi quan hệ tình dục. Cùng với Vũ Chí Lan, người thích tra tấn và đánh đập con trai mình để lớn lên ở tuổi này, thật đáng sợ biết bao.

Trương Dương vừa nghe được lời thúc giục kích động mà điên cuồng này, toàn thân lạnh ngắt! 

"Với tình trạng của mẹ tôi khi bà muốn thiến tôi trước khi được chỉnh sửa lần đầu tiên, điều này rất phù hợp với tính cách của bà!" 

“Chết tiệt, nếu có biên tập viên luôn tồn tại thì tốt quá, để mình luôn bị mẹ ép. Ôi trời… chờ đã, sẽ không phải là loại giam cầm và nhục nhã đâu, vậy thì quên đi!”

Trương Dương đã đưa ra lựa chọn của mình từ rất sớm dựa trên lời nói của người mẹ xinh đẹp của mình. Suy cho cùng, việc chỉnh sửa chỉ là tạm thời. Anh ta không cần phải tự tử. Làm như vậy chẳng có ích lợi gì, nhất là vì nỗ lực tự sát này cũng sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường!

Sự phản kháng vừa rồi của anh là dựa trên trạng thái bình thường của người mẹ xinh đẹp. Bây giờ người phụ nữ này có lẽ cho rằng mình đã loạn luân với con trai mình hơn mười năm. Cô đã hoàn toàn yêu thích nhịp điệu tình dục này. Có lẽ cô ấy đã biến thành một con đĩ rồi! 

Chỉ có hạ gục được bà mẹ xinh đẹp trong tình dục mới là phần thưởng tốt nhất cho cô ấy trong trạng thái này! 

Vì vậy, Trương Dương đã lấy lại tinh thần chiến đấu chậm rãi thả lòng bàn tay ra, nhưng chuyện vừa rồi lại khiến cho việc làm tình của mỹ nhân càng thêm hưng phấn và mãnh liệt. Một lúc sau, bà bắt đầu dùng những ngón chân được quấn chặt trong chiếc tất đen để ôm lấy quy đầu to lớn của chính con trai mình! 

"Hmph, xuất tinh cho mẹ!"

Vu Chi Lan khinh thường cười cười, những ngón chân đang ôm lấy quy đầu đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, càng cuộn chặt hơn. Tuy độ dài và độ linh hoạt không bằng ngón tay nhưng cũng đồng nghĩa với việc trò chơi footjob tục tĩu còn "ngớ ngẩn" hơn nhiều so với thủ dâm! 

Quy đầu khổng lồ ôm chặt lấy vương miện, quy đầu nhạy cảm nhanh chóng cảm nhận được sự điên cuồng từ ngón chân của người mẹ xinh đẹp. Mặc dù tấm lụa đen mịn đã được làm ướt hoàn toàn bởi đủ chất dịch tuyến tiền liệt, Trương Dương vẫn có ảo tưởng rằng quy đầu sắp bị ngón chân của người mẹ xinh đẹp kéo ra dưới áp lực kinh khủng! 

Hãy nhắm mắt lại và cảm nhận nó một cách cẩn thận. Sự gần gũi quá mức giống như bị ai đó quấn chặt quy đầu bằng tấm lụa đen. Tơ đen mỏng như tơ nhện bị siết chặt, kích thích còn vượt xa sự tuyệt vọng hút vào lỗ ngọc trinh nữ! 

Không những vậy, ngoài những ngón chân kề sát nhau như rắn độc “cắn” vào quy đầu của con trai, đôi chân xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp cũng đang tiếp tục phát huy lực lượng. Đôi chân ngọc lụa đen quay qua quay lại giống như một tay lái xe già nhiều năm kinh nghiệm, trực tiếp dùng vòi dày làm cần số linh hoạt. Cây gậy lắc lư một cách điên cuồng, và khi đôi chân khéo léo và xinh đẹp tiếp tục lắc lư, con cặc lớn được kết nối hoàn chỉnh dường như sắp đứt rời khỏi cơ thể ban đầu của nó. Dường như trong giây tiếp theo sẽ bị đôi chân sắc bén và dữ tợn của bà mẹ xinh đẹp rút ra, hoàn toàn trở thành món đồ chơi xuất tinh độc quyền của con điếm này ~

"Hãy cho tôi, hãy cho tôi, hãy! Đồ khốn!"

Ngự Trí Lan quá lo lắng, động tác càng lúc càng nhanh, thậm chí còn bắt đầu tăng cường lối chơi thô bạo là giẫm nhẹ lên người cô ấy! 

Nhưng Trương Dương, người cũng đang thở dốc, cũng kiên nhẫn chịu đựng. Mặc dù ảo giác con cặc sắp bay ra thường xuyên xuất hiện trong đầu anh, anh vẫn không chịu thả lỏng cơ thể để tinh dịch chảy ra ngoài một cách vô ích! 

Để trấn áp ham muốn của mình, anh ta thậm chí còn nắm chặt tay, bụng dưới hoàn toàn căng thẳng, thậm chí cơ bắp cũng mơ hồ lộ ra! 

"Không bình thường! Chân tôi đau quá!"

Khi cặc sắp đạt tới giới hạn, Ngọc Trí Lan trong nháy mắt thu đôi chân xinh đẹp của mình lại, nhưng ở mức độ như vậy, cô vẫn không thể đứng vững. Nếu không có bức tường ở gần đỡ đỡ, cô có lẽ đã ngã xuống đất trong tình trạng khốn khổ. 

Nhưng cho dù không ngã xuống, Vu Chi Lan biểu hiện cũng không hề khó chịu. Bàn chân của cô đã bị đau do phải mang bao giày nhỏ trong thời gian dài. Nếu không phải khát vọng chiến thắng mãnh liệt của cô, cô sẽ không muốn thua con trai mình...

Đôi chân ngọc lụa đen điên cuồng của Vũ Chí Lan lơ lửng trên không, khẽ run lên trong vô thức, con gà trống đã đá bằng đôi chân đẹp suốt ba trăm hiệp cũng không khá hơn là bao. Ngay cả khi không có sự kích thích của đôi chân xinh đẹp, con gà trống bị kích thích vẫn run rẩy, thậm chí còn phun ra vài giọt nước ép tình dục dính rất nhiều chất đục màu trắng. Lúc này Trương Dương mới miễn cưỡng ngừng ham muốn xuất tinh!

"Hu~hu~"

Trong căn phòng thử đồ chật hẹp, cả hai mẹ con đều thở hồng hộc, cố gắng điều chỉnh sức lực và sức chịu đựng của mình càng nhanh càng tốt để bước vào vòng thi giới tính tiếp theo! 

"Lần này~huh~mày may mắn đấy, tên khốn kiếp, đến lượt~huh~đến lượt mày~huh..."

Ngu Chỉ Lan chậm rãi xỏ chân vào giày. Chất dịch tình dục nhuộm vào ngón chân khiến cô cảm thấy hơi dính và trơn trượt. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng đây chỉ là dịch tuyến tiền liệt nhàm chán chứ không phải tinh dịch đặc đặc được vắt ra từ con cặc to lớn của con trai mình, cô không khỏi có chút tiếc nuối. 

"Tên khốn này có thể nhẫn tâm như vậy. Mẹ kiếp, ta già rồi sao? Không, nhất định là do chân ta quá khó chịu!"

Sau khi hít sâu thêm hai hơi, người mẹ xinh đẹp vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, lạnh lùng nhìn người đàn ông trên đũng quần mình. Đôi chân cao gót của cô đột nhiên nhấc lên, đầu gót mảnh mai dường như sắp rơi xuống dưới con cặc cứng ngắc trong giây tiếp theo. Trương Dương gần như bị dọa chết! 

“Haha, vui quá~”

Tuy nhiên, mỹ nhân chỉ nói đùa một chút, giống như đầu gót chân to bằng chiếc đũa vừa cọ vào thân gậy của Trương Dương, khiến cho trên mặt người sau lộ ra vẻ sợ hãi mà bà thích thú, Vu Chi Lan hừ lạnh một tiếng, trực tiếp giẫm lên người con trai bên kia của mình! 

Cứ như vậy, người mẹ xinh đẹp hoàn thành tư thế đứng áp hông lên người con trai, đôi mắt tinh nghịch từ trên xuống dưới lặng lẽ nhìn nam tử bên dưới mình. 

Dù bây giờ con trai đang tấn công, còn bà mẹ xinh đẹp chỉ là một con búp bê tình dục tội nghiệp thụ động đón nhận cơn thịnh nộ của gà trống, khí chất mạnh mẽ trong mắt bà vẫn như cũ, trong cơn choáng váng, bà thậm chí còn sinh ra một khí chất cao quý và lạnh lùng khiến người ta không dám báng bổ! 

"Hmm? Tại sao còn chưa bắt đầu? Tên khốn kiếp~"

Cánh tay đang ôm ngực của Ngự Trí Lan giơ lên, cô nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình bằng một nụ cười quyến rũ. Lời nói của cô ấy thật nhẹ nhàng và quyến rũ. Đây là lời trêu chọc của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ đẹp quá, nhìn lại đi~"

Trong hai lần chỉnh sửa trước, bà mẹ xinh đẹp chưa bao giờ thể hiện tính cách mạnh mẽ và độc đoán như vậy, thậm chí có phần hơi điên rồ. Trương Dương chỉ va chạm với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này một hiệp duy nhất và anh đã trải qua cảm giác hồi hộp như nhảy múa trên mũi dao. 

Bây giờ tâm trạng của anh ta đã trải qua một sự thay đổi mạnh mẽ, và ham muốn chết của anh ta càng trở nên mãnh liệt hơn trong tình huống khủng hoảng này! 

Vậy...

Trương Dương hơi nhếch khóe miệng, nhìn chằm chằm khuôn mặt tham lam của người mẹ xinh đẹp dường như đang ăn tươi nuốt sống mình, rồi nói ra những lời mà Ngọc Trí Lan không ngờ tới! 

"Mẹ, mẹ có thể tiếp tục tấn công nếu muốn!"

“Nhưng, tôi vẫn muốn thử đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi!”

Người được chỉnh sửa chỉ có bà mẹ xinh đẹp chứ không phải Trương Dương. 

Đây là quyết định mà người con trai vốn không có ham muốn chiến thắng mạnh mẽ đưa ra sau khi suy nghĩ hồi lâu, bởi vì một khi đưa vào, đoán chừng với khả năng tình dục biến thái của mình, người mẹ xinh đẹp dù có giãy dụa thế nào cũng sẽ đạt cực khoái. 

Chiến thắng như vậy thì quá nhàm chán! 

Vì chúng ta muốn người mẹ xinh đẹp tin chắc vào thất bại của mình nên cô ấy phải cố gắng hết sức. Không những không có tác dụng mà cô ấy thậm chí còn bị ấn tượng bởi con gà trống lớn và buộc phải thừa nhận thất bại!

Chỉ thoáng chốc tưởng tượng mỹ nhân mẫu chủ động cưỡi gà, lại bị người sau đẩy đến cao trào, Trương Dương cảm thấy toàn thân trở nên vui vẻ hưng phấn, giống như ở háng có vô tận lực lượng, trong cặc có vô tận tinh dịch...

"Bạn, bạn đang đùa tôi à, haha, bạn đang đùa tôi à?"

Ngự Trí Lan hơi sửng sốt, ngón tay che đôi môi đỏ mọng chỉ vào mình với vẻ khó tin. 

"Mẹ cho rằng mẹ chỉ biết mình vừa làm gì sao? Mẹ kiêu ngạo như vậy, đừng coi thường con!"

Hai chữ ẩn chứa một chút tức giận, rõ ràng và lạnh lùng. Với tính cách như vậy, Ngự Trí Lan cũng lười từ chối. Cô từ từ rút đôi chân tất đen xinh đẹp đã lâu không đi giày cao gót ra, đạp lên đùi Trương Dương một tiếng. 

"Không có cơ hội hối hận. Cho dù ngươi có cầu xin mẹ ngươi, bà cũng sẽ không buông tha ngươi."

Bàn chân ngọc lụa đen dính đầy nước dính của cô dùng mũi chân cọ xát qua lại trên đùi người đàn ông. Vũ Chí Lan không vội vàng, dùng hết sức lực để dạy dỗ tên khốn nhỏ này, kẻ đã chủ động trêu chọc cô. 

"Thật sao? Nhưng mẹ đã thua rồi!"

"Câm miệng!"

Lại có một tiếng tách nữa, bàn chân mang tất đen xinh đẹp vừa dùng ngón chân vô tư cọ xát vào đùi con trai đột nhiên giơ lên, hung ác giẫm lên toàn bộ con cặc to dưới lòng bàn chân. Gần một nửa trọng lượng cơ thể đè lên nó. Nếu là người bình thường, con gà trống sẽ trực tiếp khô héo, vinh quang không còn nữa.

Nhưng đối với Trương Dương, con gà trống biến thái này chẳng là gì cả. Thực ra… anh vẫn còn tâm trí tiếp tục trêu chọc người mẹ xinh đẹp với vẻ mặt ủ rũ:

"Mẹ đừng kích động, một hiệp sẽ rất lâu, mẹ không cần phải lo lắng!"

Đương nhiên, bà mẹ xinh đẹp kiêu ngạo không chịu nổi kiểu chế giễu này. Cô nhẹ nhàng hất cái đầu Zhen lạnh lùng của mình ra sau, mái tóc đã mất đi sự kiềm chế của dây buộc tóc lập tức trở về phía sau như mực bắn tung tóe. Sau đó, cô ấy từ từ vén tóc ra sau tai bằng tay với vẻ mặt chán nản. Vũ Chí Lan, người đã để lộ hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của mình, đã sẵn sàng! 

"Bạn có nghĩ rằng bạn... rất có khả năng?"

Đầu ngón tay của mỹ nữ trưởng thành chậm rãi di chuyển dọc theo khuôn mặt quyến rũ, lướt qua chiếc cổ ngọc trắng như tuyết thanh nhã như một con thiên nga. Cô vô thức nâng cằm lên, khiến tư thế vốn đã kiêu ngạo của cô lại bùng nổ! 

Trong lúc họ im lặng và bí mật tranh tài, Trương Dương cuối cùng cũng có cơ hội được nhìn kỹ hơn bộ trang phục của bà mẹ xinh đẹp. 

Chiếc váy dài ngang hông màu xanh đậm là bắt mắt nhất, tiếp đến là chiếc khăn choàng nhỏ màu nâu nhạt che nửa vai và cánh tay của người mẹ xinh đẹp. Dưới chiếc khăn choàng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai dây vai váy dài thon thả. 

Có lẽ hai bầu ngực quá căng nên dù cổ áo được thiết kế chỉ để lộ phần ngực nhưng sau khi khoác lên thân hình gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp, hai cục u khổng lồ trên ngực vẫn căng ra khỏi áo, để lộ khe ngực đáng mơ ước và khuôn ngực tuyệt đẹp! 

Thân hình hơi mũm mĩm với bộ ngực và mông nhô ra quá mức nhưng vòng eo thon gọn trông càng thêm nổi bật so với chiếc bụng phẳng! 

Tôi cứ tưởng thân hình quấn trong váy này chỉ có thể hình dung qua những đường cong duyên dáng của đôi chân thon dài dưới váy của người mẹ xinh đẹp. Đột nhiên tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Đường xẻ cao ở chân đùi gần như để lộ hoàn toàn đôi chân phải của bà mẹ xinh đẹp với đôi chân dang rộng. Trương Dương thậm chí còn cảm thấy rằng chỉ cần một cái kéo nhẹ của tay, chất liệu váy cản trở có thể tuột khỏi đầu gối của người mẹ xinh đẹp, để lộ bắp chân lụa đen thon thả, chắc chắn sẽ thỏa mãn những tưởng tượng vô tận của cô về tôn sùng đôi chân bằng ánh sáng quyến rũ! 

"Này, để tôi nói cho bạn biết, bạn đã thấy đủ chưa?"

Ngọc Chỉ Lan từ lâu đã để ý tới bộ dáng thất thường, dâm đãng sắp biến thành bàn tay sói lột quần áo của cô. 

Nhưng vì tấn công liên tục nên cô không hề vội vàng. 

Cô không chậm rãi hỏi, cho đến khi tên biến thái bị cô giẫm phải hoàn toàn tỉnh táo lại. 

"Ừ, mẹ vẫn xinh đẹp như vậy!"

Mặc dù cô luôn có thể thốt ra những lời khen ngợi, nhưng Vũ Chí Lan nhút nhát và dè dặt luôn bị đứa con trai xấu tính trêu chọc cô với nụ cười nửa miệng. 

Nhưng trong trạng thái khả năng phòng vệ tình dục cực kỳ thấp và ham muốn thắng bại rất mãnh liệt, Vũ Chí Lan cười tà ác, giọng nói đầy tự hào:

"Đương nhiên là thân thể của mẹ ta là để hút cạn ngươi, tiểu quỷ!"

“Ồ ~ Mẹ tự tin như vậy, mẹ thật sự muốn vắt kiệt con sao?”

Trương Dương cũng dần dần bị những lời ăn miếng trả miếng khơi dậy, nhưng trước chiến tranh, hắn vẫn phải giăng bẫy mỹ mẫu theo kế hoạch trước đó của mình! 

"Nhưng vừa rồi mẹ đã cố gắng rất nhiều nhưng không thành công. Cho dù lần này tinh dịch có xuất ra... chúng ta nên tính toán thế nào đây?"

“Ban đầu con phải xuất tinh hai lần liên tiếp mới thành công. Mẹ sẽ không bắt nạt con mà chỉ cho con xuất tinh một lần là con thua phải không?”

Lời nói có chút khiêu khích của Trương Dương dễ dàng chọc tức người mẹ xinh đẹp. Đôi mắt đẹp sắc sảo hơi nheo lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhướng lên. Cùng lúc đó, một giọng nói khá đùa cợt lại phát ra từ miệng người mẹ xinh đẹp:

"Thật sao? Đúng vậy, con xuất tinh hai lần thì mẹ sẽ thắng. Nhưng nếu con không xuất tinh một lần thì con sẽ thắng phải không? Haha, con muốn gian lận à? Mẹ sẽ không bị lừa đâu!"

Trương Dương không hề nghĩ đến việc sử dụng sự sửa đổi logic vụng về này để giành chiến thắng. Anh chỉ muốn vạch ra tiêu chí chiến thắng để tránh việc người mẹ xinh đẹp tự lừa dối mình mà thôi. 

"Tất nhiên là không..."

Vừa nói, người đàn ông vừa đưa tay nắm lấy đôi tất đen xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu nhẹ nhàng cảm nhận được sự ma sát nhẹ của những sợi tơ mà chân trần không có. 

"Quy luật thắng thua đã rõ ràng, nhưng trong tình huống thỏa hiệp cũng không thể coi như không có chuyện gì xảy ra đúng không? Ừ, mẹ chỉ dùng chân thôi, còn con dùng dương vật to. Nếu một tinh cũng tính là thắng thua, vậy chẳng phải con đã lãng phí một cơ hội sao?"

"Bạn muốn gì?"

Ngự Trí Lan tựa hồ nghĩ tới chuyện này sẽ có lợi cho mình, nên chỉ liếc nhìn Trương Dương, đồng ý với điều kiện của người sau. 

“Kế hoạch đầu tiên là yêu cầu mẹ tôi vén váy lên, sau đó ngồi xuống đất, dùng con cặc to lớn của bà để lấy tinh dịch từ tôi trong khi bị ngón tay của tôi ức hiếp! Ai lên đỉnh sẽ thua trước, thế nào?”

"Phương án thứ hai là canh thời gian. Khi hết thời gian, nếu tôi chưa bắn thì tôi thua. Nếu bắn thì hòa!"

"Cái đầu tiên."

Vũ Chí Lan thậm chí không nghĩ về điều đó. Nói xong, cô thu đôi chân xinh đẹp lại, cúi người chậm rãi xắn váy lên! 

Với khát khao chiến thắng mãnh liệt, Mỹ Ma không được phép tham gia vào những trò chơi mà cô không thể thắng, nhưng Vũ Chí Lan không biết điều đó, nhưng dù cô có lựa chọn thế nào thì Trương Dương cũng sẵn sàng để cô thua...

Vì là thiết kế xẻ cao nên ngay cả chiếc váy ôm sát mông, ôm sát vào da cũng có thể được mẹ xinh xắn xòe thành công! 

Không có sự bảo vệ của lớp vải màu xanh đậm này, đôi tất đen hở hang trông như đồ lót gợi cảm của Vũ Chí Lan sẽ trực tiếp lọt vào tầm mắt của con trai ruột cô. 

"Đây là đôi tất đen cậu chọn, chẳng phải rất gợi cảm và đẹp sao?"

“Nhưng sau này nếu bị kích động mà thua nặng, làm con khóc, mẹ sẽ không chiều chuộng con đâu, đồ thua cuộc ~ Ngỗng…”

Ngu Chỉ Lan đưa hai tay vào háng đang hở hang, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào chiếc quần lót dây chữ T màu đen khoét rỗng. Sau khi đầu ngón tay hơi ẩm ướt và cô cảm nhận được ham muốn mạnh mẽ trong âm đạo để tận hưởng tình dục, cô từ từ ngồi xuống. 

"Kết quả vẫn chưa quyết định..."

Vừa ngồi xuống, Trương Dương còn chưa nghĩ ra nên chào người mẹ xinh đẹp của mình như thế nào. Thân hình trưởng thành quyến rũ của anh lập tức ép về phía trước, đôi chân thon dài hơi gập lại đột nhiên bị kẹp từ hai bên vào giữa. Đôi chân dịu dàng bọc lụa đen lập tức kẹp chặt con cặc to lớn của con trai, đồng thời ấn chặt hai chân của Trương Dương vào bên dưới, sợ người sau sẽ trốn thoát! 

"Không ai được phép rời đi ~"

Vũ Chí Lan nói xong, thân hình gợi cảm của cô ngửa ra sau, chống hai tay xuống sàn, quyến rũ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang bị đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô ấn chặt, sau đó cô nhanh chóng di chuyển lên xuống! 

Đối mặt với sự lao tới đột ngột của mẫu thân xinh đẹp, Trương Dương hơi sửng sốt, nhưng lúc này hắn cũng không vội. Rốt cuộc, con cặc của anh đã nghỉ ngơi từ lâu. Mặc dù đôi chân tất đen của bà mẹ xinh đẹp lịch sự đến mức kẹp chặt con cặc to lớn và xoa bóp thật nhanh, nhưng vì không đủ nước sinh dục để làm ẩm nên khoái cảm không mạnh đến thế! 

Nhưng Trương Dương biết loại cảm giác này chỉ là nhất thời mà thôi. Một khi đã hòa vào nhịp điệu của mẹ xinh đẹp thì anh sẽ đau khổ! 

"Vậy tôi cũng tới!"

Với lời nhắc nhở ân cần với người mẹ xinh đẹp đang mỉm cười ngọt ngào trước mặt, Trương Dương đột nhiên duỗi tay, trực tiếp tấn công nơi riêng tư đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp thành thục này! 

"Ừm~"

Sau một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, hơi thở của Ngự Trí Lan trở nên gấp gáp. Cùng lúc đó, những đám mây hồng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Không chịu thua kém, hai bàn chân mang tất đen xinh đẹp của cô tiếp tục di chuyển lên trên, dùng ngón chân chà xát quy đầu qua lại, làm ướt toàn bộ dịch tình dục còn sót lại trên vũ khí của mình! 

Với sự trợ giúp của những chất dịch tuyến tiền liệt mịn màng này, đôi chân tất đen nhỏ bé, một trong những vũ khí lợi hại nhất của bà mẹ xinh đẹp, ngày càng trở nên thân thiết hơn ở nhà. Hai bàn chân nhỏ dùng lực qua lại, ép con cặc cứng và nóng hổi qua lại giữa hai bàn chân xinh đẹp như một món đồ chơi. Một lúc sau, có tiếng nước nhầy tùy ý bóp bóp cọ xát vang lên đầy dục vọng! 

"Mẹ thật tuyệt vời!"

Tuy nhiên, dù footjob đã bước vào giai đoạn gây sốt nhưng con trai ông có vẻ chật vật đôi chút, thực ra ông còn thích thú khen ngợi bản thân. 

"Anh...ah, không, đừng nói chuyện~ đồ xấu, đồ xấu!"

Vũ Chí Lan đang định nói gì đó, nhưng những ngón tay đã thành công đẩy chiếc quần lót màu đen được chạm khắc rỗng gợi cảm sang một bên đã nhẹ nhàng tấn công môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Trương Dương chỉ nhẹ nhàng kéo ra, liền nhìn thấy trong khe hở có chút ẩm ướt hồng hồng thịt âm đạo! 

"Haha, mẹ dễ thương quá. Dù ngón chân của mẹ cứ bắt nạt quy đầu của con nhưng mẹ không cho con chạm vào môi âm hộ của mẹ!"

"Tiêu chuẩn kép là không thể chấp nhận được, mẹ tốt của con!"

Ngón tay đã bôi nhẹ một ít tinh dịch lên lỗ lại đi vào môi âm hộ. Trương Dương tiếp tục kéo và xoa từ từ, không hề lo lắng về diễn biến của trò chơi!

"Đồ khốn!" 

Có vẻ như áp lực do Trương Dương tạo ra đã đủ biến thái. Vũ Chí Lan, người đã hơi thở hổn hển, chọn cách gây áp lực và đánh trả. Một cái chân ngọc lụa đen đột nhiên đi tới phía sau, dùng lòng bàn chân đệm vào phần trước của cặc và quy đầu, làm vật đệm. Bàn chân nhỏ còn lại hơi nhấc lên, sau đó biến thành chày giã thuốc trong tay dược sĩ, bắt đầu giẫm lên bộ phận nhạy cảm của con trai cô!

"Ồ, ồ, ồ!" 

Trải nghiệm footjob mà anh chưa từng có trước đây khiến cơ thể Trương Dương run lên vì phấn khích, đồng thời miệng anh phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Anh vui đến nỗi quên xoa và trêu chọc môi âm hộ đầy đặn của người mẹ xinh đẹp! 

Quy đầu khổng lồ được đệm bởi phần xương bàn chân của người mẹ xinh đẹp, cộng thêm áp lực nhanh chóng của bàn chân bằng lụa đen kia, quy đầu nhạy cảm giống như một quả bóng nhỏ không ngừng bị tàn phá, tổn thương. Con gà trống lẽ ra phải cảm thấy đau đớn chỉ cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ vì sức mạnh của mẹ xinh đẹp quá phù hợp và tác động kéo dài quá ít thời gian! 

Chưa đầy nửa phút sau khi sử dụng phương pháp ra đòn mới lạ này, một cảm giác tê dại kỳ lạ tràn ngập phần trước của gà và toàn bộ quy đầu. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Trương Dương vừa thoải mái vừa lo lắng. Anh khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của quy đầu. Anh sợ mình sẽ mất tinh dịch một cách khó hiểu và không bao giờ dám thả lỏng nữa! 

"Mẹ ơi, nó mạnh quá, sướng quá, mẹ kiếp! Thật biến thái, bị giẫm đạp, bị giẫm nát, nhà của chúng ta ~ là tốt nhất, rít lên, thật thoải mái, thật là tốt nhất!"

Trương Dương duỗi thẳng ngón giữa, ấn vào cái lỗ ướt át đang dần co lại của người mẹ xinh đẹp. Anh còn di chuyển ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra ngoài để tách hoàn toàn hai miếng bào ngư mật ong ra. 

Đây rõ ràng là tư thế trước khi thâm nhập hoàn toàn, người mẹ xinh đẹp nên đề phòng nhiều hơn, nhưng vẻ mặt vừa vui vừa khó chịu của con trai khiến Ngự Trí Lan kiêu ngạo đến mức quên phòng vệ, chỉ dùng giọng điệu giễu cợt kích động trêu chọc:

"Thằng khốn nạn, ngươi chỉ có sức mạnh này thôi sao? Hừ, nếu không chịu nổi, tiểu, tiểu, tiểu, tiểu... Ừm, ngươi... à, sâu quá, sâu quá, chờ đã, chờ đã! Kia, a woo woo!"

Người mẹ xinh đẹp trong một giây đã mở to đôi mắt xinh đẹp, vui vẻ nhìn chằm chằm vào vẻ mặt choáng ngợp của con trai mình, giây tiếp theo đã không thể kiềm chế được bản thân trước những ngón tay bất ngờ xâm nhập sâu vào âm đạo của mình! 

Đôi mắt xinh đẹp của Ngu Chỉ Lan nửa mở, cô gần như nhấc mông lên để giảm bớt cảm giác khó chịu khi bị xâm phạm. Cô nghiến răng nghiến lợi không dám phân tâm nữa, sau đó tiếp tục tăng cường độ tấn công! 

Thậm chí, để cuộc tấn công diễn ra suôn sẻ, hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen đã nhanh chóng trao đổi nhiệm vụ cho nhau. Đôi chân xinh đẹp của nhau được bao phủ bởi nước ép tình dục và tiếp tục tấn công, thậm chí còn mạnh hơn hiệp trước một chút. Mỗi khi lòng bàn chân mềm mại chạm vào quy đầu, một lượng nhỏ dịch tình sẽ bắn ra, vương vãi trên bụng Trương Dương! 

Nhưng Trương Dương đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc phản công của người mẹ xinh đẹp. Sau khi dùng hết tâm trí để thích ứng với khoái cảm tê dại không thể kiểm soát, anh hơi mất tập trung và bắt đầu dùng ngón giữa đủ dài để kích thích và chơi đùa với âm đạo ướt át của người mẹ xinh đẹp! 

Không có con cặc to để mở âm đạo, ngay cả đối với một bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp như Vũ Chí Lan, chiều dài cũng chỉ khoảng một ngón tay. Cho nên khi Trương Dương dùng toàn lực đẩy ngón tay về phía trước, hắn có thể dễ dàng chạm vào điểm nhô ra nhỏ ở cuối đường hoa! 

"Chào!"

Chỉ cần một cái đẩy nhẹ, Ngự Trí Lan đã bị kích thích đến mức rên rỉ! 

Các ngón tay tuy không thô ráp như quy đầu nhưng đầu ngón tay của Trương Dương cũng không dày bằng quy đầu. Với một lực yếu hơn một chút chạm vào bề mặt tiếp xúc nhỏ hơn, lực ép vào tim mạnh hơn nhiều so với lực đẩy không đầu của quy đầu! 

Không những vậy, để tránh cho mỹ nhân thích ứng loại khoái cảm này, những ngón tay hưng phấn tiếp tục đẩy trái tim hoa một lúc. Sau khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp khó có thể mở mắt và hơi thở cũng không rối loạn, cô lập tức biến thành một cái móc, trực tiếp hưng phấn hướng lên trên trêu chọc điểm G vốn đã nhạy cảm, vốn kém mềm mại và trơn trượt hơn nhiều so với các nếp gấp khác! 

"Uh-huh, không, không, đó, woo-woo, bạn, ha!"

Những cách khác nhau để kích thích những bộ phận nhạy cảm khác nhau, hai trải nghiệm mà Vũ Chí Lan có được gần như khiến cô quên mất việc chống trả! 

Bà không quan tâm thế tấn công trong phút chốc trở nên hỗn loạn, bỏ cuộc ngay lập tức và tiếp tục giẫm đạp con trai mình, gần như bất tỉnh. Quy đầu khổng lồ với tinh dịch dày đặc có thể bị giẫm đạp bất cứ lúc nào! 

Chuyển từ giẫm đạp sang thủ dâm, cô dùng lòng bàn chân ấn vào trục con cặc, phối hợp với bụng người đàn ông, không ngừng xoa lên xuống, cố gắng chinh phục con cặc to trong tư thế lấy tinh bình thường nhất! 

Tư thế này tuy không kích thích lắm nhưng vẫn tốt hơn là đơn giản. Bàn chân cực đẹp đi xuống phía dưới cơ quan sinh dục nam. Những ngón chân dính đầy chất nhờn tình dục được cú xoay mắt cá chân linh hoạt xoa nhẹ và tát, và quả bóng của Trương Dương lớn hơn nhiều so với những người đàn ông bình thường! 

"Mẹ, này, là phạm lỗi, mẹ, ngươi cư nhiên bắt nạt ta ở chỗ đó!"

Áp lực của Trương Dương giảm mạnh. Rốt cuộc, đối với anh ta, cách bước đi điên cuồng bất thường còn mãnh liệt hơn nhiều so với kiểu footjob bình thường này. 

Khi người mẹ xinh đẹp bối rối thay đổi trò chơi, anh mới thở phào nhẹ nhõm, thậm chí còn chủ động trêu chọc người mẹ xinh đẹp quyến rũ. 

"Anh, ừ-huh, anh cũng vậy, ha, đó nữa~ anh cũng chơi, chơi với người khác ở đó, woo woo, đó..."

Ngự Trí Lan cực kỳ kháng cự rên rỉ, nơi trong miệng cô hẳn là môi âm hộ đã được tinh dịch làm ẩm hoàn toàn.

"Thật sự?" 

Trương Dương khẽ mỉm cười, rút ​​gần hết ngón giữa ra, sau đó dùng ngón trỏ dùng sức đưa vào trong âm hộ dâm đãng của người mẹ xinh đẹp! 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, chưa được con cặc lớn kéo căng hết cỡ, đã trở thành hình dương vật của con trai, chỉ to bằng chiếc đũa. Vì vậy, dù chỉ dùng hai ngón tay vẫn có thể tạo ra cảnh dâm dục cưỡng bức mở âm đạo khiến tinh dịch trong âm đạo bắn ra ngoài phát ra tiếng “bốp”! 

Người mẹ xinh đẹp vốn đã liên tục bị tấn công vào tim và điểm G lại bị kích thích bởi khoái cảm được kéo căng, suýt chút nữa nhấc mông lên và đạt cực khoái! 

Nếu không phải cô nghiến răng nghiến lợi phát ra tiếng ma sát "cạch cạch" khiến bà mẹ xinh đẹp khó mà ngăn được khoái cảm xuất tinh thì chắc giờ này cô đã thua rồi. 

"Không, không, không, không, ta không muốn, ta sẽ thua!"

"Con gà trống này, tôi, tôi...phù...tôi phải để cậu xuất tinh trước!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Chí Lan hiện lên một chút hung dữ. Sau khi ma sát giữa đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô ngày càng tăng, cô cũng rên rỉ và tung ra lời lẽ công kích! 

Cảm thấy sức chịu đựng của mình đã thua Trương Dương, người mẹ xinh đẹp lên kế hoạch dùng những lời lẽ khiêu khích hoặc nhục nhã để kích thích con trai và khiến con xuất tinh trước! 

"Mày, đồ biến thái, thực ra, ừm, rất hào hứng với mẹ!"

“Con cặc to và cứng quá, con có muốn đụ mẹ chết không?”

"Biến thái! A, biến thái! Khi đưa âm hộ của mẹ vào ngón tay của ta vẫn còn hưng phấn. Nó sâu quá, ta không thể vào đó được ~"

"Mẹ, nếu mẹ không chịu nổi thì con à, Dương Dương, con trai ngoan, làm ơn, ha~ trước, xuất tinh cho mẹ, làm ơn, nhanh lên, xuất tinh cho mẹ, mẹ đẹp quá, nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, và xuất tinh một cách thoải mái, được rồi ~ ah~ như vậy, phù~ nhất định sẽ, ừm, nhất định sẽ cảm thấy rất sướng ~ sẽ sướng lắm!"

Những tiếng kêu ngọt ngào bị nhiễm sắc dục có sức sát thương rất lớn, đặc biệt là những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bất lực của người mẹ xinh đẹp, khiến Trương Dương gần như chìm đắm trong tình mẫu tử dịu dàng mà quên mất sự chịu đựng! 

Cũng may đến phút cuối anh ta chậm lại, gà trống bị chiếc tất đen xinh đẹp áp vào bụng anh ta chỉ phun ra một giọt tinh dịch nhỏ, nhưng gà mẹ xinh đẹp đã không thắng! 

"Không, đừng, để mẹ lên đỉnh trước. Tốt nhất là để mẹ tốt, người mẹ tốt nhất trên đời lên đỉnh trước. Rít, quy đầu, con chịu không nổi~"

Bởi vì nhất thời bối rối và sắp xuất tinh, Trương Dương thở hổn hển, dùng lời nói để chống lại tình mẫu tử sâu đậm như mật của người mẹ xinh đẹp ~

"Trương, Trương Dương, đưa cho ta, xuất tinh cho ta!"

Thái độ của Vu Chi Lan lập tức cứng lại, không chịu ăn. Mặc dù khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy dục vọng và giọng nói hổn hển, nhưng sự lạnh lùng trong lời nói và đôi tất đen điên cuồng của cô ấy giống như những con dao, tàn nhẫn cắt vào dục vọng lòe loẹt!

“Mày là một tên biến thái, một con thú, một con chó đực có cặc to, một cây gậy thủ dâm do mẹ mày sinh ra, ừm, để trút giận!” 

"Không, ừ, con không được phép chống cự mẹ. Một con cặc lớn phải cương cứng và xuất tinh mọi lúc, ừm, bất cứ nơi đâu. Con là của mẹ, là công cụ độc quyền của mẹ, à, một công cụ để trút giận!"

"Đến tìm mẹ, xuất tinh cho mẹ, xuất tinh cho mẹ, đồ biến thái!"

Đối mặt với sự sỉ nhục nặng nề của người mẹ xinh đẹp của mình, Trương Dương xấu hổ cảm thấy một niềm vui khó tả. Cảm giác vô đạo đức và thú vui loạn luân khi bị sỉ nhục, mắng mỏ trong khi vẫn vui vẻ ân ái khiến anh muốn dâng hết tiền của mình cho người phụ nữ độc đoán và kiêu ngạo này bằng mọi giá!

Đúng như lời người mẹ xinh đẹp nói, cô bé sinh ra đã có một cây gậy thủ dâm dùng để trút giận. Sự hung ác trong lời nói của cô giống như biến thành một bàn tay thô bạo xâm nhập vào cặc, trực tiếp cầm ống dẫn tinh và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. Nó làm cho Trương Dương cảm thấy rất tốt! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi, tôi cũng muốn làm nhục mẹ mình!"

Mối quan hệ thân thiết mang tên mẹ con tan vỡ trong một trò chơi tình dục điên cuồng! 

Con gà trống dày đập điên cuồng dưới áp lực của chiếc tất đen xinh đẹp, nước nhờn của con gà khiến bạn thỏa mãn, khi con gà cọ sát vào phần bụng dưới ướt át và nhớp nháp không kém, tiếng ré lên ngày càng dữ dội! 

Đáp lại bản nhạc dâm ô do đôi chân đĩ điếm và con cặc to của bà mẹ xinh đẹp chơi, Trương Dương cũng đáp lại bằng cách tăng cường độ đầu ngón tay lên! 

Trương Dương, người cũng dùng ngón đeo nhẫn của mình, mở lồn người mẹ xinh đẹp dâm đãng và ướt át ra thêm một chút. Ba ngón tay nhanh chóng đâm vào âm đạo trưởng thành vài lần trong một giây, khiến tinh dịch bắn tung tóe và thịt lồn bất giác co giật. Các tư thế liên tục thay đổi, hoặc đẩy. Những kỹ thuật móc, ấn, cọ xát đầy khiêu khích cuối cùng đã giúp ngón tay của con trai anh tiếp cận thành công âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Anh ta đáp lại động tác footjob của người mẹ xinh đẹp bằng ngón tay hung dữ, đồng thời thực hiện một màn diễu hành “Puff, Puff, Puff” ồn ào, không thua kém gì người khác một chút! 

"Ân, a-ah, ngươi, ngươi không được, ta, wu-wu, sẽ, không chịu nổi, ồ, ồ, ồ, chậm, chậm thôi, mẹ, a a, hãy, xinh đẹp, thật xinh đẹp ~"

"Làm ơn, eh, eh, oooo, xuất tinh trước, eh, eh, đó, nó không thể, ừ, ừ, muốn, nó sắp hỏng rồi ~ Mẹ, mẹ, con phải ~ woo..."

Ngọc Trí Lan hét lên hai tiếng, cặp mông to gần như ướt đẫm tinh dịch của cô run rẩy đầy dục vọng, nâng lên hạ xuống, như thể sắp lên đỉnh!

Nhưng Trương Dương không muốn chờ đợi chút nào, lập tức sử dụng con át chủ bài của mình. Anh lấy hết can đảm để làm bẽ mặt người mẹ xinh đẹp yêu dấu và đáng kính của mình. Anh ta giống như một tên xã hội đen, tấn công trái tim căng thẳng và dục vọng lo lắng của Vũ Chí Lan mà không kiềm chế được! 

"Mẹ chính là người đó, mẹ là kẻ biến thái phải không?"

“Khi còn nhỏ, tôi đã dụ dỗ chính con trai mình, lừa đứa bé ngu ngốc lên giường của mình, vô lương tâm dùng thân thể non nớt đáng yêu của mình để trêu chọc con cặc lớn của con trai ruột, ép đứa bé bối rối cương cứng, sau đó hai người cùng nhau ngủ với con cặc lớn!”

“Làm sao một bà mẹ dâm đãng dụ dỗ con mình lại không phải là kẻ biến thái?”

"Ahhh, con, con không, wuwu, mẹ, mẹ là, ừ, vì sợ con bị cảm nên mẹ mới để con đi ngủ. Mẹ không, à, sắp chết rồi ~ Mẹ không phải là kẻ biến thái!"

Vũ Chí Lan khóc và chống cự bằng những giọt nước mắt nóng hổi. Cái mông đầy dục vọng của cô bắt đầu vặn vẹo tích cực. Cảm giác bị sỉ nhục dường như chưa từng có đối với cô, và cô bắt đầu cầu xin cơn cực khoái sinh lý tuyệt vời đó! 

"Chưa, và bạn vẫn đang nói dối!"

Trương Dương bắt chước giọng mắng mỏ của mẹ xinh đẹp càng hưng phấn. Niềm vui được mẹ tích cực giáo dục khiến tuyến thượng thận của anh tiết ra với tốc độ chóng mặt!

"Dụ dỗ con trai tôi lên giường, chơi với con cặc to của nó và xuất tinh!"

"Tôi, ugh, không!"

"Là ngươi! Ngươi còn lừa bảo bảo tinh dịch rất quý giá, dụ dỗ con ruột thích ngươi rồi đưa cho ngươi làm quà!"

"À, tôi, ừm..."

“Anh ấy không chỉ lấy tinh vào buổi sáng, mà còn xuống gầm bàn ăn để lấy tinh trong bữa sáng! Anh ấy coi tinh dịch của con trai mình như thức ăn. Mẹ ơi, tinh dịch có ngon không? Ăn nhiều năm như vậy chắc mẹ cũng không thể dừng lại phải không? Ờ!”

"Anh, ừm, tôi, tôi muốn..."

"Gần đến rồi phải không? Cái lồn đang mút ngón tay của con trai tôi hết sức có thể! Nhiều nước quá mẹ ơi, giống như một con điếm vậy!"

“Ồ, ồ, không, cô ấy là gái điếm, anh không thể nói thế… wu wu!”

"Nói ngươi là điếm!"

Trương Dương hung hăng đưa ngón tay vào, đầu ngón tay ấn mạnh vào tâm bông hoa. Niềm vui mãnh liệt khiến đầu óc Ngự Trí Lan nhất thời trống rỗng. Không cần suy nghĩ, cái miệng chảy nước dãi của cô rên rỉ và hét lên: "Tôi, tôi là gái điếm!"

Với một âm thanh "Rùng rợn", những ngón tay khéo léo của anh nhẹ nhàng vòng quanh lỗ thịt. Trương Dương lần lượt dùng ba ngón tay ấn vào điểm nhạy cảm, cười lạnh và hét lớn:

"Mau nói cho ta biết ta là heo nái động dục!"

"A, mẹ, mẹ là heo nái động dục, eh~"

"Pfft, pfft, pfft!"

Lực đẩy điên cuồng khiến nước trái cây vô tận bắn tung tóe khắp nơi. Giọng con trai như ma quỷ trong tiếng nhạc dâm đãng, nhưng bà mẹ đĩ xinh đẹp cảm thấy đầu óc mình ướt đẫm tinh dịch cũng không thể từ chối chút nào!

"Tôi là một con khốn, một con điếm dâm đãng đã dụ dỗ con trai tôi!" 

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally a little bitch and a bitch aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa out out out of a little con khốn, ôi~"

"Ồ ồ ồ ồ ồ, ta nhịn không được, chủ nhân nhi tử quá lợi hại, Lan Nữ sắp chết rồi, ôi đẹp quá!"

"Tôi ra, tôi ra, à woo woo, cảm ơn con trai và chồng, tôi, tôi đẹp quá, yêu chồng chết mất!"

"Ha~ Đúng rồi, con vẫn đang lên đỉnh, nhưng con vẫn muốn! Hơn nữa... nữa, ah uh uh uh! Mẹ, mẹ muốn, muốn sinh Dương Dương, hee hee, sinh con, sinh con, ôi! Uuuuuuu~"

"Con thích, thích Dương Dương, muốn mãi mãi ở cùng Dương Dương, a ô, mãi mãi, làm tình mãi mãi... Mẹ thật sự rất yêu con... à!"

Chỉ bằng vài ngón tay, Trương Dương đã chơi đùa với âm hộ của người mẹ xinh đẹp cho đến khi nó bẩn thỉu đến thế. Cô cố gắng nâng mông lên cao để các ngón tay của con trai xâm nhập được trơn tru hơn. Tuy nhiên, con đường hoa dâm đãng đang tận hưởng đỉnh điểm lại thắt chặt rồi lại lỏng ra nhanh chóng. Từ khe hở giữa cái lỗ và ngón tay, những dòng nước pha lê phun ra. Đừng nói đến ngón tay của Trương Dương, ngay cả cái sàn nhỏ bên dưới cũng tràn đầy nước trái cây. Bức ảnh đó thật dâm dục. 

"Tôi hưng phấn quá. Xem ra khả năng phòng vệ tình dục của tôi đã giảm đi, điều này khiến mẹ tôi thoải mái hơn khi chấp nhận quan hệ tình dục. Chậc, chậc, chậc, lượng nước này nhiều hơn lượng nước của phụ nữ bình thường phải không?"

Trương Dương nghĩ tới điểm này, không khỏi có chút buồn bực. 

Một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, có đủ loại tính cách khiến đàn ông thích, dáng người tuyệt vời và cực kỳ cởi mở trong chuyện tình dục, thực ra đã làm mẹ đơn thân hơn mười năm! 

Đây có thể được coi là một sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên! 

"Tên khốn đó còn có thể từ bỏ mẹ mình!"

Hình ảnh người cha vốn bị Trương Dương ghét bấy lâu nay đột nhiên hiện ra trong đầu Trương Dương. Người đàn ông này dù lý tưởng hay sự theo đuổi có vĩ đại đến đâu thì việc lãng phí tuổi trẻ và năm tháng của mẹ mình một cách vô ích là sai lầm lớn nhất! 

"Nếu có cơ hội, tôi nhất định phải..."

"Dương Dương~"

Trương Dương đang cố gắng nghĩ cách thực hiện kế hoạch làm một người cha yêu thương và một người con hiếu thảo thì một cuộc gọi nhẹ nhàng đã khiến ký ức của anh trở lại hiện thực. 

Người mẹ xinh đẹp trước mặt càng ngày càng quyến rũ trong cơn khoái cảm tột đỉnh. Từng lời nói, ánh mắt dường như có vô số sức quyến rũ, khiến người ta không thể dừng lại ~

Có lẽ là do quá hưng phấn nên đôi chân tất đen xinh đẹp của Vũ Chí Lan đã bị tách khỏi con cặc to lớn rực rỡ từ lâu. Với đôi chân xinh đẹp dang rộng, cô ấy gần như không chống đỡ được sàn nhà bằng khuỷu tay và nhẹ nhàng lắc đầu để hất đi phần tóc cản trở đang che mắt mình. Đôi chân tất đen của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại bắt đầu bồn chồn! 

Tôi nhìn thấy bàn chân trái của người mẹ xinh đẹp chậm rãi nâng lên một chút, cho đến khi bàn chân xinh đẹp phủ đầy dịch tình dục hơi bóng loáng ấy đột nhiên đá thẳng vào mặt con trai bà. Trương Dương sợ hãi đến mức thân thể hung hãn rút lui. Có lúc, đôi chân bị móc bởi chân phải của bà mẹ xinh đẹp không thể cử động được, khiến phần thân trên buộc phải ngả ra sau bỗng sụt cân! 

Nghe thấy âm thanh trầm đục trong phòng thử đồ tràn ngập bầu không khí gợi cảm quyến rũ, Trương Dương lại ngã xuống đất. 

"Hehe!"

Ngọc Chỉ Lan vốn muốn thả con trai mình xuống, nên trước khi cô kịp phản ứng vì đầu óc có chút bối rối, một thân thể mềm mại thơm tho đã lặng lẽ tấn công vào cơ thể Trương Dương.

"Wow, bạn rất mạnh mẽ!" 

Chưa đầy hai giây, Ngự Trí Lan từ trạng thái cực khoái chuyển sang mờ ảo quyến rũ, như thể người đẹp thanh tú không thể lấy lại sức trong thời gian ngắn đột nhiên biến thành một con điếm đói khát nhìn chằm chằm vào cô. Bà ôm bụng con trai, nghiêng đầu cười. Bà hận không thể dùng lòng bàn tay vuốt ve bụng con trai mình, chậm rãi từ trong ngực hướng lên, cuối cùng xoa xoa khuôn mặt kinh ngạc của Trương Dương! 

"A? Mẹ, mẹ..."

Làm sao Trương Dương có thể hiểu được quyết tâm mạnh mẽ của người mẹ xinh đẹp để kéo thân hình yếu đuối và mảnh khảnh của mình để giành chiến thắng? Anh bối rối và có chút tức giận. Nhìn khuôn mặt yêu kiều có chút kiêu ngạo, hắn lo lắng nhắc nhở:

"Đã hai lần rồi mẹ, lần này đến lượt con tấn công!"

"À? Vâng, vâng?"

Nụ cười của Ngọc Trí Lan sáng như hoa, đôi mắt trợn ngược tựa như không quan tâm, vẻ mặt sắp lừa gạt khiến Trương Dương vô cùng tức giận.

"Mẹ!"

"Chào!" 

Trương Dương có chút xúc động hét lên, nhưng Vũ Chí Lan dường như không cảm thấy gì, mơ hồ mỉm cười và gật đầu đồng ý.

"Không, không, mẹ, nếu mẹ nói dối con, trò chơi này sẽ nhàm chán!" 

Sau khi bị đôi chân xinh đẹp của cô trêu chọc hai lần liên tiếp, Trương Dương nóng lòng muốn được thâm nhập, nhất là khi anh vừa mới dùng ngón tay tiếp xúc gần gũi với âm hộ như keo như mật ong đó. Anh quyết tâm giành được âm hộ của mẹ xinh đẹp, nóng lòng muốn xuất tinh vào người đẹp to lớn này mà không dùng bao cao su ngay bây giờ! 

Cho nên nếu chưa đến lượt hắn ra đòn, mà nữ nhân này lại dùng bộ phận khác tán tỉnh con cặc, Trương Dương nhất định sẽ phát điên. 

"Ừ, vẫn còn trong trò chơi! Cho nên con không được phá lệ, nếu không mẹ sẽ là đứa con hư!"

Vũ Chí Lan mỉm cười nói rồi cúi người xuống. Thân hình đầy đặn gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng đột nhiên đi tới. Không chỉ có hai bộ ngực to quá đầy đặn nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của con trai qua lớp quần áo một cách có chủ ý và quyến rũ, mà khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ còn vô đạo đức thở ra mùi tục tĩu, thổi vào khuôn mặt đang dần nóng lên của Trương Dương. 

"Như vậy, một vòng trò chơi mới bắt đầu, lần này mẹ là người dẫn đầu!"

Ngự Trí Lan nhẹ nhàng thổi, lời nói của nàng mềm mại quyến rũ, dường như khiến xương cốt người ta mềm nhũn ra. 

Cô đã cố gắng hết sức để khoe vẻ đẹp của phụ nữ và muốn tiếp tục chiếm thế thượng phong mà không vi phạm hợp đồng nên không còn cách nào khác là đề xuất một vòng chơi mới. 

"Hả?"

Trương Dương đầu tiên sửng sốt, đang định nói cái gì phản bác, một đôi môi ấm áp quyến rũ đột nhiên áp vào môi hắn, suýt chút nữa không cho hắn cơ hội nổi giận! 

Mặc dù cô là người khác giới và có rất ít kinh nghiệm hôn người mình yêu, nhưng khi Vũ Chí Lan đối mặt với đứa con trai đã thân thiết với cô cả ngày từ khi mới sinh ra, ham muốn đòi hỏi gần như điên cuồng của cô đã trực tiếp áp đảo Trương Dương và khiến anh khó thở! 

Đôi môi mềm mại và ấm áp của cô nắm lấy lưỡi con trai và nhẹ nhàng mút lấy. Người mẹ xinh đẹp đang tận hưởng nước bọt của con trai mình càng trở nên phấn khích hơn. Cô dùng một tay che đi đôi mắt bối rối của Trương Dương để có thể ứng biến hơn. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại lặng lẽ đưa ra sau mông đầy đặn, ngón tay nhẹ nhàng móc vào que thịt hung dữ như một thanh sắt nóng đỏ! 

"Chà, rít, rít..."

"Mẹ, hoo, được rồi, tuyệt, Yangyang, ừm, nóng hổi, ha~"

Nhưng xét về mặt dục vọng, Trương Dương trẻ trung nhiệt huyết có thể ngang hàng với mẫu thân xinh đẹp quyến rũ ở một mình trong phòng trống, nhưng với nụ hôn và yêu cầu điên cuồng này, Trương Dương không tìm được cơ hội nào để chủ động. 

Ngoài việc coi mình như một món đồ chơi yêu quý, người phụ nữ này còn có tình mẫu tử sâu sắc. Cái loại bình tĩnh mà con trai bà được tôi hôn từ khi còn nhỏ, nhất định sẽ khiến Trương Dương không tìm được cơ hội phản kháng, miễn là không dùng sức bằng môi, răng và lưỡi! 

Ngay cả khi người mẹ xinh đẹp thè lưỡi liếm khóe miệng anh như một con chó đói, Trương Dương cũng không thể ép miệng mình đánh trả. Thay vào đó, đôi môi anh đưa ra được bao quanh bởi đôi môi và chiếc lưỡi hưng phấn của người mẹ xinh đẹp, mút nhẹ nhàng và thèm khát ~

"Dương Dương, ừm, Dương Dương~"

Vừa gọi tên con trai, mông Vu Chi Lan vừa run lên, tựa như đang thiếu kiên nhẫn. Hai chiếc tất đen lắc lư chậm rãi ở mông cô áp vào con cặc đáng sợ, khiến cặp mông trắng ngần lộ ra ngoài của cô chủ động cọ sát vào nhau! 

"Ồ, ha, vào đi, vào đi!"

Khi con cặc dày đặc trượt từ mông ướt đẫm tinh dịch vào háng, Ngọc Trí Lan hưng phấn đến mức cắn vào lưỡi con trai mình! 

Cái mông tròn trịa mềm mại run rẩy dường như bắt đầu co giật dâm đãng trước khoái cảm và hưng phấn của dục vọng, trong khi con cặc nóng bỏng được mông nhẹ nhàng kẹp qua xoa lại. Mỗi lần cái quy đầu to tròn và mịn màng lướt qua bông hoa cúc dễ thương của người mẹ xinh đẹp, sự kích thích mạnh mẽ do nó gây ra sẽ khiến Ngự Trí Lan vô thức nới lỏng đôi môi đang mím chặt, cô buộc phải rên lên một tiếng! 

"Ôi! Dừng lại~"

Trong lúc bà mẹ xinh đẹp đang há hốc mồm đang tạm thời bối rối quên mất khả năng phản kháng thì bàn tay của Trương Dương đang vòng qua cổ Ngự Trí Lan đột nhiên dùng lực, trực tiếp tóm lấy đầu cô nàng Zhen đang kích động thành thục! 

Chiếc lưỡi phản công của con trai thô bạo và mạnh mẽ, không hề có sự cản trở từ môi, lập tức xâm chiếm khuôn miệng ấm áp của người mẹ xinh đẹp. Anh bắt đầu điên cuồng tìm kiếm chiếc lưỡi vừa trêu chọc, ức hiếp mình, chuẩn bị trút bỏ dục vọng! 

Sự sụp đổ của cái miệng trên của người mẹ xinh đẹp không ảnh hưởng đến sự đau khổ của cái miệng nhỏ bên dưới. Cảm giác bất an mạnh mẽ trước áp lực đột ngột đè lên đầu người mẹ xinh đẹp khiến nhịp điệu người mẹ xinh đẹp dùng que thịt xoa vào âm đạo lập tức bị gián đoạn! 

Quy đầu đã được bao phủ bởi dịch tình dục và tinh dịch trơn trượt, gã khổng lồ hung dữ chỉ dừng lại một chút trong cái lỗ tràn ngập tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành, sau đó biến mất một tiếng! 

Thân thể mềm mại và săn chắc đầy dục vọng nhanh chóng bị vật khổng lồ kéo dãn ra, nhanh chóng tóm lấy con cặc của con ruột hắn. Mặc dù âm đạo vốn đã quen với việc bị con trai cưỡng hiếp ngay lập tức được mở rộng thành một hình dạng độc đáo có thể chứa toàn bộ con cặc dày đặc, nhưng quy đầu không khách khí vẫn mở ra các lớp nếp gấp, hung ác đẩy vào trái tim mỏng manh và đáng xấu hổ! 

Giống như chiếc lưỡi mềm mại của chủ nhân đã không còn khả năng chống lại sự xâm nhập của chiếc lưỡi mạnh mẽ của con trai, Huaxin mềm mại và dâm đãng đã bị tiêu diệt hoàn toàn bởi cú đánh nhanh chóng của quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của Trương Dương! 

"Đợi đã, chờ đã, bạn, wuwu, ha~"

"Mẹ ơi, nó to quá, thô quá, giận dữ quá ~ ugh!"

Cả trên và dưới đều bị mắc kẹt cùng một lúc, ngay cả bộ ngực lớn ở giữa cũng bắt đầu bị bàn tay dâm đãng của con trai xuyên qua lớp quần áo tóm lấy. Vu Chi Lan vừa lo lắng vừa tức giận, nhưng cơ thể cô bị đụ một cách dâm đãng đến mức không còn sức lực để vùng vẫy. 

Nếu người mẹ xinh đẹp ở trạng thái khác, chắc chắn sẽ bị ép thưởng thức con cặc dày đặc của con trai mình, cô bất lực rên rỉ. Nhưng vào lúc này, Vu Chi Lan bắt đầu vùng vẫy, dùng ngón tay uốn cong nhéo vào eo con trai mình. Cô thâm nhập sâu và xoắn mạnh. Trong nháy mắt, Trương Dương buông ra nụ hôn đầu, bắt đầu thống khổ kêu gào! 

"Nhỏ xuống...nhỏ giọng xuống! Hmm~"

Ngu Chỉ Lan mắng một tiếng, đồng thời dùng tay che cái miệng to của con trai mình lại. Đôi mắt đẹp sắc bén và dâm đãng của cô muốn khiến bản thân trở nên hung dữ hơn, nhưng cô lại không thể chịu được lực đẩy dữ dội của con cặc biến thái phía sau! 

Vũ Chí Lan, người chưa cứng rắn trong hai giây, đột nhiên bị đụ mạnh đến mức cô không thể tự chủ được. Bà lập tức vùi khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của mình vào lòng con trai, không dám để lộ ra ngoài mà phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu! 

"À cái này..."

Trương Dương vốn tưởng rằng đây là một trận chiến khốc liệt, lập tức thở phào nhẹ nhõm. Anh tiếp tục dùng hông dùng lực, đẩy phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp xung quanh. Đồng thời, anh dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu mẹ mình, loại dịu dàng mà người phụ nữ này từng an ủi anh khi còn nhỏ...

"Ồ, bạn, bạn tốt, bạn tốt hay xấu!"

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp với đôi mắt ngấn nước đã đỏ bừng. Cô ấy buộc phải thích nghi với việc bị cưỡng hiếp và cô ấy hoàn toàn rơi vào tình trạng đó. Khi cặp mông đầy đặn và ướt át của cô đung đưa theo nhịp của con cặc, cảm giác khó chịu khi bị bắt nạt và chinh phục đã giảm bớt đi rất nhiều. 

"Anh...tôi...ah, nhẹ nhàng chút đi, nhẹ nhàng chút đi!"

Ngọc Trí Lan đau lòng đến mức sắp khóc. Rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng trở thành một kẻ lừa dối hoàn toàn, sẵn sàng bóp khô đứa con trai hư của mình bằng những nụ hôn mông và lưỡi trần. 

Nhưng anh không ngờ rằng chỉ vì một phút sơ suất mà địa vị của anh đã bị giảm đi rất nhiều. Anh không những vô tình bị xâm nhập mà cơ thể thoải mái của anh cũng không thể rời khỏi con cặc to lớn của con trai mình. Cảm giác bị dắt mũi này thật sự khiến người mẹ xinh đẹp khao khát khống chế cảm thấy khó chịu và khó chịu. 

“Hừ, mẹ còn muốn nói dối người khác, bây giờ có bị phạt không?”

Có người buồn và có người vui. Khác với sự oán giận của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương rất tự hào. Anh ta không chỉ chấm dứt áp lực ép buộc của người mẹ xinh đẹp mà còn quay lưng lại với khách hàng và đụ con điếm đĩ của cô ta. Cảm giác này đơn giản, cực kỳ mát mẻ! 

"Ngươi, tên khốn!"

Ngọc Trí Lan chật vật ôm ngực Trương Dương ngồi dậy một chút, nhưng vừa nói một lời gay gắt, móng vuốt sói của Trương Dương hung ác tóm lấy bộ ngực lớn của cô! 

Tên khốn này, xuyên vào âm hộ còn chưa đủ, hắn còn nghĩ đến bộ ngực! 

Màn biểu diễn tham lam của con trai khiến bà tức giận muốn phát điên, nhưng vẻ mặt của người đối diện càng ngày càng kiêu ngạo và hưng phấn, Vu Chi Lan cảm thấy cơn tức giận của mình thật ngu ngốc! 

"Không, không, đưa nó cho tôi, dừng lại!"

Chiếc khăn choàng nhỏ vừa rồi đã tuột xuống cánh tay trong lúc giằng co, bờ vai lộ ra chỉ bị lòng bàn tay của con trai chạm vào hai lần, đối phương táo bạo đến mức kéo dây đeo vai của mình lên! 

Nhìn thấy váy của cô sắp được cởi ra và toàn bộ quần áo của cô cũng sắp được cởi ra vào lúc ba giờ, Ngự Trí Lan càng lo lắng hơn! 

"Mẹ, mẹ phạm quy rồi, mẹ, mẹ, con đi gọi người!"

Vũ Chí Lan, người đã rơi nước mắt, rất dũng cảm. Thấy con trai phớt lờ lời đe dọa của mình, bà rên rỉ và hét ra ngoài ở câu thứ hai:

"Cứu, cứu, có người mạnh... ugh!"

Trương Dương toàn thân cứng đờ sau khi hét lên hai chữ cực kỳ đáng sợ.

Anh đã hoàn thành hai trò chơi với người mẹ xinh đẹp của mình một cách thoải mái và thành công khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của anh phải xì hơi. Anh ấy thực sự đã hơi quá đáng. Ngay từ đầu, người mẹ xinh đẹp của cô đã quyết tâm chết cùng anh!

"Buông ra, buông ra, ugh!"

“Mẹ, không, đừng hét lên!” 

"Được rồi!"

Vũ Chí Lan đồng ý với giọng ủ rũ và không dùng điều này làm con bài mặc cả để tiếp tục kích thích Trương Dương.

Trương Dương thở phào nhẹ nhõm, không dám động đậy. Anh rút lòng bàn tay ra và dang rộng tay hoàn toàn xuống sàn gần đó. Anh sợ bất kỳ hành động nào của mình sẽ lại chọc tức người mẹ xinh đẹp của mình. 

Toàn thân anh gần như bất động, ngoại trừ con cặc to lớn đang đút vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp vẫn đang run rẩy vì hưng phấn dưới nếp gấp âm đạo của mẹ. Chắc lúc này nó đã choáng váng. 

Cái lồn này rõ ràng đã được đụ rất tốt, sao chủ nhân lại không động đậy?

"Hừm!"

Vũ Chí Lan cau mày và trừng mắt nhìn đứa con trai đang lo lắng của mình. Vòng eo gợi cảm và duyên dáng của cô lập tức lắc lư, cặp mông đầy đặn ngâm trong nước trái cây run rẩy đầy dục vọng và phát ra âm thanh "pah, pah, pah". Đó là âm thanh dâm đãng phát ra khi làn da ướt át chạm vào háng con trai rồi tách ra!

Sau khi người mẹ xinh đẹp lắc đầu năm sáu lần như muốn trút giận, bà lại dừng lại, nghiêm giọng khiển trách:

"Trương Dương, ngươi có ý gì? Ngươi cho rằng... ừm... Mẹ là loại người có thể tùy ý thay đổi luật chơi, huýt sáo... có lợi cho mình?"

“Không, nhưng anh đã làm thế.”

"Câm miệng!"

Câu trả lời cực kỳ chân thành của Trương Dương khiến Vũ Chí Lan không khỏi đưa tay dùng mười ngón tay gãi vào ngực con trai, để lại hàng loạt vết đỏ nhạt! 

“Anh đã thắng ván cuối cùng phải không?”

Tất nhiên Vũ Chí Lan sẽ không giải quyết tình huống này và cô đã chuẩn bị sẵn biện pháp đối phó với tình huống này. 

"À, vâng, vâng!"

“Đừng nói chuyện với mẹ như thế!”

"Được, được!"

Sau khi giận dữ trợn mắt nhìn đứa con hoang của mình mấy lần, Vu Chi Lan mới bình tĩnh lại, ậm ừ với giọng nghiêm túc:

“Trận cuối cùng ngươi thắng, mẹ định thưởng cho ngươi, nhưng ta còn chưa kịp nói…”

"Đây là lỗi lầm của mẹ ta. Để đền bù, sau này mẹ ta về đến nhà sẽ ban cho Dương Dương một điều ước!"

Vũ Chí Lan nháy mắt với cô một cái "Em biết đấy", khiến Trương Dương tràn ngập dục vọng, và con cặc dày đặc của anh bất giác run lên vài lần nữa!

Tất nhiên, đây chỉ là sự hưng phấn của gà trống, bản thân Trương Dương cũng hoài nghi. 

"Đừng nhìn ta như vậy, sau này ta sẽ móc mắt ngươi ra!" 

Người mẹ xinh đẹp chán ghét ánh mắt vội vàng và nghi ngờ của con trai mình nên sốt ruột mắng con rồi nói thêm:

"Khi tôi nói điều ước, đó chắc hẳn là một điều ước, nhưng nó chỉ có thể được sử dụng trong trò chơi. Bây giờ được chứ?"

Nói xong, Ngọc Chỉ Lan lặng lẽ nhìn nhìn vẻ mặt con trai mình, nhưng sau đó lại không hề lộ ra vẻ chán ghét “Được thôi”, mà ngược lại khẽ gật đầu, khiến người mẹ xinh đẹp rất kỳ lạ.

Mặc dù địa vị của mẹ Mei rất phù hợp với con trai hiện tại của bà, nhưng do sửa đổi lẽ thường nên một số ký ức mơ hồ đã buộc phải thêm vào trong đầu Mei, một số ký ức khi còn nhỏ chơi những trò chơi thân mật với Trương Dương. 

Khi Yu Zhilan bước vào độ tuổi của một người phụ nữ trưởng thành với ham muốn kiểm soát mãnh liệt, ham muốn thắng thua mãnh liệt của cô ấy lần nào cũng sẽ lấn át con trai mình, vì vậy Trương Dương hẳn sẽ rất chán ghét chỉ một điều ước trong trò chơi! 

Đối với một người mẹ xinh đẹp ở trạng thái này, giá trị mong muốn trong trò chơi còn thấp hơn nhiều so với thực tế!

Nhưng trong mắt Trương Dương, chỉ có điều ước trong trò chơi chết tiệt này mới có ích! 

Địa vị của biên tập viên chỉ tồn tại trong một ngày và điều ước đó chắc chắn có giá trị trong ngày đó. Cho dù điều ước có thể tồn tại mãi mãi, sau khi trở lại cuộc sống thực, nếu Trương Dương dám nhắc đến bất kỳ điều ước tình dục nào, mẫu thân xinh đẹp của anh nhất định sẽ cho anh một cái tát vào mặt. 

Cho nên đối với Trương Dương mà nói, mong muốn trong trò chơi còn lớn hơn nhiều so với thực tế. 

Suy cho cùng, anh không giống người mẹ xinh đẹp trong ký ức mơ hồ của anh. Anh đã quan hệ tình dục với cô từ khi còn nhỏ và lớn lên...

Tuy có một lỗi nhỏ về nhận thức nhưng cũng không nghiêm trọng. Điều quan trọng là cả hai bên đều công nhận kế hoạch bồi thường. 

"Đó là lỗi của tôi. Tôi đã lo lắng. Bây giờ tôi xin lỗi mẹ tôi!"

Trương Dương thở dài một hơi, thầm nghĩ ban đêm có thể tùy ý khống chế mỹ nhân xinh đẹp, cho dù từ nay về sau kiêng quan hệ tình dục cũng đáng giá. 

Kể từ đó, cậu con trai muốn đứng dậy, rút ​​cặc ra và tiếp tục bị bà mẹ xinh đẹp hành hạ. 

Nhưng hành động của đứa con trai bên dưới cô lại bất ngờ chạm đến lòng tự tôn kỳ quái của Ngự Trí Lan. 

Một thoáng do dự hiện lên trên khuôn mặt người mẹ xinh đẹp khẽ cau mày...

"Nếu thật sự để cho tên khốn này rút con cặc to lớn của hắn ra, chẳng phải tôi sẽ chấp nhận chuyện vừa rồi bị ức hiếp sao?"

"Tôi bị bắt nạt nhưng đành phải dùng thủ đoạn bẩn thỉu để từ chối... A a a, ngươi tuyệt đối không được phép nhận ra chiêu trò trẻ con này, Ngự Trí Lan!"

"Nếu ta thừa nhận, sau này Dương Dương vì sao còn sợ hãi ngươi? Không, không, tuyệt đối không. Dương Dương là của ta, kiếp này chỉ có thể là của ta!"

Mong muốn kiểm soát phi thường của Vũ Chí Lan khiến cô quyết tâm. Bà nghiến răng nghiến lợi, dùng lực thật lớn đặt lên ngực con trai mình, lập tức ngăn cản Trương Dương từ trên mặt đất đứng lên!

"Bạn đang làm gì thế!" 

Lời trách mắng của Vũ Chí Lan nhanh hơn sự nghi ngờ của Trương Dương rất nhiều! 

"Lồn của mẹ chật quá phải không? Chặt đến mức con không chịu nổi phải không? Con muốn trốn thoát à?"

"Hừm, đây là một trò chơi. Trừ khi tôi xuất tinh cho mẹ tôi, nếu không thì~ ồ~ ừm, ừ ừ~"

Người mẹ xinh đẹp vừa nói, cơ thể dâm đãng của bà bắt đầu điên cuồng vặn vẹo trên cơ thể con trai mình với vẻ bất mãn! 

Trong khi Trương Dương đang bị lời nói của cô làm cho sợ hãi thì hành vi dâm ô của người mẹ xinh đẹp cũng khiến anh bị sốc đến mức muốn cho anh nhiều hơn nữa! 

Đây là quyết tâm của Vũ Chí Lan. Là một người mẹ, dù cô có làm gì thì cô cũng phải khiến con trai mình cảm thấy bị kiểm soát và chịu ảnh hưởng, đồng thời luôn sống dưới sự ảnh hưởng (hoặc bảo vệ?) của chính mình! 

Cô không thể nào thừa nhận mình không đối phó được với tên này, càng không thể nào để con trai mình thoát khỏi tay mình! 

Vì vậy, Vu Chi Lan không thể thừa nhận mình vừa bị phản bội. Chỉ khi làm cho mọi hành động của bà trở nên hợp lý thì con trai bà mới tiếp tục tôn trọng và kính sợ bà! 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Có vẻ như tôi chưa bao giờ ngồi xuống!"

Nhìn thấy Trương Dương còn chưa tỉnh lại, Ngự Trí Lan nhịn không được lại kêu lên một tiếng! 

"Mẹ tấn công lần này là sử dụng âm đạo của mẹ. Sao vậy, luật chơi không nói là con không được sử dụng cái này phải không? Hả?"

"Mẹ ruột của tôi đối mặt với con cặc lớn của con ruột tôi."

"Cái này! Rất! Hợp lý!"

Từng lời nói, giọng điệu không thể nghi ngờ càng khiến Trương Dương càng thêm bối rối. 

“Vừa rồi không phải là tôi phản kháng…”

"Im đi!" Tim Ngự Trí Lan đập thình thịch, giọng điệu càng hung hãn hơn: "Đúng rồi, đó là mẹ giả vờ làm để kích thích con xuất tinh! Con hiểu không, con hiểu không? Thằng khốn nạn, con là người duy nhất còn muốn ăn thịt mẹ à? Hehe, mẹ có thể ăn con được mà! Hừ!"

Người mẹ xinh đẹp khá kiêu ngạo nhưng thực chất lại vô cùng áy náy đã đáp lại sự nghi ngờ của Trương Dương. 

"Vậy thì..."

Nhìn thấy tên khốn nạn này lại chất vấn chính mình, bà mẹ xinh đẹp hoảng sợ không có lý do gì để nói nhảm. Bà đột nhiên dùng lòng bàn tay nắm lấy cằm con trai mình, đòn tấn công cưỡi ngựa dâm ô của người mẹ xinh đẹp lại xuất hiện. 

Trương Dương còn chưa kịp hỏi người mẹ xinh đẹp của mình tại sao bà lại chống cự một cách lo lắng như vậy, anh đã bị dẫn vào tình dục điên cuồng bởi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao dường như bị vô số bàn tay nhỏ bé quấn chặt và siết chặt! 

…

"Phồng,phù,phù!"

Âm thanh đẩy liên tục vang vọng trong căn phòng thử đồ chật hẹp. Lượng nước ép quá nhiều khiến âm thanh khi đùi và mông đầy đặn chạm vào háng con trai có xu hướng ù ù chứ không phải âm thanh “tát” mãnh liệt do nam nữ thanh niên phát ra khi ân ái cuồng nhiệt.

Nhưng điều này không có nghĩa là cuộc giao hợp không mãnh liệt. Ngược lại, qua phong thái chăm chỉ và quyến rũ của Vũ Chí Lan, tưởng chừng như cô ấy sẽ ngất đi trong giây tiếp theo nhưng vẫn nghiến răng lắc lư thân hình gợi cảm, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự điên cuồng của tình dục! 

Và đây là khung cảnh sau hai mươi phút tranh giành giữa âm đạo dâm đãng và con cặc dày đặc! 

Người mẹ xinh đẹp đã đạt cực khoái? 

Tất nhiên, cho dù cô cưỡi ngựa bằng cách kiểm soát sức mạnh và tốc độ, Vũ Chí Lan đã từng cưỡi ngựa rất nhiều, cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình bồn chồn và thở dốc vì cố gắng chịu đựng nó! 

Kết quả của phạm vi chuyển động lớn đương nhiên là con cặc cứng được lấp đầy mà không báo trước, và nó đột ngột được lấp đầy mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm tự nhiên co thắt dữ dội và phun ra không kiểm soát. Điều đặc biệt thú vị là rõ ràng bà đã lên đỉnh trước con trai mình, nhưng sau khi phát hiện con cặc to của con trai mình bị âm hộ cao trào siết chặt, bà cũng xuất tinh, nhưng bà mẹ xinh đẹp lại rên rỉ chảy nước dãi, cứng rắn nói:

"Không phải cực khoái đâu, chỉ là, ừm, mẹ đang đi tiểu thôi!"

"Thứ đầu tiên cậu lên đỉnh là tinh dịch của Dương Dương. Cậu xuất tinh quá nhiều, à, xuất tinh cho đến khi mẹ cậu tới... ừ ừ, cậu đã lên đỉnh!"

"Ta không phải, ôi ô, gian lận, mọi người, ha ~ đều đạt đến cao trào, ta không có, không có thua!"

"Con không quan tâm, cho dù mẹ có thua, à, thua thì chúng ta cũng phải thi lại!"

“Mẹ muốn nhiều hơn nữa, lại muốn bóp chết con, hừm!”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Người mẹ xinh đẹp dễ thương và nghịch ngợm hết lần này đến lần khác quay lại trạng thái van xin khiêm nhường dưới dòng nước phun nước. Lần này cô không dám phạm quy. Vũ Chí Lan, người đã đặt mình vào một tình huống xấu hổ, cầu xin trong vài phút, tận hưởng vẻ kiêu ngạo quyến rũ của người mẹ hoàn hảo trước khi gật đầu đồng ý.

Gần như ngay khi cô đồng ý, người mẹ xinh đẹp đau khổ, người vừa mở to đôi mắt xinh đẹp và mím môi trong một giây, đã cười lớn trong giây tiếp theo. Người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp chế giễu sự ngu ngốc của con trai mình lại một lần nữa vung vòng eo thon gọn và bóp chết bạn bằng từng cú cắn. Sau mười phút ở trong trạng thái dâm đãng, Ngọc Trí Lan đã khóc và ngã vào lòng con trai, gần như không khóc.

"Ngươi, đồ biến thái, sao ngươi có thể, sao ngươi có thể có cặc, như vậy, thật bao dung ~ Wuwu, Wuwuwu..."

Tâm lý của người mẹ xinh đẹp sắp bùng nổ. Cô không có ký ức thực sự về con cặc to biến thái của con trai mình. 

Tất cả những ký ức mơ hồ về tình dục trong đầu tôi thực ra đều là giả.

Con gà trống lớn đã từng bị bắn ra giống như một thanh sắt tàn nhẫn. Vũ Chí Lan cảm thấy mình đã dùng hết mọi điểm nhạy cảm trong âm đạo để xoa, cắn và bú con cặc to lớn này, nhưng nó thậm chí không thể chịu đựng được, thậm chí còn không run rẩy. 

Rõ ràng là Trương Dương đã lại bước vào trạng thái tuyệt vời và khó tả đó. Ý nghĩ duy nhất trong đầu anh là trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình và làm bà hạnh phúc, hơn cả ham muốn tình dục của anh. Đây chính là bí mật trường sinh của hắn!

Rốt cuộc, màn trình diễn của mẹ tôi thực sự quá dễ thương. Cô ấy dễ thương, kiêu ngạo, kêu quang quác và hay khóc. Cô ấy chỉ đơn giản là một cô vợ nhỏ dễ thương không chịu nổi việc kết thúc trò chơi tình dục nhàm chán này! 

Vì vậy, khi đối mặt với phản ứng của bà mẹ xinh đẹp khóc lóc nằm trên ngực giả chết, Trương Dương cuối cùng cũng không nhịn được mà động mông! 

"Này, anh ta thực sự đã phá hỏng trò chơi! Bah, bah, bah!"

Ngự Trí Lan bỗng nhiên đứng dậy, động tác nhanh đến nỗi tóc bay vào trong miệng. 

"A? Con, mẹ..."

"Đừng gọi tôi là mẹ, đừng cầu xin lòng thương xót!"

Bà mẹ xinh đẹp tỏ vẻ quyết tâm ăn thịt bạn lần này, vừa vặn vẹo cơ thể vừa rên rỉ và nhớ lại các quy tắc. 

"Bên bị tấn công không thể, ừm ~ không thể đánh trả. Này, Yangyang vừa làm gì vậy?"

Trương Dương hoàn toàn không nói nên lời. Bây giờ anh chỉ muốn oán giận một cách ác độc: "Đây không phải là quy tắc do anh đặt ra sao?" 

Tôi cũng đã chống trả ngay trước khi chèn. Tại sao lúc đó cậu không nói? Chết tiệt! 

Mặc dù biết mẹ đang gài bẫy để bắt nạt mình, nhưng Trương Dương không thể chịu được ánh mắt vui tươi của người mẹ xinh đẹp khi bà có hành động nịnh nọt với mình, nên chỉ có thể lắc đầu ngập ngừng, không dám đối đầu với người phụ nữ trưởng thành vui vẻ đang tận hưởng trò chơi này. 

"Hả? Bạn không biết à?"

Mỗi khi người mẹ xinh đẹp nói một lời, cơ thể gợi cảm của cô sẽ được nâng lên hạ xuống với một lực rất lớn, dùng trọng lực để bóp chặt con cặc to lớn của con trai mình. 

Mặc dù sự kích thích của con cặc lớn không phải lúc nào cũng mạnh mẽ, bộ ngực lớn quấn trong quần áo đung đưa nhưng Vũ Chí Lan vẫn rất kiêu hãnh, thậm chí còn có chút đen tối. 

"Vừa rồi con cặc lớn của ngươi, Trương Dương, bỗng nhiên hung hăng đụ mẹ ruột của ngươi, con mèo của Vũ Chí Lan!"

"Tổng cộng ba lần!"

"Đòn đầu tiên, rất nhanh, hẳn là, đã lâu quá, ta còn chưa chủ động làm tình, cho nên, độ chính xác không đúng, không thoải mái lắm, mặt đất, đẩy lên, mẹ, yêu tâm!"

"Đòn thứ hai là cố ý mở đường, đòn đầu tiên trượt, Dương Dương trong lòng không vui nên muốn báo thù. Đòn thứ hai chỉ là để quy đầu chạm vào Hoa Tâm nên hắn mới rút ra, rất nhẹ, nhưng cũng tính là một!"

"Cú thứ ba là trả thù. Thật khó chịu. Cảm giác như đối xử với mẹ tôi như một gái điếm. Tôi chỉ cần đẩy nó lên và đi lên! Âm hộ của tôi gần như sắp vỡ rồi. Khó chịu quá! Mẹ tôi chảy nước dãi. Tôi thật biến thái. Con cặc lớn của tôi biến thái quá, con trai!"

Giọng nói của người mẹ xinh đẹp cố tình vang lên. Đó không phải là âm thanh ngắt quãng do con gà trống quá phấn khích mà là cố ý!

Không biết tâm tình hắn đang vui vẻ vui vẻ hay là đang cố ý dùng thủ đoạn tường thuật tương đối mạnh mẽ này để buộc tội con trai mình đã lén lút đụ hắn! 

Tóm lại, Trương Dương không nói nên lời, thậm chí anh ta còn không nhớ rằng mình thực sự đã sử dụng ba tâm lý khác nhau để xâm nhập vào người mẹ xinh đẹp! 

"Ha ha, không được! Xu! Ngụy biện! Luận cứ!"

Ngu Chỉ Lan cười tươi đến nheo mắt lại, thậm chí còn lấy hai tay xoa xoa mặt con trai mình, thái độ đúng mực của kẻ thắng cuộc! 

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương có chút mất tập trung. Đã lâu lắm rồi anh mới thấy mẹ nở nụ cười tươi tắn và hồn nhiên như vậy. 

Tuy rằng lại bị cưỡng ép lừa gạt, nhưng trong lòng hắn cũng không đến nỗi chán nản như vậy. Ngược lại, để hợp tác với người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên con cặc to lớn của mình và tán tỉnh mình, Trương Dương thậm chí còn giả vờ khó chịu. Đôi mắt anh dường như không dám nhìn nhau vì lương tâm cắn rứt. 

"A? Loại chuyện này, không được, không thể quên được!"

"Quên đi! Này! Haha, dễ thương quá!"

Độ Trí Lan đột nhiên đưa tay đến khóe miệng Trương Dương, móc hai ngón trỏ vào hai bên miệng, dùng một lực kéo nhẹ. Khuôn mặt của con trai bà lập tức trở nên kỳ lạ và thú vị, khiến người mẹ xinh đẹp phải cười khúc khích! 

Đồng thời, tâm trạng vui vẻ tạm thời khiến Vu Chi Lan quên đi cuộc chiến tình dục rối ren với con gà trống biến thái. Cô ấy ngày càng thoải mái hơn và dường như có chút giống Trương Dương, bước vào trạng thái mong manh đó! 

Cho dù cô ấy nói một hai từ, cặp mông đen đúa đầy đặn của cô ấy sẽ quấn lấy trọng lượng toàn thân cô ấy và hung hãn rơi xuống, để cho con cặc lớn có thể dễ dàng mở khoang của cô ấy tùy ý xâm chiếm cô ấy, nhưng động tác của Vũ Chí Lan lại trở nên uyển chuyển hơn, hoặc dâm dục hơn, thậm chí bắt đầu chuyển từ cưỡi ngựa rất nhanh nhưng chỉ một động tác sang lắc lư dâm đãng và bất mãn như một con lợn nái! 

Cặp mông to tròn trịa ngồi trên phần thân dưới khoe khoang, bộ phận sinh dục bị che kín hoàn toàn. Dù người sau có mở to mắt ra cũng chỉ có thể nhìn thấy một khu rừng đen bí ẩn nhuốm đầy mật ong. 

Mặc dù không thể nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của con cặc to màu nâu khi tiếp xúc gần gũi với âm hộ trưởng thành của người mẹ xinh đẹp, nhưng thông qua vòng eo thon gọn uốn lượn như rắn nước của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương vẫn có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm tột cùng khi con cặc to của mình bị hấp thụ, bóp và mút trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành này! 

"Dương, ừm ~ Dương Dương thua, nhanh lên, nhận thua trước mẹ ngươi!"

Để chắc chắn mình thắng, Ngự Trí Lan nhanh chóng thúc giục đứa con trai đang bị bóp chặt bởi âm hộ của mình, đôi mắt nó gần như nheo lại vì thoải mái. 

"Huh? Không, được rồi, cảm giác thật tuyệt~Tôi không biết~"

Trương Dương lười biếng đáp lại lời thúc giục của người mẹ xinh đẹp, thái độ không cam tâm nhẹ nhàng xoa dịu trái tim đang lo lắng của Ngự Trí Lan như móng vuốt của một chú mèo con, khiến giọng nói của người mẹ xinh đẹp này trở nên mềm mại hơn ~

"Ồ ~ thôi nào, nhanh nhận thua đi! Rõ ràng là, ừm, ừm, là Dương Dương phạm lỗi trước!"

"Này, bỏ cuộc đi và nói, vâng, mẹ thắng rồi!"

"Nói nhanh đi, nếu không mẹ, phù, mẹ sẽ tức giận! Hee hee ~"

Vẻ mặt tươi cười trông không hề nghiêm túc chút nào. Trương Dương nhìn người mẹ xinh đẹp đang lo lắng và tức giận nhưng không thể làm gì được và mỉm cười nhẹ nhàng. 

Lòng bàn tay hưng phấn của người đàn ông lại chạm vào cơ thể người mẹ xinh đẹp, người sau khẽ kêu lên một tiếng kinh ngạc, sau đó cơ thể thanh tú của cô không tự chủ được nghiêng về phía trước. Cơ thể của Vũ Chí Lan gần như bao phủ Trương Dương ~

"Pah, pah, pah!"

Mặc dù lúc này tư thế giao hợp có chút thay đổi, thân thể dâm đãng của người mẹ xinh đẹp không còn có thể bóp chặt con cặc dày đặc của con trai từ trên xuống dưới nữa, nhưng vòng eo thon thả điên cuồng vẫn tiếp tục vặn vẹo bướng bỉnh. Nếu có người đứng sau lưng, nhất định có thể nhìn thấy cặp mông của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng di chuyển, khống chế âm đạo lộ ra ngoài, từ từ nhẹ nhàng nuốt lấy con cặc đang giật mình. 

"Mau, nhanh chóng nhượng bộ ~ Chỉ cần ngươi thừa nhận thất bại, hehe, đó là vòng tiếp theo của trò chơi ~ Chà..."

Từ trên nhìn xuống, Ngọc Trí Lan có thể vô đạo đức thổi hơi thở thơm tho từ miệng mình vào mặt Trương Dương. Đồng thời, đôi tay đang đùa giỡn, xoa bóp mặt và miệng của con trai bà cũng di chuyển xuống phía dưới. Họ không còn nghịch ngợm như trước mà nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa chiếc cổ nhạy cảm không kém của Trương Dương. 

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ và lời thì thầm quyến rũ của cô ấy khó có thể đề phòng. Đáng tiếc, phần lớn sự chú ý của Trương Dương lúc này hoàn toàn bị thu hút bởi hai bộ ngực khủng của bà mẹ xinh đẹp đang treo ngược trên thân hình quỷ dị vì nghiêng người về phía trước! 

Những ngón tay thô ráp của người đàn ông tiếp tục kéo mạnh dây vai váy của mẹ xinh đẹp. Sau vài thao tác, chiếc váy màu xanh đậm dần trở nên rộng rãi. 

"Con đang làm gì vậy? Thằng nhãi ranh này, ừm~ con muốn, ừ ha~ muốn chạm vào ngực mẹ lần nữa à? Đúng vậy!"

Ngu Chỉ Lan cúi đầu nhìn, nhịn không được nói đùa với con trai mình. 

"Con không đói phải không? Hee hee, nhưng ngực của mẹ không những to mà còn không có, à, cặc của mẹ cứng quá nhưng lại không có, ờ, sữa ~"

"Thật là bà nội ~ Dương Dương trở về, ô ô ~ bà còn muốn sao?"

Giọng nói của người mẹ xinh đẹp tràn ngập sự ngây ngất nhưng lại không có chút gì tôn nghiêm mà một người mẹ nên có. 

Nhưng sự trêu chọc và dụ dỗ quá mức đã nhận được phần thưởng mới. Bàn tay to lớn của Trương Dương bị kích thích bởi người mẹ xinh đẹp quyến rũ, ngày càng trở nên thô ráp. Anh vừa kéo chiếc váy dài ôm sát vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp, còn không thèm cởi chiếc áo ngực quây cài khuy phía trước có thể mở ra chỉ bằng một cú kéo. Anh trực tiếp cọ xát và chơi đùa với bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp qua lớp vải! 

"Này, con, con nhỏ, con khốn, mẹ ơi, nó sẽ, à, đau, khốn nạn, tệ, tệ!"

"Này, cậu đang lo lắng quá. Cậu đang lo lắng về điều gì thế?"

"Tôi chắc chắn hôm nay tôi sẽ ép cậu ra ngoài, hum!"

Suy cho cùng, chúng là những bộ ngực mềm mại và thanh tú. Ngay cả khi chúng được nhào qua vải, chúng vẫn sẽ cảm thấy hơi khó chịu. Hơn nữa, những ngón tay xòe ra rất khỏe khoắn và mạnh mẽ, giống như đang nhào bột. Trong một vài lần, Vũ Chí Lan rên rỉ vì sung sướng, và giọng nói của cô ấy có chút oán giận khiến đàn ông muốn dừng lại ~

Tất nhiên, người mẹ xinh đẹp chỉ đang nói chuyện mà thôi. Để đạt được khoái cảm hưng phấn hơn, cơ thể lương thiện của cô thực sự đã chủ động cởi mảnh vải cuối cùng bảo vệ bộ ngực to xinh đẹp bằng tay. Chiếc áo ngực nhuốm mùi nhục dục bị Ngự Trí Lan ngón tay nhẹ nhàng móc vào, trên môi nở nụ cười quyến rũ. 

Ngay khi cô định ném nó sang một bên, cô cảm thấy cơn đau đồng thời phát ra từ hai bộ ngực lớn kiêu hãnh. Người mẹ xinh đẹp khẽ cau mày, vô thức nhìn xuống. Chính tay con trai bà đã đồng thời nắm lấy bộ ngực đầy đặn rồi ấn mạnh vào giữa! 

Bộ ngực căng tròn và cương cứng vốn có đã bị đứa con trai xấu làm rối tung, bộ ngực ở giữa lập tức căng cứng và săn chắc hơn. Nhìn thoáng qua, mọi người dễ lầm tưởng rằng bà mẹ xinh đẹp có cặp măng và bộ ngực ngọc hoàn hảo! 

"Tiểu biến thái!"

Chiếc áo lót sắp vứt đi đã bị Vu Chi Lan tức giận áp vào mặt con trai mình! 

Không chỉ vậy, Vũ Chí Lan tức giận còn dùng tay ấn vào áo lót, như đang lau bàn, để lộ vùng kín gợi cảm. Ngay cả chiếc áo lót bà vừa cởi ra còn vương mùi tục tĩu còn được dùng làm giẻ lau mặt cho con trai bà! 

Suy cho cùng, Trương Dương là một người phụ nữ từng có chút hạt tiêu. Trương Dương thậm chí không thể mở mắt trước đòn tấn công vật lý có vẻ sắc bén và giận dữ này. 

Nhưng trên thực tế, điều nguy hiểm nhất trong chiêu thức này chính là mùi thơm dâm đãng và tục tĩu đột nhiên tràn ngập trong miệng Trương Dương, tràn ngập lỗ mũi của hắn. Công kích tinh thần trực diện và hữu hiệu khiến hắn muốn phản kháng nhưng lại sợ không khống chế được sức mạnh. Kết quả là đầu óc anh càng ngày càng bối rối, suýt chút nữa đã bị bà mẹ xinh đẹp chinh phục!

"Tôi không thể chịu đựng được!"

Trương Dương đang sợ ngủ quên trong hơi thở sung sướng đột nhiên hét lên, khi tấn công lần nữa, anh ta sử dụng phần thân dưới chưa cử động nhiều! 

Một đòn, hai đòn, ba đòn! 

Con cặc to lớn đang đẩy mạnh vào cái lồn dâm đãng tưởng chừng như mềm đến mức hóa thành nước. Quy đầu khổng lồ gặp trái tim dâm đãng. Độ cứng và sức nóng trước đây đã chinh phục phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp trong tích tắc! 

Thân dưới đột nhiên yếu ớt khiến Vu Chi Lan hơi khựng lại. Bàn tay đang dùng áo ngực xoa mặt con trai cô buộc phải rút ra, đặt lên vai Trương Dương. Điều này hầu như không giúp cơ thể cô ngã xuống do tác động thô bạo của con cặc lớn.

"Chào!" 

Nhưng việc một bên giảm bớt thế tấn công đương nhiên có nghĩa là bên kia có thể phát động phản công. Trương Dương cười dâm đãng, đột nhiên đưa tay ra sau lưng người mẹ xinh đẹp. Sau khi quấn lấy thân thể mỹ nữ, anh dần dần dùng sức, cố gắng ôm cô vào lòng. Cùng lúc đó, lực đẩy từ phần thân dưới của anh càng lúc càng dữ dội! 

"Bạn, woo, chờ đã, bạn đang phạm lỗi!"

Sắc mặt Ngọc Trí Lan tái nhợt, cảm giác khó chịu khi bị con trai tùy ý bắt nạt lại hiện lên trong lòng, khiến cô nhanh chóng trở nên bối rối. 

"Ồ vậy ư?"

Trương Dương đột nhiên ngừng đẩy, càng hưng phấn nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ, dục vọng và hoảng sợ đó! 

"Vậy ngươi thua!"

“Mẹ thắng rồi!”

"Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn đụ em thôi! Thôi nào..."

Chiến thắng đã được định sẵn cho người mẹ xinh đẹp nên lúc này không ngần ngại lên tiếng. 

Ngay lúc Trương Dương đang chuẩn bị nổi giận và quay lại tấn công thì Mai Mã đột nhiên nheo mắt hét lên. 

"Không, đừng!"

Hành động đột ngột này khiến Trương Dương sợ hãi mà tự phụ, sợ nữ nhân lại mắng mình bị cưỡng hiếp.

"Hô, hô..."

Họ gần như chạm vào nhau. Khoảng cách giữa bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp và núm vú của bà đã cọ sát vào ngực con trai, khiến tiếng thở hổn hển của Vũ Chí Lan có thể nghe rõ ràng. 

Người mẹ xinh đẹp từ từ mở mắt, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc trong lòng, nhưng một giây trước bà như đang do dự, vướng víu, giây tiếp theo bà hung ác mở miệng cắn vào cổ con trai mình! 

Một tiếng “tách” vang lên, cái miệng đầy nước dãi hưng phấn in lên cổ con trai, ngay sau đó là tiếng “tách” giòn tan đầy dục vọng cùng sự liếm nhẹ môi và lưỡi! 

"Uh~ha, cho dù Dương Dương có muốn, à, muốn đụ con, thì nó cũng giống như, này, mẹ, làm đi!"

"Mmm, tệ quá, con cặc tệ quá! Nó to quá, ugh~ Anh sẽ bóp chết em, bóp chết em, để em, ừm, để anh hiếp mẹ~ à woo, tốt, tốt quá!"

Trương Dương dường như không có phản ứng với sự vặn vẹo đầy dục vọng của cơ thể nóng bỏng và thanh tú của anh. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh quyết định rằng đó chính là cô bé tsundere xinh đẹp. Anh lười tiếp tục suy nghĩ, đột nhiên thu chân lại để phần thân dưới phát huy nhiều lực hơn. Trương Dương, người gần như không tiêu tốn bất kỳ năng lượng thể chất nào, đột nhiên nổi giận và bắt đầu tấn công dữ dội! 

Dưới sự tấn công đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương đã có một cuộc ân ái tuyệt vời với sự nhiệt tình tột độ. Thời gian dường như chậm lại một chút trong quá trình thúc đẩy liên tục, chỉ còn lại sự gắn kết vô tận giữa linh hồn và thể xác cùng những dòng chảy qua lại của dục vọng và tình yêu...

…

"Mẹ, đổi đi, đổi vị trí đi ~"

Trương Dương buông người mẹ xinh đẹp gần như choáng váng trước nụ hôn của anh và hỏi một cách đầy mong đợi. Câu hỏi quá ngoan ngoãn dường như khiến người mẹ xinh đẹp đang vui đến mức trí nhớ lộn xộn lại mỉm cười ngọt ngào. Lòng bàn tay ấm áp của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng xoa xoa gáy người đàn ông cường tráng bên dưới, giọng nói dịu dàng lạ thường:

"Được rồi được rồi, con muốn chơi với mẹ thế nào? Con có thể làm bất cứ điều gì!"

"Mặt khác, mẹ nhìn vào gương rồi tôi túm lấy mông mẹ và đụ mẹ!"

Nhìn phía trước là đủ. Dù là bộ ngực khủng của bà mẹ xinh đẹp hay cái miệng quyến rũ đó, Trương Dương đều hài lòng hơn bao giờ hết. Bây giờ anh lại nhớ cái mông to của người mẹ xinh đẹp nên mới đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Được rồi được rồi ~"

Vũ Chí Lan đương nhiên nghe theo yêu cầu của con trai mình. Cô chậm rãi nâng bộ ngực đang kề sát vào con trai mình đang bị hơi thở lẫn nhau và thậm chí là mồ hôi của nhau nâng lên. Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của cô hé mở và cô vuốt tóc. Sau đó, cô ấy từ từ nâng mông lên và để con cặc to lớn của mình trượt ra khỏi cái lồn đầy tinh dịch của mình! 

"Được rồi, thật sừng sỏ! Thật biến thái!"

Con cặc to lớn không còn quấn quanh âm hộ nữa, lập tức áp thẳng vào mặt chủ nhân. Nhưng điều làm Trương Dương ngạc nhiên không phải là quy đầu to tròn và ướt át, mà là hình ảnh dâm đãng về cặp đùi trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp bị cưỡng hiếp điên cuồng khiến môi âm hộ đầy đặn trở nên tục tĩu. Cái lỗ đã được kéo căng ra trước khi kịp đóng lại, và bề rộng dường như có thể dễ dàng nhét vừa hai ngón tay! 

"Ừm, mẹ, mẹ đã sẵn sàng rồi~"

Có lẽ tâm lý rối loạn đã lây nhiễm vào cơ thể nên người mẹ xinh đẹp đã quay lưng lại, đưa tay ra sau nhiều lần để tóm lấy con cặc nhưng không bắt được. Rồi bà ngân nga với con trai mình với vẻ bất bình vô cùng:

"Con yêu, nhanh lên, đặt nó vào chỗ của mẹ, ừm, mẹ ơi, con thực sự rất thích nó ~ Của con, hee hee, vòi nước lớn ~"

Trương Dương làm sao có thể chịu đựng được âm hộ dâm đãng và tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp để quan hệ tình dục? Anh ta giữ con cặc của mình bằng ngón tay. Khi quy đầu vừa chạm vào âm hộ, người mẹ xinh đẹp vừa rồi còn đang ngơ ngác đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Cô vặn cái mông to ngồi dậy, gã khổng lồ hình que đáng sợ lập tức biến mất, cặp mông ngọc trắng như tuyết của mỹ nữ cũng bắt đầu run rẩy đầy dục vọng! 

"Ồ~ tốt, tốt quá, mông mẹ, mẹ kiếp, tốt, gợi tình quá!"

Trương Dương vỗ nhẹ và cười khúc khích. Lực tuy không mạnh nhưng sẽ gây ra sự co thắt âm hộ của người phụ nữ trưởng thành nhất, khiến cặc trở nên thoải mái và khoái cảm hơn! 

Tương tự, cảnh bộ phận sinh dục bị đụ từ phía sau cũng khác với cảnh phía trước. Trước đây, Trương Dương chỉ có thể nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bị đẩy vào khu rừng tối, nhưng bây giờ từ phía sau, người ta có thể đánh giá cao con cặc dày lộ ra khi cơ thể gợi cảm lên xuống, cũng như da thịt âm đạo ẩm ướt và hồng hào lộ ra do không hài lòng và ham muốn hấp thụ quá mức! 

"Mẹ kiếp, con muốn, con muốn bóp chết mẹ!"

"Hô, hô, cái lồn hôi hám, nhiều nước quá! Địt đi là nó rỉ ra đấy!"

"Cảm giác sướng quá, càng ngày càng căng, mẹ ơi, haha, không phải mẹ sắp... rít... sắp lên đỉnh sao? Ôi, ồ, được rồi, quá tuyệt vời!"

Người con trai phía sau không ngừng rên rỉ và nói những lời phấn khích, nhưng người mẹ xinh đẹp lúc này lại có chút mất tập trung. Đôi mắt bối rối của Vũ Chí Lan đang nhìn chằm chằm vào cô gái điếm dâm đãng đang ngồi trên cặc của người đàn ông trong gương. 

Mái tóc đen bay, đôi má hồng hào, bộ ngực lộ ra, đôi chân vốn đã yếu ớt nhưng đang ngồi xổm và giơ lên vì ham muốn tình dục...

"Được rồi, biến thái quá mẹ ơi, sao mẹ có thể, à, biến thái như vậy... Nhưng chỉ cần là với Dương Dương, ừm, ừm thì không sao đâu, đúng không? Hehehe."

…

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, đến lượt tôi, ôi, ôi, đến lượt tôi!"

Tư thế cưỡi ngựa quay lưng về phía con trai chỉ kéo dài hơn mười phút, bà mẹ xinh đẹp hai lần liên tiếp lên đỉnh vì cứ nhìn cảnh dâm dục mình bị đụ!

Màn trình diễn đáng xấu hổ khiến bà tức giận quay lại nói chuyện với con trai mình một cách nũng nịu. Mặc dù quy tắc chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ là để phân định người thắng cuộc, nhưng Trương Dương nhìn vẻ mặt áy náy về mục đích không đề cập đến chuyện này của người mẹ xinh đẹp, chắc đoán được rằng người phụ nữ đáng yêu này lại muốn lừa dối. 

Nhưng lần này anh ngừng trêu chọc. Rốt cuộc anh đã làm việc đó lâu như vậy, cuối cùng anh cũng có ham muốn xuất tinh mới. Muốn làm tất cả ngay lập tức, anh mỉm cười giả vờ ngây thơ và đồng ý trước yêu cầu quá đáng của người mẹ xinh đẹp. 

"Hô~"

Yêu cầu vô lý lập tức được đáp ứng, Ngự Trí Lan vui mừng đến mức gần như nheo mắt lại, nhưng lời hứa mà cô nhận được quá đơn giản, cô không có nhiều thời gian để suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Sau khi nghiêng đầu và vặn vẹo mông một lúc, cô ấy bĩu môi đứng dậy. Trong khi đôi chân run rẩy của cô vẫn còn chút sức lực, cô cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy của mình một cách vô cùng khó khăn. 

Ngoại trừ một đôi tất đen hở hang đã thấm đẫm tinh dịch cuộn tròn sát vào âm đạo như một đường mỏng, trên người người mẹ xinh đẹp chẳng có gì khác! 

"Đụ tôi như thế này!"

Nhẹ nhàng tựa lưng vào gương, người mẹ xinh đẹp đột nhiên đưa tay xuống, giống như một con đĩ chiếm hữu cô, cô mở môi âm hộ cho con trai mình một cách dâm đãng, để lộ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đang bú nhanh và tự hỏi tại sao cô ấy không có con cặc lớn để cưỡng hiếp cô, đồng thời ra lệnh rất mạnh mẽ! 

"Được rồi!"

Trương Dương đang xoa con cặc to lớn của mình đột nhiên đứng dậy và tiến lại gần. Tuy nhiên, anh ta chỉ quỳ xuống đất và định đưa con cặc của mình vào trong người mẹ xinh đẹp. Hai tay của người sau lập tức rút lại và duỗi ra, nhưng lần này mục tiêu lại là đầu của Trương Dương. 

"Này, trò chơi đã bắt đầu!"

Người mẹ xinh đẹp đột nhiên rên rỉ rồi ngồi thẳng lên người con trai mình. Phần thân dưới chứa đầy dịch âm đạo của họ chỉ cọ sát vào nhau hai lần trước khi chúng hoàn toàn hòa vào nhau! 

"Bắt đầu vắt sữa! Ồ đúng rồi!"

"Hừm, ha, thế này, thế này, ừm, đơn giản mà, ờ, đơn giản hơn nhiều, con cặc to biến thái quá, nó đang đập vào trong mẹ tôi! Uh-huh!"

"Giống như, giống hệt như khi tôi mang thai Sắc Dương Dương. Ừm ~ ha, đồ biến thái nhỏ, thứ mà tôi từng đẩy vào bụng mẹ tôi, chẳng lẽ là, ừ ha ~ không lẽ là, hee hee, một con cặc lớn phải không? Hừm, biến thái quá, biến thái quá, cặc của ta còn cứng hơn nữa, tên khốn kiếp, ngươi, ngươi đang nghĩ gì vậy, đang nghĩ gì vậy ~ Hừ!"

Có con trai hỗ trợ miễn phí, động tác cưỡi ngựa của Vũ Chí Lan trở nên đơn giản và thoải mái hơn, thậm chí cô còn nỡ dùng những trò đùa trắng trợn như vậy để trêu chọc Trương Dương. 

Tuy nhiên, Trương Dương, người đang vùi đầu vào bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, không thể đáp lại lời trêu chọc như vậy. Mùi thơm thịt càng bốc hơi từ bộ ngực béo ngậy sau khi đẫm mồ hôi khiến anh bị ám ảnh. Một lúc sau anh lại "ăn" bộ ngực đầy đặn ~

…

“Ngồi xuống, ngồi xuống, ngồi xuống, ngươi sẽ chết vì cưỡng hiếp chính con mình, ôi, con gà trống của mẹ ruột ta, ôi, ngồi xuống giết ngươi đi!”

"Humph~ Thật ra tôi đã làm, ừ ừ, để mẹ lên đỉnh thêm hai lần nữa. Thật biến thái, quá đáng, đáng ghét. Nhất định phải để cậu, ừ ừ, xuất tinh một lần, haha, kẻ xấu, ừ ừ, xuất tinh! Mau ra ngoài!"

Dù đang ở thế đỡ đòn nhưng Vũ Chí Lan vẫn không thể đánh bại được con cặc biến thái của Trương Dương. Cô đã phải ngồi xuống không biết bao nhiêu lần. Mặc dù Hứa Tâm mỗi lần co giật, nửa người run rẩy không ngừng, nhưng con cặc to lớn luôn mạnh mẽ dường như vẫn ổn, gần như quằn quại trong âm hộ dâm đãng, khiến Vu Chi Lan có chút nghi ngờ về tính mạng.

Kỳ thật Trương Dương cũng không có thoải mái dễ chịu như vậy. Anh đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi. Tuy nhiên, sau khi lên đỉnh, cơ thể của người mẹ xinh đẹp ngày càng trở nên lười biếng. Cuối cùng, cô còn phàn nàn nhiều hơn là di chuyển, khiến Trương Dương chửi rủa trong lòng rất lâu. 

"Nếu cứ tiếp tục như vậy thì khi nào mới đạt đến đỉnh cao? Phù ~ Phải xuất tinh càng nhanh càng tốt, nếu không sẽ lỗ lớn!"

Trương Dương thở ra một hơi dày đặc, sau khi thò mặt ra khỏi khuôn ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, đỡ người mẹ xinh đẹp lại ngồi xuống, ấn vào vai người phụ nữ. 

"Ơ...hả?"

Cảnh tượng hiếm hoi ánh mắt họ gặp nhau khiến người mẹ xinh đẹp đang vặn vẹo cơ thể hơi choáng váng. Giây tiếp theo, lời nói nheo mắt của Trương Dương khiến cô giật mình. 

“Mẹ hình như đã làm việc này lâu rồi, đến lượt con phải không?”

"Tôi chỉ... tôi không... ừm, đồ khốn nạn!"

Vũ Chí Lan, người đang vô thức làm nũng với con trai mình, không biết về mong muốn và quyết tâm của Trương Dương. Khi cơ thể đã cưỡi ngựa hồi lâu đột nhiên tác dụng lực, cơ thể gợi cảm và mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành vô thức bám vào cơ thể con trai mình khi nó từ từ đứng dậy như một cô bé, Vũ Chí Lan mới nhận ra tình thế của mình tệ đến mức nào! 

"Chờ đã, ngươi, ngươi định làm gì? Được, chờ đã, vị trí này, không, đừng làm!"

Vũ Chí Lan chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bất ngờ được đứa con trai đang phấn khích của mình đón về. Không, đột nhiên nhặt lên và cưỡng hiếp! 

Cảm giác không trọng lượng này, cộng với việc phải chịu đựng trọng lực và sức tấn công mạnh mẽ của con cặc đẩy lên trên, cũng như cảm giác khó chịu khi bị đối xử như một bé gái, khiến Vũ Chí Lan choáng váng! 

Đặc biệt là khi Trương Dương cười ha hả nói: "Cơ thể mẹ nhẹ nhàng quá, con rất thích ôm mẹ như thế này." Vũ Chí Lan xấu hổ đến mức gần như muốn nổ tung! 

Chiếc cổ vươn dài giống một con thiên nga trắng duyên dáng hơn, nhưng người mẹ xinh đẹp dù cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi vòng tay của con trai bằng cách duỗi cổ! 

Cảm giác khó chịu mãnh liệt khiến dạ dày của người phụ nữ trưởng thành này quặn thắt. Cô không biết mình đang chống lại tư thế này hay hành động của con trai mình. Ngu Chỉ Lan cảm giác như mình sắp chết! 

“Không, không, tôi, tôi không thể, à…”

Trong lúc người mẹ xinh đẹp hét lên, Trương Dương đột nhiên đưa tay ra bịt miệng cô lại. Trương Dương sợ tới mức toát mồ hôi lạnh, không dám kích thích nàng nữa. Con cặc của anh đột nhiên rút ra, sau đó anh đỡ người mẹ xinh đẹp tưởng chừng như sắp ngã ngồi xuống sàn. Anh chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. 

"Con thực ra đã bị cắn và bị bầm tím... Mẹ ơi, sao vậy?"

Trương Dương cảm thấy bối rối khi nhìn vào lòng bàn tay vừa che phủ người mẹ xinh đẹp của mình nhưng lại bị cắn vào một chỗ nào đó. 

Nhưng lúc này anh không dám hỏi. Anh chỉ lo lắng nhìn người mẹ xinh đẹp đang cố gắng lấy lại nhịp thở bình thường. 

Cuối cùng, cảm giác sắp chết biến mất, Ngự Trí Lan thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt đẹp đột nhiên ngước lên, trừng mắt nhìn thẳng vào Trương Dương. 

"Anh muốn chết à? Làm điều này với tôi!"

Dù chỉ là một cái vỗ nhẹ như cảnh cáo nhưng Trương Dương vẫn sợ hãi không dám cử động. Mãi đến khi tâm trạng của Mỹ Ma khá hơn một chút, anh mới vội vàng quỳ xuống thừa nhận sai lầm của mình. 

“Không liên quan gì đến anh…”

Ngu Chỉ Lan khẽ lắc đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa thái dương. 

"Vấn đề là ở người mẹ, cơ thể bà không quen với cảm giác này."

Sau khi thản nhiên đối phó với con trai mình, Vu Chi Lan cũng lười tiếp tục nói về chủ đề nhàm chán này. Sau khi liếc nhìn kỹ hơn về Trương Dương, người mẹ xinh đẹp đột nhiên cúi người xuống thấp hơn và trực tiếp dùng tay mở rộng đầu gối của Trương Dương.

"Ha! Nó vẫn cương cứng!" 

Con cặc hơi cương lên khiến người mẹ xinh đẹp như trở thành một người khác. Cô lập tức ôm con trai đứng dậy, trao cho con một nụ hôn nhẹ nhàng và thơm tho. Đồng thời, bàn tay nhỏ bé của cô không ngừng xoa bóp con cặc của con trai, nó đang dần cứng lại dưới sự kích thích của sự trêu chọc. 

"A, ừm, mẹ, ngươi..."

"Đừng nói chuyện, vừa rồi là ngươi, Tử Tử, ngươi là người từ bỏ công kích. Hừ, ồ!"

Ngự Trí Lan ngước mắt lên, trầm giọng giải thích. Không còn bị ám ảnh bởi miệng con trai nữa, bà chậm rãi ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy con cặc dày đặc rồi nhẹ nhàng đưa nó vào! 

Đúng như sự mong đợi của Trương Dương, con gà trống từng mềm ra sau khi bị trạng thái xinh đẹp của mẹ làm cho hoảng sợ, sau khi cương cứng dường như không còn mạnh mẽ như vậy nữa. Cái miệng và chiếc lưỡi ấm áp của người đẹp mút và liếm khiến quy đầu tê dại, thân gậy run rẩy không ngừng trong miệng mẹ xinh đẹp. 

"Này, ồ, mẹ ơi, con, con sắp tới đây, nhưng con muốn chết tiệt ở dưới đó!"

Trương Dương nhịn không được bắt nạt khuôn miệng xinh đẹp của mẹ, khoái cảm từ bánh kem cũng khiến hắn phát điên, nên không nhịn được mà đưa ra yêu cầu như vậy. 

Tuy nhiên, bà mẹ xinh đẹp đang nghiêm túc nuốt con cặc to chỉ nhổ ra thứ to lớn của con trai mình một tiếng "bốp", đồng thời dùng lưỡi cẩn thận liếm phần đầu miếng thịt, lười biếng từ chối: "Không, mẹ sẽ bối rối sau khi bị con đụ lâu ngày... à... nhỡ đâu, nóng hổi... nếu con bắt nạt mẹ lần nữa, phew ~ con phải làm sao đây?"

Vũ Chí Lan có vẻ quyết tâm chỉ phục vụ con trai mình bằng miệng. Nói xong cô lại đưa con cặc vào miệng. Trương Dương cũng nhớ lại trải nghiệm vừa rồi. Một lúc sau, anh ta sợ hãi và cuối cùng không tiếp tục cưỡng bức. 

"Than ôi ~"

Tiếng thở dài bất lực của cậu con trai vang lên, cuối cùng khiến người mẹ Vũ Chí Lan không thể chịu đựng được.

Sau khi nhổ ra quy đầu lần nữa, người mẹ xinh đẹp hôn thật sâu vào quy đầu của Trương Dương:

"Chà, nếu, à, Dương Dương xuất tinh đủ đến một lòng bàn tay của mẹ, vậy thì, hehe, hãy để Dương Dương ước thêm ba điều nữa!" 

"Cái gì? Ba!"

Trương Dương hưng phấn đến suýt chút nữa xuất tinh!

"Tất nhiên rồi!" 

Một tia xảo quyệt hiện lên trong mắt người mẹ xinh đẹp, sau đó bà lại mở miệng liếm con cặc to lớn của con trai mình một cách thỏa mãn và dâm đãng!

…

"Ôi, miệng mẹ thơm quá. Lưỡi của con, không, kia! Khó chịu quá!"

"Ồ, đi!"

"Tôi xuất tinh, tôi xuất tinh, ừm, và tôi, tôi xuất tinh, ah ah ah, thêm một giọt nữa, tất cả, rít lên! Xuất tinh hết cho mẹ!"

…

"Phew~ Tôi cảm thấy như bụng mình trống rỗng, haha, tôi chắc chắn đã xuất tinh đủ rồi!"

"Để tôi xem nào, bà mẹ xinh đẹp đó có cái miệng lồi ra! Ôi, trông thật đáng yêu, giống như một con sóc nhỏ với cái miệng đầy hạt dẻ!"

"Nhiều tinh dịch quá, này, ta thắng à? Hai tay cũng không thể bỏ xuống được, huống chi là một tay!"

"Ơ... chờ đã, này, mẹ, mẹ là mẹ, mẹ đang lừa dối! Phản đối, con muốn phản đối!"

…

"Biểu tình không có hiệu quả!"

Khi kết thúc tiếng "gu dong" cuối cùng, Vũ Chí Lan thở ra một hơi không khí đục đầy mùi tinh dịch một cách nhẹ nhõm, đồng thời trợn mắt nhìn đứa con trai đang rên rỉ không ngừng. 

"À~"

Ngoại trừ một vài dấu vết còn sót lại, trong miệng người đẹp đang mở ra không có tinh dịch.

“Ngay cả một giọt tinh dịch từ lần xuất tinh của Yangyang cũng không thể chạm tới được tôi!”

Vũ Chí Lan, người đã lấy lại được tính tình nghiêm khắc, một lần nữa sử dụng thủ đoạn tốt nhất của mình, nhầm lẫn đúng sai. 

"Vậy... mẹ tôi đã thắng trò chơi này!"

…

Khi cửa phòng thay đồ lại mở ra, năm phút sau, hai mẹ con đã nghỉ ngơi xong. Đồng thời, họ chỉnh lại lớp trang điểm trước gương và cố gắng không tỏ ra quá gợi tình và quyến rũ trước khi lấy hết can đảm bước ra ngoài. 

Dù đã gần trưa nhưng đáng ngạc nhiên là cửa hàng quần áo cao cấp này vẫn còn rất ít khách. Ngoài ra, hai người họ còn đi qua lối vào bên cạnh nên không ai để ý đến họ cho đến khi họ rời đi. 

"Kem, hai, một vani và một sô cô la, cảm ơn."

Vũ Chí Lan, người đã chấm dứt khoái cảm tình dục, dường như đã trải qua một cuộc huấn luyện tuyệt vời nào đó. Bây giờ cô không còn sự hung hãn và sâu sắc như khi mới dụ Trương Dương vào phòng thay đồ nữa. 

Vũ Chí Lan, người đã hóa thân thành một bà mẹ xinh đẹp, sôi nổi với trái tim nữ tính đang vỡ òa, thậm chí còn nói với giọng ngọt ngào khiến cô chủ quán kem trẻ tuổi cảm thấy có chút ngại ngùng. 

"Đây là anh trai của em à? Anh ấy thật dễ thương!"

Trong khi trao cây kem, ông chủ trẻ lấy hết can đảm để trò chuyện với người phụ nữ xinh đẹp vừa vui tươi vừa trưởng thành này. 

"Haha, tôi cũng vậy, tôi cũng nghĩ vậy!"

Là mẹ, Ngọc Trí Lan đương nhiên rất vui mừng khi bị nhầm là chị gái mình. Tuy nhiên, trong đầu cô chỉ nghĩ đến con trai nên cô sẽ không tiếp tục trò chuyện với ông chủ háo hức chỉ vì được khen ngợi. Cô cầm cây kem xoay người duyên dáng, chỉ để lại tấm lưng duyên dáng khiến người ta liên tưởng đến cô. 

"Này anh trai! Nhanh gọi em gái tôi đi, nếu không tôi không cho anh ăn đâu!"

Vũ Chí Lan đang cầm hai cây kem vui vẻ, cười trêu chọc Trương Dương. 

"A, cái này lớn quá..."

"Hả? Sao con dám gọi mẹ là già! Mẹ kiếp..."

"Không, không, là..." Trương Dương hoảng sợ nhìn quanh, sau khi nhận ra mình đang bị vây quanh bởi những người qua đường ăn mặc chỉnh tề, lập tức ghé miệng vào tai người mẹ xinh đẹp. 

Sau khi nói ra một câu thì thầm mơ hồ và đáng xấu hổ, động tác cẩn thận liếm kem của Ngự Trí Lan hơi khựng lại. Bà vội vàng quay đầu trừng mắt nhìn đứa con trai đang nheo mắt, sau đó tức giận vỗ vào ngực Trương Dương hai cái. 

"Đó không phải lỗi của bạn!"

Những động tác vỗ nhẹ nhẹ nhàng tựa như sự đùa giỡn giữa những cặp tình nhân. Trương Dương mỉm cười thay vì rụt rè, điều này khiến Vũ Chí Lan trừng mắt nhìn anh với ánh mắt oán giận! 

"A? Tại sao lại là lỗi của tôi!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng nảy của bà mẹ xinh đẹp, Trương Dương tiếp tục cười khúc khích, tiến lại gần. 

"Hmm ~" Cô khẽ mở miệng và cắn một miếng kem. Vu Chi Lan đột nhiên quay đầu lại, hôn vào mặt con trai mình một cái. Sau đó cô ấy di chuyển miệng mình đến tai của người sau. Hàm răng bạc đang gặm từng lời nói của cô ấy thật cẩn thận và dễ thương. "Trước đây không có người nào lớn như vậy, đều bị ngươi hút đi tiểu khốn kiếp. Ta không trách ngươi!"

Hóa ra trở ngại lớn nhất ngăn cản Trương Dương gọi em gái là bộ ngực khủng của bà mẹ xinh đẹp. Chỉ nhắc đến họ một chút thôi đã khiến Vu Chi Lan trừng mắt nhìn cô và tát cô một cái xấu hổ. 

Tương tự, một phần lớn nguyên nhân khiến bộ ngực của bà mẹ xinh đẹp được nhiều người tự hào là do quá trình tái phát triển sau khi sinh Tiểu Trương Dương. 

Tuy nhiên, một khi đề tài đáng xấu hổ và bí mật như vậy được đưa ra giữa một nam một nữ, dù có phân biệt đúng sai như thế nào, Trương Dương cũng sẽ không đau khổ. 

Vì vậy Vu Chi Lan không khỏi động tay khi nhìn thấy khuôn mặt xấu xa đó. Cô bé bóp, gãi và gãi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, giải thích một cách sinh động ý nghĩa của việc trở thành một cô bạn gái nhỏ quyến rũ. 

"Ahem, đừng, đừng gây rắc rối, kem sắp tan rồi, ahem."

"Gọi chị đi, nếu không em sẽ không đưa cho chị!"

Khát khao chiến thắng dường như cũng ảnh hưởng tới mức độ kiên trì. Vũ Chí Lan nghiêng người bảo vệ kem và giận dữ thúc giục. 

"Chị Lan Lan! Em muốn ăn kem!"

Kem sắp tan chảy rồi, không cần lãng phí thời gian nữa. Ngoài ra, sẽ không có hại gì khi gọi cô ấy là mẹ và chị xinh đẹp. Cuộc gọi nhanh chóng và dứt khoát của Trương Dương khiến Vũ Chí Lan không có lý do gì để tiếp tục cuộc chiến. 

"Bây giờ, cậu đi đây."

Hai que kem đột nhiên duỗi ra, Ngọc Trí Lan để Trương Dương lựa chọn. 

Kết quả, khi Trương Dương đưa tay nhặt cái bị mẹ Mei cắn lên, đối phương tinh tường nhận ra tâm tư thật sự của con trai mình, nhanh chóng thu lại. 

"Vậy cái này..."

Trương Dương không nản lòng sau khi ý định của mình bị phát hiện, nhưng khi lòng bàn tay sắp chạm vào cây kem, bà mẹ xinh đẹp nghịch ngợm đã thực sự lấy lại. 

"Mẹ kiếp!"

Sau đó, một điều thậm chí còn kỳ quặc hơn đã xảy ra. Ngự Trí Lan há miệng cắn một miếng lớn kem còn thừa trong nón rồi lại đặt lại vào tay Trương Dương. 

Rõ ràng là kem sô cô la trong miệng sắp trào ra, hơi nheo mắt vì lạnh lẽo trong miệng, nhưng người mẹ xinh đẹp vẫn mỉm cười và làm dấu chữ "V" đắc thắng với con trai. Cô ấy nghịch ngợm quá, thật sự rất đau đầu! 

Bằng cách nào đó, Trương Dương đột nhiên muốn chăm sóc, bảo vệ và thậm chí giáo dục người phụ nữ này. 

Anh duỗi ngón tay ra dùng làm khăn giấy nhẹ nhàng lau đi lớp kem sắp chảy từ khóe miệng xuống cằm. Trương Dương bất đắc dĩ nhẹ giọng nhắc nhở: "Cái kia bên kia tan chảy! Phàm ăn!"

"Uh-huh, đây, anh đây! Ha~"

Không ngờ phản ứng của bà mẹ xinh đẹp cũng rất gọn gàng. Cô nhấc cây kem vani trong tay lên, không chút do dự nhét thẳng vào miệng Trương Dương. 

Người sau cũng cắn một miếng không cần suy nghĩ. Trong miệng mát lạnh cùng thoải mái khiến Trương Dương có chút khựng lại, sau đó không khỏi nheo mắt cẩn thận cảm nhận. 

"A? A..."

Tương tự, trong khi con trai đang thưởng thức, người mẹ xinh đẹp duỗi ngón tay biến thành khăn giấy nhẹ nhàng lau đi chất lỏng còn sót lại trên khóe miệng con trai, nhưng động tác của bà lại nhẹ nhàng hơn là lộ liễu. 

Con trai thì bất lực và lém lỉnh, con gái thì dịu dàng và chu đáo. 

Bất kể mối quan hệ nào, đây đều là đôi nam nữ đang trong thời kỳ yêu đương say đắm. 

Niềm khao khát tình yêu vốn bị mắc kẹt đã lâu của Vu Chi Lan mơ hồ sắp bắt đầu lại, Trương Dương hơi nhíu mày cũng cho thấy hắn đang nghi ngờ và suy nghĩ liệu cảm giác vừa rồi có phải là nhịp tim của tình yêu hay không. 

Khi hai người đồng thời nhìn nhau, sau đó không hiểu sao tránh né, nhìn về hướng khác, những ngón tay mơ hồ quá mức nhanh chóng rút lại. 

Chẳng bao lâu, hai mẹ con đã trở lại trạng thái đơn giản và bình thản khi bước đi chậm rãi bên nhau. 

Nhưng ở trong trạng thái bình yên không có nghĩa là ở trong trạng thái tâm hồn bình yên. 

Trương Dương nhanh chóng nuốt một ngụm kem lớn, cảm giác lạnh lẽo trong đầu nhanh chóng được thay thế bằng sự nhiệt tình dâng trào trong sự thiếu kiên nhẫn của cậu bé. Anh chợt quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng và chiếc kem trên tay sắp bị gãy. 

"Mẹ, cái đó..."

"Gọi chị gái!"

Người đẹp một giây ngượng ngùng, một giây sau phồng má nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

"À, tôi, chị."

"Ơ."

Thao tác khó hiểu của người mẹ xinh đẹp khiến ham muốn dâng trào trong lòng Trương Dương biến mất. Anh mở miệng không nói gì, hai người tiếp tục im lặng đi về phía trước.

Nhưng dường như lời nói không phải là phương tiện diễn đạt duy nhất. Không hiểu vì lý do gì, lòng bàn tay của người mẹ xinh đẹp bỗng nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay của con trai mình. 

Rõ ràng đó chỉ là một sự tiếp xúc vô tình thông thường, nhưng lại khiến Trương Dương thô bạo nhặt lại lòng bàn tay đã “vô tình chạm vào” mình. 

"Chào!"

Phản ứng của người mẹ xinh đẹp cũng rất mạnh mẽ. Cơ thể đang đi lại bình thường của cô đột nhiên dừng lại gần nửa giây trước khi hồi phục. 

Nhưng Vu Chi Lan, người lẽ ra phải bày tỏ sự bất bình với hành vi kỳ quặc và thô bạo của con trai mình, lại không hề lay động, thậm chí còn điều chỉnh lại trạng thái nắm tay một chút. 

Cho đến khi... những ngón tay đan vào nhau. 

Hai mẹ con lặng lẽ bước đi giữa đám đông, lặng lẽ tận hưởng sự ngọt ngào, hạnh phúc như đôi tình nhân. 

Đây chính là mảnh ghép còn thiếu trong cuộc đời Ngọc Trí Lan, đồng thời cũng là mảnh ghép không thể thiếu để trở thành một cô gái xinh đẹp và xuất chúng. 

Đây cũng là tác phẩm mà Trương Dương hằng mơ ước, nhưng anh chỉ ảo tưởng về người phụ nữ bên cạnh mình. 

Hiển nhiên người sau hẳn là hưng phấn hơn người trước, nhưng không biết vì sao, lúc này trong lòng Trương Dương có chút buồn bực. 

Nếu như hắn tham lam thân thể của người mẹ xinh đẹp thì hắn đã đạt được rồi, hắn đã đạt cực khoái hết lần này đến lần khác trên cơ thể này khiến hắn phát điên! 

Nếu điều anh thích là được hòa hợp nồng nhiệt với người mẹ xinh đẹp của mình như một người tình bình thường thì lúc này anh cũng say đắm. 

Nhưng đây không phải là giải pháp lâu dài. Thời gian của biên tập viên cuối cùng cũng sẽ trôi qua, người dịu dàng đáng yêu bên cạnh anh ta cuối cùng cũng sẽ biến thành người phụ nữ quen thuộc nhưng nghiêm khắc và bất an. 

Nhưng ham muốn là vô hạn. Một khi đã bắt đầu, nó sẽ không hoàn toàn thỏa mãn cho đến khi hoàn toàn đạt được! 

Trương Dương thực sự muốn lưu giữ khoảnh khắc này mãi mãi, nhưng hiện thực lạnh lùng khiến anh biết rằng đây dường như chỉ là một ảo tưởng không bao giờ có thể thỏa mãn. 

Đồ càng tốt thì càng sợ lấy được, bởi mất đi đồng nghĩa với nỗi đau không thể tả xiết. 

"Huh~ Rốt cuộc thì bạn thật tham lam!"

Trương Dương nhẹ nhàng thì thầm, nhưng người phụ nữ bên cạnh lại thận trọng nhìn anh. 

"Em có muốn về nhà không? Anh không muốn ra ngoài chơi nữa."

"Vâng."

Người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn gật đầu, sự vướng víu của người đàn ông bên cạnh khiến cô đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Nếu đây là khoảnh khắc ngọt ngào cuối cùng của tình yêu với mẹ thì Trương Dương vẫn muốn ở nhà. Suy cho cùng, đó là nơi anh và người mẹ xinh đẹp đã sống từ nhỏ và họ có rất nhiều kỷ niệm đẹp. 

Có lẽ cô ấy đang đắm chìm trong niềm vui của tình yêu. Người mẹ xinh đẹp không có bất kỳ hành động cố ý nào trên đường đi. Bà chỉ lặng lẽ dựa vào cơ thể con trai mình và cảm nhận hơi thở của nhau chỉ bằng một sự tiếp xúc đơn giản nhất. 

Nhưng khi bước vào cộng đồng, vẻ mặt hiền lành, ngây thơ của cô lập tức biến mất. Sau khi cô đột nhiên buông lòng bàn tay của con trai mình ra, Ngọc Trí Lan liền đỏ mặt ho khan vài tiếng. 

"Khụ, khụ, khụ..."

"Mẹ hắng giọng, chỉ hắng giọng thôi. Mẹ ơi, sao mẹ nhìn chằm chằm vào con vậy? Con đã làm gì sai à?"

Trương Dương sờ sờ tóc hắn, tựa hồ hoàn toàn không hiểu rõ mỹ mẫu đột nhiên tấn công. 

Nhưng Vu Chi Lan thản nhiên xua tay với vẻ mặt không đồng tình: "Không có gì? Tôi coi anh như kẻ thù tưởng tượng! Ahem, ừm, anh thấy dễ chịu hơn chưa?"

Người mẹ xinh đẹp khẽ cau mày, tựa hồ đang tìm lỗi, khiến tim Trương Dương ngừng đập!

"A, hỏng rồi!" 

Trương Dương vẻ mặt thê lương lẩm bẩm, có lẽ đem nó về nhà sẽ mang lại ký ức tốt đẹp hơn, nhưng đối với người mẹ xinh đẹp, đó chẳng phải là nơi đánh thức nhân cách mẫu tử của nàng sao? 

"Vỡ?"

Ngọc Chỉ Lan nửa cười nửa miệng nhìn con trai mình, khí chất nghiêm nghị lại toát ra từ trong cơ thể. 

"Dương Dương nói không tốt, vậy tình huống là đúng!"

"Chúng ta về nhà thôi!"

…

Không có nhiều điều để nói trên đường về nhà. Dù sao cũng có rất nhiều người quen, mẹ xinh đẹp tính cách như vậy sẽ không cho cơ hội thể hiện. Toàn bộ quá trình thật nhàm chán và nhàm chán. Mãi cho đến khi cánh cửa đóng kín kêu cọt kẹt mở ra, Trương Dương mới cảm thấy dục vọng cô đơn của mình được tái sinh. 

"Này, anh, đừng bóp tôi, đợi đã, đừng chạm, chạm vào chỗ đó!"

"Bùm!"

Gần như ngay lúc Ngự Trí Lan phát ra một tiếng bất mãn, cửa nhà lập tức đóng lại. Hai mẹ con lại trở về ngôi nhà ấm áp quen thuộc, nhìn nhau không nói nên lời, nhưng họ đang suy nghĩ về kế hoạch của riêng mình. 

"Hehe..."

Khi Zhang Yang có ý đồ xấu đến gần, Vũ Chí Lan lập tức lùi lại, nhưng vô tình va vào tường. 

“Bụp” một tiếng, tay con trai đột nhiên đập vào bức tường trắng, mỹ nữ căng thẳng ở giữa lòng bàn tay chính là người mẹ xinh đẹp với đôi mày hơi nhăn. 

Đây là lần đầu tiên Ngọc Chỉ Lan bị con trai ruột ép vào tường, may mắn thay ánh mắt của bà đủ hung ác, qua đôi mắt hưng phấn của con trai bà có thể nhìn ra hành động tiếp theo của tên khốn kiếp này. 

Quả nhiên, lòng bàn tay trắng nõn của người mẹ xinh đẹp vừa vươn tới háng Trương Dương, nơi đòn tấn công phải vượt qua, người sau nóng lòng đẩy người cô lên, định dùng sức mạnh đến gần cơ thể gợi cảm của người trước. 

"Ờ!"

Trương Dương phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đôi mắt đẹp của Ngọc Trí Lan nheo lại, lòng bàn tay không ngừng phát huy lực lượng. Dù dương vật của con trai chưa đạt đến trạng thái sung mãn nhất sắp không thể bị cổ tay bà tóm được nhưng bà mẹ xinh đẹp vẫn hừ lạnh:

"Bạn đang làm gì vậy? Về đến nhà là bạn bị nóng à?"

"Mẹ thật gợi cảm!"

Sau khi cảm nhận được mỹ nhân ôm chặt lấy mình không có sát ý lớn, Trương Dương không khỏi khen ngợi nàng, lời nói tràn đầy say mê và ham muốn đối với mỹ nhân này! 

"Cút đi, không có đứa con trai nào yêu mẹ mình!"

Ngự Trí Lan cố gắng làm giọng mình tức giận hơn, nhưng cuối cùng lại không nhịn được cười. 

Mặc dù bàn tay sắc bén của người mẹ xinh đẹp còn chưa nắm lấy phần thân dưới, nhưng Trương Dương đã bị tiếng cười của người đẹp trước mặt táo bạo đến mức ấn phần thân trên của mình về phía trước, miệng con trai gần như hôn lên đôi môi xinh đẹp của người mẹ! 

"A? Xéo! Đau quá đau quá đau quá, gãy rồi a!"

Rốt cuộc cô quá tự tin, người mẹ xinh đẹp thân thiết như vậy cũng không hôn cô. Cảm giác mát lạnh mạnh mẽ và cơn đau nhẹ phát ra từ phần dưới cơ thể của cô là chân thực đến đáng sợ! 

Trương Dương bị mấy ngón tay nắm lấy mạng sống, không dám tấn công lần nữa. Rõ ràng là một hình thức bẫy mỹ nhân, nhưng lúc này đối phương lại giống như cá gặp nước. 

"Di chuyển? Tại sao bạn không di chuyển?"

"Yo yo yo, con không muốn hôn mẹ sao? Tốt quá, mẹ đến hôn con đây, ừm~~~ Chà! Mẹ, con có thể hôn con thật mạnh được không? Uh huh?"

Vu Chỉ Lan mỉm cười trêu chọc đứa con trai không dám cử động trước mặt cô. Đôi môi gợi cảm của cô vui tươi như con gái, hôn và gặm cái miệng, mũi và cằm đang há hốc của cô. 

Sau khi trêu chọc con trai đã đủ, người mẹ xinh đẹp vội vàng điều chỉnh nhịp thở, để khuôn mặt trắng hồng hồng hào nhanh chóng trở lại bình thường. Hình dáng của cô ấy rõ ràng gần giống với Trương Dương, trông nhỏ nhắn và dễ thương khi Vũ Chí Lan vui vẻ trốn thoát. 

Đôi bàn tay trắng nõn vẫn đang giữ chặt huyết mạch của người đàn ông, nhưng giống như một con cừu nhỏ đáng thương bị sói đói dồn vào tường không còn nơi nào để trốn, anh ta tiến đến phía sau đứa con trai đang muốn cưỡng hôn mình, và ôm cậu vào lòng từ phía sau. 

“Hmm, phù~ được rồi, cảm giác thật chắc chắn.”

Vũ Chí Lan, người gần như chưa bao giờ thực hiện loại hành vi này, cảm nhận được đứa con trai đã trưởng thành trong vòng tay của mình, những cảm xúc phức tạp và khó hiểu không ngừng tuôn trào trong lòng cô. 

Nếu có thể, cô thực sự muốn dựa vào một cơ thể đáng tin cậy như vậy đến hết cuộc đời. 

Trong lúc mỹ nhân đang tận hưởng chút hơi ấm này, hơi thở nóng hổi nhàn nhạt phả ra từ miệng và mũi cũng khiến Trương Dương mơ màng. Mặc dù con gà trống khao khát cương cứng vẫn bị ngón tay xinh đẹp của mẹ khống chế nhưng Trương Dương vẫn không biết xấu hổ, thận trọng nhắc nhở:

"Mẹ ơi, ước gì, ước gì."

Sau khi trở về nhà, bà đã thực hiện được tâm nguyện của con trai bằng một trò chơi thân mật. Đây là lời hứa của Vũ Chí Lan với con trai mình khi cô muốn chiến thắng kẻ tấn công. 

Mặc dù người mẹ xinh đẹp chưa bao giờ nghĩ đến việc từ chối lời hứa tầm thường này với cô, nhưng cô vẫn có chút bất mãn dù tính cách kiêu ngạo của mình. 

"Còn quá sớm để quay về ~ Vẫn chưa đến trưa. Mẹ đang gặp bất lợi nhỉ~"

Vu Chi Lan, người đang hoàn toàn cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể con trai mình, dường như đã yêu cách ôm cô đơn giản này. Cho dù bây giờ cô đang cãi nhau với Trương Dương, cô cũng lười mở mắt. 

"Nhưng trước đây tôi đã hỏi mẹ tôi xem bà có quay lại không và bà đã đồng ý!"

"Chào!"

Đột nhiên mở mắt ra, người mẹ xinh đẹp một bên má hoàn toàn tựa vào lưng con trai đột nhiên đứng dậy, cảm giác cằm chạm vào lưng Trương Dương đặc biệt rõ ràng, nhất là khi bà nói: "Hồi đó khác lắm!"

"Tại sao lại khác? Tôi không nói dối!"

Trương Dương dường như không nhận thấy nỗi nhớ nhung còn sót lại trong lời nói của người mẹ xinh đẹp về mối quan hệ thân thiết trước đây, nên anh ta buột miệng hỏi một câu rất trực tiếp, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Chí Lan đỏ bừng. 

"Dù sao thì nó cũng khác thôi!"

"Ừ, lúc đó Dương Dương là em trai, mẹ là chị gái, nhưng sau khi về nước chỉ còn hai mẹ con."

Người mẹ xinh đẹp cẩn thận giải thích rằng dù vô cùng mong muốn thay thế các anh chị em của mình bằng một mối quan hệ gần gũi hơn nhưng tính cách dè dặt của bà vẫn khiến mô tả của bà trở nên bảo thủ hơn. 

"Ồ..." Trương Dương dài giọng một chút, giọng điệu nặng nề và do dự: "Ừ, đã là mẹ con, chơi game cùng nhau không phải là chuyện bình thường sao?"

"Không bình thường!"

Ngu Chỉ Lan không biết tại sao mình lại tức giận như vậy với trò chơi thân mật mà mình đã cùng con trai chơi hơn mười năm này. Như thể một thứ gì đó quý giá đã bị lấy đi, trong lời nói của cô ẩn chứa một sự tức giận không thể che giấu. 

"Hả?"

Trương Dương hiển nhiên càng thêm bối rối, nhưng hắn không tìm được nguyên nhân trong tâm tình mỹ nhân, mà lại nghi ngờ biên tập viên! 

Và người mẹ xinh đẹp cũng nhận ra mình vừa mất bình tĩnh. Một sự hối hận mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, và một giọng nói giống như giọng của một người điên cứ vang vọng trong tâm trí cô. 

"Tại sao bạn lại chơi trò chơi này ngay từ đầu? Tại sao tại sao tại sao tại sao!"

Vũ Chí Lan bây giờ rất ghét bản thân mình. Bà đã lừa dối và dụ dỗ đứa con trai ngu dốt của mình vì một ham muốn nhỏ nhoi, và cuối cùng nảy sinh mối quan hệ bất thường này. 

Một ý tưởng ngớ ngẩn mới nảy sinh trong đầu cô. 

Nếu ngay từ đầu tôi đã chịu đựng nỗi cô đơn và chỉ dựa vào sự dịu dàng, yêu thương để thân mật, liệu mối quan hệ giữa hai người bây giờ có giống một người yêu thực sự hơn là một cặp mẹ con loạn luân dựa vào trò chơi tình dục thể xác? 

Tác động của khả năng phòng vệ tình dục cực thấp sẽ tạo nên sự khác biệt rất lớn trong suy nghĩ của bà mẹ xinh đẹp ở mọi bang! 

Cô út xinh đẹp nhất gặp được người mẹ dịu dàng lần đầu làm mẹ. Tình mẫu tử sâu sắc của cô dành cho đứa con ruột xen lẫn ham muốn người khác giới khiến Vũ Chí Lan dễ dàng rơi vào bẫy của trò chơi thân mật dưới sự dụ dỗ của Trương Dương. 

Và bà mẹ nóng tính nóng nảy sợ điều gì? 

Đương nhiên, cô không thể kiểm soát được sở thích duy nhất của mình. Trên thực tế, người mẹ xinh đẹp sẽ rất tức giận vì Trương Dương làm điều xấu. Ở trạng thái biên tập, khi có quan hệ xác thịt với con trai, người mẹ xinh đẹp sẽ bật khóc vì Trương Dương muốn cưỡng hiếp mình. 

Khi lớn lên, cậu con trai nghịch ngợm một thời của anh đã trở thành một cậu bé lớn. Cậu thiếu niên bước qua tuổi dậy thì đã cao hơn người mẹ xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, để giữ vững phẩm giá làm mẹ, Vũ Chí Lan kiêu hãnh đã nhanh chóng làm quen với việc đi giày cao gót. Tuy nhiên, chỉ lợi thế về chiều cao thôi là chưa đủ. Thể lực không còn theo kịp do giới tính chỉ có thể buộc người mẹ xinh đẹp trở nên nghiêm khắc và ủ rũ hơn để kiểm soát con trai mình. 

Trên thực tế, Vũ Chí Lan có một hạn chế về đạo đức và đạo đức nổi tiếng, vì vậy cô chỉ cần giữ hình ảnh một phần ba mẫu đất của mình. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp trong trạng thái chỉnh sửa lại có một lỗ hổng lớn trong trò chơi thân mật, dù bà biết rằng sự ngoan ngoãn của con trai mình xuất phát từ việc cậu bé phục tùng tính cách mạnh mẽ của cô và nỗi ám ảnh về thân hình gợi cảm của cô. 

Nhưng tại sao cô ấy lại không như thế này? 

Cô không thể từ chối tình yêu nhục dục mà con trai cô dành cho cô. Vũ Chí Lan, người muốn ở bên con trai mình dưới danh nghĩa người yêu, đặc biệt lo sợ điều gì sẽ xảy ra nếu cô tiết lộ mối quan hệ này. 

Hoặc anh ấy đang thất vọng. Người con trưởng thành chỉ có ảo tưởng về thân xác của chính mình. Ngoài ra, mong muốn được “ở bên nhau” của anh còn thiên về những cô gái nổi bật cùng tuổi. 

Hoặc có thể mọi việc diễn ra quá suôn sẻ, và đứa con trai không thể tách rời từ lâu cuối cùng cũng rơi vào vòng tay anh. Cây gậy thủ dâm được “thuần hóa” từ khi còn bé cuối cùng đã trở thành “bạn tình” thực sự. Tưởng chừng như đẹp đẽ nhưng đối với một người mẹ xinh đẹp lại mong muốn con trai mình lớn lên khỏe mạnh thì việc hủy hoại người khác có gì khác biệt? 

Dù bạn có lấy được hay không thì đó sẽ là một thảm họa, nhưng nếu bạn tiếp tục thì sớm muộn gì nó cũng sẽ bùng nổ! 

Nguồn gốc của mọi bất hạnh đương nhiên là trò chơi tình cảm mà ông đã lừa dối con trai mình vì sự cô đơn. 

Đây chính là nguyên nhân khiến Vu Chi Lan mất bình tĩnh. 

Trương Dương không biết tâm lý Mai Mã đang trải qua loại biến động gì. Anh chỉ lo lắng liệu sự biến động vừa rồi có phải do biên tập viên gây ra hay không. 

Thứ này có đáng tin cậy không? 

Suy cho cùng thì anh cũng không thực sự khiến mẹ anh yêu anh. Nếu hắn phạm sai lầm, không chơi trò chơi thân mật, đó chỉ là chuyện nhỏ, ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa mẹ xinh đẹp và hắn ngoài thực tế, thì sẽ là chuyện lớn! 

Khi cả hai đã bình tĩnh lại, dường như cả hai đều cảm thấy hơi hoảng sợ trước bầu không khí hiện tại vì chẳng có mấy suy nghĩ về nhau. 

Vũ Chí Lan buông con cặc to lớn đã mang lại cho cô niềm vui từ rất sớm, và khó khăn nhìn đi chỗ khác với đôi mắt đẹp dường như đang ngấn nước. 

Trương Dương dựa vào tường, cúi đầu. Anh không dám nhìn lại và tiếp tục tán tỉnh người mẹ xinh đẹp của mình. Anh cảm thấy lo lắng và khó chịu. 

"Mẹ, mẹ đi nấu cơm."

“Tôi sẽ nằm trên giường một lúc.”

Lời bào chữa ngẫu nhiên khiến hai mẹ con vốn muốn có chút bình yên và tĩnh lặng đã nhanh chóng trốn vào một không gian riêng. 

Tuy rằng giữa phòng bếp và phòng khách không có vật cản, nhưng xét về mặt hai người, bọn họ là không thể tách rời, trong thời gian ngắn không thể vượt qua! 

Những món ăn ngày thường cô giỏi bỗng chốc như những mảnh ký ức vụn vỡ. Nhìn nguyên liệu trong tủ lạnh, Vu Chi Lan đột nhiên cảm thấy mình không nấu được món gì. 

Nhưng đó không chỉ là ký ức trống rỗng. Người mẹ xinh đẹp sửng sốt hồi lâu, sau đó mơ hồ nhận ra trong lòng mình thiếu đi một mảnh nhỏ. 

"Hừ ~ Nấu mì cho Dương Dương ăn đi."

Tâm trạng không tốt sẽ ảnh hưởng đến cảm giác thèm ăn. Ngọc Chỉ Lan cảm thấy mình không hề đói chút nào, nhưng xét đến bụng con trai mình, cô vẫn tìm thấy hai quả trứng. 

Luộc mì, thêm trứng, rắc chút hành lá cắt nhỏ, chọn hai loại rau xanh nhỏ, cuối cùng thêm vài giọt nước tương để tăng thêm vị tươi ngon...

Chưa đầy năm phút, một món mì đơn giản đã được nấu chín hoàn toàn, Vu Chi Lan cẩn thận lấy nó ra. 

Trương Dương ngồi trên ghế sofa trong phòng khách dường như vẫn đang suy nghĩ điều gì đó, bước chân của Vu Chi Lan rất nhẹ nhàng, mãi đến khi Mai Mã dùng ngón tay gõ nhẹ lên bàn ăn, cô mới ngơ ngác quay đầu lại. 

Ngay khi ánh mắt hai bên chạm nhau, người mẹ xinh đẹp vội vàng tránh đi như bị làm phiền. Sau khi để lại câu “Mì đã chín rồi, có thể ăn khi còn nóng”, cô vội vàng thay giày. 

“Mẹ nhìn có chút kỳ quái, nhưng chỉ cần con không tức giận thì con vẫn còn cơ hội phải không?”

Nhìn dáng người duyên dáng bước tới cửa vào, dục vọng của Trương Dương càng bị khơi dậy mãnh liệt hơn. 

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp một tay bám vào tường rồi từ từ cúi xuống cởi giày. Có lẽ chất dịch tình dục còn sót lại từ lần footjob trước đó đã dính vào giày rất lâu, khiến Ngự Trí Lan khi cởi giày ra khiến Vũ Chí Lan có chút xấu hổ, thậm chí động tác của cô cũng hơi vội vàng. 

Tư thế uốn cong gợi cảm và thon thả khiến cặp mông to vốn đã đầy đặn và quyến rũ trở nên kiêu hãnh và vui tươi. Trên nền váy dài phủ hông màu xanh đậm trông như một quả đào tròn trịa đầy đặn với những đường cong quyến rũ. Chiếc váy xẻ cao bên hông lộ ra ngoài, đôi chân tất đen tuyệt đẹp từ đùi đến mắt cá chân cũng dài và đẹp. 

Nhìn thấy một cảnh tượng gợi cảm và quyến rũ như vậy khiến Trương Dương khô miệng, muốn lao tới ôm lấy cặp mông đầy đặn tội lỗi, nhấc lên hoặc xé chiếc váy gợi cảm mới mua. 

Chỉ khi con mèo thơm ngon đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp không còn gì để bảo vệ, cô mới có thể nhét cây gậy dày đặc của mình từ phía sau và đụ cô ấy một cách thô bạo...

Ngự Trí Lan không biết tư thế cúi xuống cởi giày của cô lại hấp dẫn đến thế nào. Sau khi cởi giày, cô nhớ ra rằng cơ thể mình đã trải qua một trận chiến khiêu dâm điên cuồng như vậy. Sắc mặt mỹ nhân trưởng thành hơi ửng hồng, ý nghĩ đi tắm càng mạnh mẽ hơn. Cô ước gì bây giờ mình có thể vào phòng tắm và rửa sạch những thứ tục tĩu còn sót lại trên người hoặc còn sót lại trong cơ thể ~

"Hả?"

Ngọc Chỉ Lan vừa quay người còn chưa tiến lên một bước thì bắt gặp ánh mắt có phần điên cuồng của Trương Dương. Bình thường người mẹ xinh đẹp đương nhiên sẽ mắng con, nhưng tâm tình thay đổi một cách tinh vi khiến Vu Chi Lan không dám có bất kỳ giao tiếp nào khác với con trai mình. Cô giả vờ không quan tâm và hất tóc. Người mẹ xinh đẹp lúng túng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con, bước từng bước nhỏ rồi chạy vào phòng tắm như chạy nước kiệu...

"A? Cái quái gì thế? Tại sao không có chuyện gì xảy ra vậy?"

Đối mặt với hành vi vô cảm của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương sững sờ. 

Suy cho cùng, họ là hai mẹ con đã chung sống với nhau hơn mười năm. Ngay cả khi mối quan hệ đang ở mức bình thường nhất, người mẹ xinh đẹp sẽ cố tình hay vô ý dừng lại khi đi ngang qua, liếc nhìn mình và nếu có điều gì đáng trách, chắc chắn sẽ cằn nhằn, phàn nàn. 

Nhưng vừa rồi không có chuyện gì xảy ra cả! 

"Chết tiệt, nếu biết tôi đã ra tay ngay bây giờ!"

"Ăn mì? Con muốn ăn bộ phận kín của mẹ!"

Khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm, dục vọng của Trương Dương càng trở nên mãnh liệt hơn. Ngay cả khi đang ăn mì trong bát, anh cũng đang suy nghĩ làm thế nào để có thể ăn lại được người mẹ xinh đẹp thơm ngon. 

"Hoo, ho, tôi, tôi lạ quá..."

Người mẹ xinh đẹp trong phòng tắm đã khỏa thân rồi. Với vòi hoa sen trên tay, cô nhẹ nhàng rửa phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, Vũ Chí Lan biết rằng sâu trong đường hoa vẫn còn cặn bã nên không đủ quyết tâm để đưa ngón tay vào và liếm nó. 

Bởi vì chỉ cần ngón tay cô chạm nhẹ vào lỗ, một luồng nhiệt kỳ lạ sẽ bùng phát từ bụng dưới, khiến cô có chút bất mãn. 

"Không, ngươi không thể tùy tiện suy nghĩ. Dương Dương sẽ luôn, phù, luôn rời đi. Ta không thể, phù, tiếp tục dựa vào ta!"

Vũ Chí Lan nhẹ nhàng thì thầm khi cô quyết định bỏ con cặc lớn của con trai mình, nhưng dù cô có cảnh báo và lặp lại quyết định này một cách nghiêm túc đến đâu, cơ thể lương thiện của cô vẫn chống lại mệnh lệnh bất lực của bộ não bằng những phản ứng thực tế. 

Hoặc là hai đùi trắng như tuyết bị kẹp nhẹ không khống chế được, như thể anh đã bước vào ảo mộng quyến rũ bị áp vào cơ thể cường tráng của con trai mình, hai chân bị kẹp một cách tuyệt vọng. 

Hoặc có thể cơn ngứa sâu ở vùng bụng dưới thật kỳ lạ và khó chịu, như thể Huajing nghịch ngợm và Huaxin dâm đãng đang kêu gào thiếu một con gà trống thô bạo và hung dữ để huấn luyện và chinh phục bản thân. 

Ngay cả núm vú được rửa sạch bằng nước cũng mơ hồ bối rối như bị miệng con trai cắn và mút nhẹ. Núm vú đầy đặn bỗng căng cứng, khiến người mẹ xinh đẹp lại mím môi ngượng ngùng. 

"Aww, tôi thực sự, ừm... không thể sống thiếu tên khốn đó được? Cảm giác này, ugh... thực sự, thực sự rất tệ!"

Biết rằng nếu cô tiếp tục tắm, Ngự Trí Lan sẽ bị ảo tưởng trần trụi của cô lấn át. Cô dùng tay xoa đầu mình đau đớn, thở ra một hơi không khí đục ngầu. Cơ thể nặng nề của cô dường như không có nơi nào để nghỉ ngơi. Người mẹ xinh đẹp dọn dẹp xong vội vàng muốn nghỉ ngơi. 

"Ngủ một giấc đi, ngủ một giấc đi, phù~ Chắc tôi cũng mệt quá, mệt quá~"

Người mẹ xinh đẹp khẽ ậm ừ, người đẹp quấn khăn tắm cẩn thận mở cửa phòng tắm, chuẩn bị trở về phòng, dùng những giấc mơ đẹp để giải tỏa tình trạng thể chất mà cô không biết phải giải quyết thế nào. 

Kết quả là, vừa mở cửa phòng, một bóng người đứng thẳng trước mặt người mẹ xinh đẹp. 

"Này! Tôi..."

Có lẽ vì sợ hãi hoặc bất an, Vu Chi Lan vô thức lùi lại một bước. Kết quả là lòng bàn chân của cô bị trượt và cô ngã về phía sau không kiểm soát được. 

Cảm giác khó chịu vì không trọng lượng và cơn đau sắp tới khiến Ngự Trí Lan theo bản năng dùng sức nhắm mắt lại, nhưng thứ đến nhanh hơn cơn đau lại là một lòng bàn tay vô cùng mạnh mẽ. 

Tôi nhìn thấy Trương Dương sải bước về phía trước, tạo ra một tiếng động lớn trên sàn, đồng thời lòng bàn tay nắm lấy nút khăn trên ngực người mẹ xinh đẹp như tia chớp! 

"Hô~"

Tiếng thở phào nhẹ nhõm vang lên, trong lòng Trương Dương bỗng nhiên chùng xuống. Ngoại trừ chiếc mũ tắm màu trắng tuột khỏi đầu và ba nghìn sợi tóc đen dày mềm mại xòe ra hoàn toàn như thác nước đen, người mẹ xinh đẹp không bị thương nặng. 

“Anh định làm tôi sợ chết khiếp à?”

Lòng bàn tay anh lại dùng lực tóm lấy người mẹ xinh đẹp. Trương Dương tức giận trừng mắt nhìn người mẹ xinh đẹp sắc mặt tái nhợt, tựa hồ còn chưa kịp phản ứng lại nguy hiểm. Sau đó, anh vô thức ôm chặt người đẹp trong lòng bằng cả hai tay. 

Sự bất mãn từ con trai khiến Vũ Chí Lan hơi choáng váng. Sau nhiều năm làm mẹ kiên cường, cô sắp nổ tung, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt dịu dàng vừa đau khổ vừa bất lực đó, trái tim người mẹ xinh đẹp lập tức tan chảy! 

"Tôi..."

"Không cho phép giải thích, ta cũng không muốn nghe giải thích!" Trương Dương theo bản năng tiếp tục bổ sung. Mẫu câu quen thuộc này được người mẹ xinh đẹp lặp đi lặp lại một cách tự nhiên. Anh ta buột miệng nói: "Lần sau tôi không làm, rõ chưa?"

"Ờ..."

Ngu Chỉ Lan đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu, hai tay tự nhiên ôm lấy thân thể con trai mình. 

Lúc này, cơ thể và tâm trí cô rơi xuống. Nếu trò chơi thân mật mà cô thiết kế hơn mười năm này là một lời nguyền thì giờ đây, cô sẵn sàng trả bất cứ giá nào. 

Đắm chìm trong vòng tay dịu dàng của con trai, Vu Chi Lan vô tình trở về phòng. 

Trương Dương đã bị thuyết phục rằng người mẹ xinh đẹp là của mình, nhưng trải nghiệm vừa rồi dường như quá yên bình và êm dịu đến nỗi anh vẫn chưa nghĩ ra cách bóc chiếc khăn tắm gây cản trở này. 

Hai mẹ con ngồi lặng lẽ bên giường. Trương Dương nhìn mỹ nữ sắp dựa vào vai mình, cuối cùng quyết định lựa chọn một trong hai phương án. 

"Con cho tay vào khăn tắm thì thế nào? Ngực của mẹ gần như không còn nữa. Con đưa tay vào nhẹ nhàng nắm lấy. Điều mẹ có thể làm nhất là nhìn chằm chằm vào con phải không? Nói cách khác, con ngã xuống cùng mẹ, rồi xem liệu con có thể nhảy lên hôn mẹ không..."

"Dương Dương."

"Chào!"

Trương Dương đang loay hoay với kế hoạch của mình bỗng giật mình trước người mẹ xinh đẹp đang ngước nhìn mình. 

"Con có thích mẹ không?"

"Tất nhiên rồi."

Tuy câu hỏi đến đột ngột nhưng câu trả lời của Trương Dương lại rất rõ ràng và sắc bén. 

Có lẽ câu trả lời khẳng định như vậy, khiến Ngự Trí Lan cảm thấy có chút mơ màng. Chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, người mẹ xinh đẹp giọng nói nhẹ nhàng chậm rãi, như đang nói suy nghĩ của mình, hỏi một câu chính xác hơn: "Mẹ, ý mẹ là, Dương Dương có thích con không?"

"Tất nhiên rồi."

Trương Dương vẫn là không có suy nghĩ nhiều. Xét cho cùng, loại câu hỏi này không hề khó đối với anh. Anh thậm chí còn tính đến việc sau này mình sẽ lên giường với người mẹ xinh đẹp của mình và trực tiếp bắt đầu tán tỉnh. 

"Cảm ơn." Đôi mắt xinh đẹp đang chớp chớp bỗng trở nên ươn ướt, Ngự Trí Lan không biết nên diễn tả cảm giác phức tạp trong lòng như thế nào. 

"Đôi khi, mẹ tôi chỉ nghĩ đi nghĩ lại, giá như bà trẻ hơn và Yangyang không phải là con bà".

"Cái gì! Đợi đã mẹ, mẹ không thể sống thiếu con được. Con chỉ là một đứa trẻ, không thể sống thiếu mẹ!"

Trương Dương, người không nghe thấy nỗi buồn trong lời nói của người mẹ xinh đẹp, đã sửng sốt trong giây lát. Anh ta nhanh chóng cầu xin sự thương xót và thậm chí còn nghi ngờ rằng người biên tập đã bị hỏng. 

"Hả?"

Hai mẹ con không cùng kênh nhìn nhau khó hiểu. Mãi đến khi Vu Chi Lan mỉm cười dịu dàng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Trương Dương, cô mới hết sức thận trọng giải thích: "Mẹ không có ý đó. Ý của mẹ thực ra là nếu Dương Dương và mẹ không cùng huyết thống thì chúng ta có thể ở bên nhau."

"Làm sao có thể!"

Đôi mắt của Trương Dương mở to, lối suy nghĩ quá lý trí khiến anh quên đi những cảm xúc sâu sắc trong lời nói của người mẹ xinh đẹp. 

“Nếu không có quan hệ huyết thống thì mẹ tôi đã không phải là mẹ của tôi, tôi cũng không lớn lên cùng bà. Cho dù bây giờ tôi có ở với mẹ, tôi cũng sẽ không vui vẻ lắm”.

Phân tích này là cực kỳ kỹ lưỡng. Trương Dương đã nghĩ đến nhiều khả năng và trải qua nhiều so sánh và phân tích. 

Cuối cùng, anh phát hiện ra rằng anh không thích phụ nữ xinh đẹp hay phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hay nói chính xác hơn, anh thậm chí còn không phải là Oedipus. Đơn giản là anh ấy thích người phụ nữ bên cạnh mình. 

Đây là người phụ nữ đã cùng anh lớn lên và có vô số kỷ niệm vui buồn cùng cô. 

Không quan trọng cô ấy là mẹ, mẹ nuôi hay em gái, chỉ cần cô ấy là cô ấy là đủ. 

"Trong tất cả phụ nữ trên thế giới, anh chỉ muốn em."

Trương Dương nói hết sức chân thành, kiên quyết nói, trân trọng từng lời nói như vàng! 

"Nhưng tôi không phải là một người mẹ tốt! Nếu mẹ tôi không làm tốt công việc, bà không thể cho Dương Dương một gia đình trọn vẹn..."

"Chỉ cần mẹ còn ở đây, đây chính là ngôi nhà hoàn hảo và ấm áp nhất trên thế giới!"

"Mẹ tôi cũng tính tình không tốt, luôn tự cho mình là đúng, thích ức hiếp và khống chế Dương Dương..."

"Con thường làm mẹ tức giận và không vui. Con nên nói lời xin lỗi với mẹ. Con xin lỗi."

"Nhưng mẹ là kẻ nói dối. Khi Dương Dương còn nhỏ, mẹ đã lừa Dương Dương loạn luân với mẹ mình. Đó không phải trò chơi, đó là mối quan hệ đáng xấu hổ, bẩn thỉu, bị mọi người khinh thường!"

"Mẹ kiếp!" Trương Dương không khỏi chửi rủa. Rốt cuộc, anh ta đã dùng biên tập viên của mình để dụ mẹ mình vào mối quan hệ này. Anh không ngờ mẹ anh lại nghiêm túc đến vậy. Không phải anh ấy đang mắng mình sao? 

"Không sao đâu!" Người con trai nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu nói một cách mạnh mẽ hơn: “Đáng lẽ tôi phải biết mẹ tôi đã nói dối tôi về chuyện loạn luân, nhưng tôi là một kẻ biến thái và thích đụ mẹ, nên dù mối quan hệ này có dâm ô, hèn hạ hay bẩn thỉu đến đâu, tôi cũng sẵn sàng chủ động gánh chịu mọi trách nhiệm và hậu quả!”

"Nhưng..."

"Đủ rồi!"

Thấy bà mẹ xinh đẹp còn hỏi một đống câu hỏi tầm thường như tiểu thư, ai không biết còn tưởng rằng đang lừa những cô gái ngây thơ ngủ với mình! 

Trương Dương hét lên nhỏ, ngay lập tức thu hút ánh mắt bất an của người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Tôi không quan tâm lắm. Tôi đang tức giận. Bây giờ tôi không muốn nghe bất kỳ câu hỏi nhàm chán nào từ mẹ tôi. Tôi đã rất hưng phấn rồi. Dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo, tôi chỉ muốn chiếm hữu mẹ mình ngay bây giờ!"

"Tôi không quan tâm trước đây mẹ tôi đã làm gì. Tôi không quan tâm bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì. Dù bà có gọi tôi là quái vật, dã thú, kẻ hiếp dâm, kẻ nói dối, đồ khốn nạn hay con hoang, tôi chỉ muốn mẹ tôi bây giờ!"

"Mặc kệ ngươi dụ dỗ hay cưỡng hiếp, mẹ ngươi có gả ngươi cho ngươi hay không, ta mặc kệ ngươi đang nghĩ gì, ta lập tức đụ ngươi!"

"Nghe này mẹ, Ngự Trí Lan, nếu con có thể bày tỏ con thích mẹ bằng tình dục, con sẽ đụ mẹ cho đến khi ngất đi. Mẹ hiểu không? Này!"

Trương Dương nói xong, bàn tay to lớn nắm lấy vai của người mẹ xinh đẹp, đẩy một cái, khiến hai người ngã xuống chiếc giường lớn mềm mại.

Người mẹ xinh đẹp dường như vẫn còn đắm chìm trong lời tỏ tình ngông cuồng của con trai và không thể thoát ra được. Mãi cho đến khi chiếc khăn tắm trên ngực cô bị xé toạc một cách thô bạo, để lộ bộ ngực trắng nõn và hai bầu ngực quá đầy đặn, cô mới muộn màng nhìn Trương Dương với khuôn mặt đầy khêu gợi.

"Chờ đã, ngươi muốn làm gì?" 

"Tao sẽ đụ mày, đụ mày đến chết!"

Xem ra lời tỏ tình ngông cuồng vừa rồi không phải nằm mơ đâu, con trai tôi đúng là biến thái như vậy!

Hai má của Vu Chi Lan lập tức đỏ bừng. Cơ thể cô vốn dĩ không biết gì, nhưng sau khi móng vuốt sói của Trương Dương cọ xát mạnh vào bộ ngực lớn của cô, cô lập tức trở nên dâm đãng và điên cuồng! 

Tay người đẹp bất ngờ đưa lên ôm lấy cổ con trai, kéo mạnh. Vu Chi Lan há miệng, cắn thật mạnh vào môi con trai mình! 

Mãi cho đến khi người đàn ông đang điên cuồng sờ soạng thân hình xinh đẹp của mình phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, người mẹ xinh đẹp mới tức giận buông đầu con trai ra. 

"Ừm~"

Sau khi nuốt một ngụm lớn nước bọt từ trong miệng Trương Dương, Vu Chi Lan trên mặt tràn đầy mê hoặc, nhưng trong mắt lại tràn ngập tham lam và điên cuồng chiếm hữu hoàn toàn! 

"Đồ khốn nạn, chỉ có cậu là người duy nhất còn chơi với tôi!"

“Tôi sinh ra anh chỉ để làm tình với anh thôi!”

Đôi chân to tròn của người mẹ xinh đẹp đột nhiên kẹp lấy háng của Trương Dương và lăn mạnh sang một bên. Lăn lộn một vòng xong, Ngu Chỉ Lan cũng không buồn chải mái tóc che khuất tầm mắt của mình, trực tiếp xoay người cưỡi con trai lên háng của mình! 

"Đừng lo lắng, Ngỗng, chỉ cần ta còn chưa già, cũng đừng nghĩ đến việc thoát khỏi lồn của ta!"

Nỗi buồn lo lắng về sự ra đi của con trai biến mất sau lời thú nhận ngông cuồng của Trương Dương. Làm sao Vũ Chí Lan có thể chịu đựng được đứa con trai đầy tính chiếm hữu này đối với cô? 

Nếu cách cư xử của bạn không ảnh hưởng đến những người bạn yêu thương thì việc bạn bị hàng nghìn người chỉ trích có quan trọng gì? 

Ngự Trí Lan hưng phấn hét lên, hai tay nhào lộn như điên, vặn xoắn người đàn ông đang thở hổn hển dưới thân mình! 

Bây giờ bà sẽ cống hiến tất cả cho con trai mình, cho dù có mất mạng, bà cũng sẽ không ngần ngại! 

“Giọt nước” một tiếng, áo sơ mi của người đàn ông bị xé toạc một cách thô bạo, anh ta đột nhiên bay lên khỏi chiếc giường nơi diễn ra cuộc ẩu đả, cuối cùng đáp xuống trên ghế! 

Một mảnh vải trắng được cuộn lại thành một quả bóng và nhanh chóng ném ra ngoài. Sau khi rơi xuống đất, nó lăn vài vòng rồi lan ra. Lúc này mới phát hiện ra đó là chiếc khăn tắm dùng để quấn người! 

Quần đùi và quần lót nam cỡ lớn được cởi ra cùng lúc. Bà mẹ xinh đẹp hưng phấn quá mức duỗi ngón trỏ như điên, mặc vào bộ đồ lót vốn đã đầy mùi tanh và quay cuồng trong sung sướng!

"Ừm~"

"À!" 

Những tiếng rên rỉ dài và thiếu kiên nhẫn của nam giới và tiếng hét vui mừng hồi hộp của nữ giới vang lên cùng một lúc!

Các cơ thể đã được kết nối lại hoàn toàn. Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến trong tư thế làm tình cưỡi ngựa. Hai háng của hai người đồng bộ với nhau, đồng thời phát ra lực. Bộ phận sinh dục đầy dục vọng của họ bắt đầu cọ xát vào nhau và trở nên thân mật với nhau. Họ tạo ra âm thanh đẩy mạnh liên tục và nhịp nhàng, thật đáng xấu hổ và không thể chịu đựng được! 

Đôi bàn tay thanh tú của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt con trai, lòng bàn tay con trai cũng vuốt ve mái tóc xinh đẹp mà bà không hề có ý định sắp đặt. Khi lòng bàn tay của con trai ấn xuống, thân thể người mẹ xinh đẹp cũng hưng phấn rơi xuống, họ lại hôn nhau say đắm...

Ngoài sự kết hợp hoàn hảo giữa thân xác dâm đãng của hai mẹ con ruột này, tâm hồn điên cuồng của họ cũng quấn lấy nhau một cách trìu mến, bất chấp nhau. 

…

…

…

…

…

…

…

"Huh, con bị bóp mạnh quá. Mẹ thật tuyệt vời, cơ thể mẹ gần như gãy mất!"

Đã hơn 11 giờ tối sau khi Trương Dương nhẹ nhàng đặt người mẹ xinh đẹp đang nhắm mắt lau người của mình lên giường với đôi chân run rẩy. 

Chỉ còn chưa đầy một giờ nữa là kết thúc chỉnh sửa. 

Nếu là trước đây, Trương Dương nóng lòng muốn dùng thời gian này để làm tình điên cuồng, nhưng từ trưa đến nay, ngoại trừ việc ăn uống, đi vệ sinh và tắm rửa, Trương Dương suốt ngày đút vào đã hoàn toàn thỏa mãn trước thân hình xinh đẹp của bà mẹ. Ít nhất trong ba ngày, tạm thời anh không còn ảo tưởng về tình dục nữa. 

"Con không mặc quần áo phải không? Mẹ đang ngủ rồi. Nếu mẹ đột ngột thức dậy và phải ngủ lại thì khó lắm."

“Dù sao thì biên tập viên sẽ giúp tôi giải quyết hậu quả, nên chuyện này chắc không thành vấn đề đâu.”

Trương Dương ngồi xổm bên giường, chỉ nhìn chằm chằm người mẹ xinh đẹp dưới ánh đèn yếu ớt, tựa hồ đang ngủ yên bình. 

Đang nhìn, một sợi tóc chợt rơi xuống, rơi xuống mũi của người mẹ xinh đẹp, khiến người đẹp ngủ trong rừng khẽ khụt khịt. 

Trương Dương mỉm cười đưa tay đẩy sợi tóc ra, nhưng bà mẹ xinh đẹp tựa hồ phản ứng theo bản năng, đột nhiên đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay của người trước. 

"Không, đừng bỏ chạy. Chúng ta chưa, à... chúng ta chưa quyết định. Người chiến thắng đã được quyết định..."

Ảnh hưởng của khát vọng chiến thắng mãnh liệt vẫn còn đó, bà mẹ xinh đẹp đã dựa vào ý tưởng này để chiến đấu với con gà trống biến thái của Trương Dương cho đến giây phút cuối cùng. 

“Mẹ thắng rồi…”

Trương Dương nhẹ nhàng thì thầm, lời nói của hắn dịu dàng hơn bao giờ hết.

"A? À......" Vu Chi Lan tựa hồ nửa chân rơi vào mộng, nhưng tựa hồ vẫn muốn ở lại cái này hạnh phúc thực tại một thời gian, sợ nàng ngủ say sau khi thế giới sẽ thay đổi, "Dương, Dương Dương, ngươi nói, ừm... Nghĩa là, nếu trước kia mẹ không quyến rũ Dương Dương, vậy bây giờ chẳng phải tốt hơn sao? Hả..."

Giọng nói ngây thơ của người mẹ xinh đẹp mang theo chút mong đợi, dù điều bà nói sẽ là sự thật sẽ chờ đợi. 

"Ha!" Trương Dương cũng cảm thấy thích thú trước những suy nghĩ kỳ lạ của người mẹ xinh đẹp và cười lớn. Sau khi vội vàng chỉnh lại tóc cho người phụ nữ, anh ta chậm rãi phàn nàn như một người phụ nữ đang phàn nàn: "Thật sao? Người mẹ đó chắc chắn rất độc ác. Chắc chắn ngày nào bà ta cũng làm phiền tôi và muốn bắt nạt tôi..."

"Ha, ha, ha, có, có không?" Ngự Trí Lan cố gắng mở mắt ra, nhưng cô lại quá buồn ngủ: “Mẹ, mẹ không tệ đến thế đâu.”

"Mẹ, mẹ chỉ là quá yêu Dương Dương mà thôi. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Dương Dương. Nếu mẹ vẫn ức hiếp con, Dương Dương sẽ bỏ đi... bỏ nhà đi... Hừ... dọa mẹ. Mẹ sẽ không, hô... không dám tàn nhẫn với con... Hừ..."

"Cái gì?"

Trương Dương không nghe thấy chuyện quan trọng nhất, vội vàng tiến lại gần, cố gắng lắng nghe, nhưng phát hiện âm thanh duy nhất còn lại chính là tiếng nức nở dịu dàng của người mẹ xinh đẹp...

“Nó chắc không phải là thứ gì đó quan trọng, phải không?”

Trương Dương lẩm bẩm một mình, mỉm cười và nói với mẹ: "Chúc ngủ ngon."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (Phần 2)

Bữa sáng tục tĩu mà Trương Dương chưa bao giờ nghĩ đến đã nhanh chóng kết thúc với tiếng mút lười biếng của người mẹ xinh đẹp. Có thể là vì tinh dịch đặc quánh của con trai ông ta quá ngon, hoặc có thể ông ta có thể ngồi lên háng Trương Dương mà trêu chọc, tùy ý tận hưởng con cặc mệt mỏi nhưng vẫn mạnh mẽ. Tóm lại, Vũ Chí Lan sau khi vào chưa bao giờ ra ngoài một lần. Cô thậm chí còn nhờ con trai giúp mình ăn. 

"A! Cuối cùng cũng giải quyết được!"

Khi miếng bánh mì cuối cùng được người mẹ xinh đẹp ăn hết, lau đi vết trắng đục còn sót lại ở khóe miệng, cô mới hài lòng buông con cặc ấm áp ra. Người mẹ xinh đẹp nằm bằng bốn chân vẫn chưa phát huy được khí chất và khí chất kiêu ngạo mạnh mẽ đó. Tư thế leo núi khá duyên dáng và ngây thơ khiến Trương Dương tò mò. 

Chắc hẳn khi tôi còn rất nhỏ, người mẹ thân yêu của tôi đã từng đơn giản đảm nhận công việc của bố khi mẹ vui, bế con đi khắp nhà hay bò trên giường phải không? 

"Mau mặc quần vào, nhìn cái gì thế?"

"Cái gì? Vẫn còn tinh dịch của em bé trên mặt mẹ? Uh-huh ~ Không thể lãng phí được!"

Vũ Chí Lan mỉm cười cất bát đĩa đi và nói đùa với Trương Dương. 

Người sau lắc đầu, như muốn rũ bỏ những suy nghĩ xao lãng của ký ức, rồi trầm ngâm đứng dậy. 

Yêu cầu dễ thương và đáng mong đợi phát ra từ miệng Trương Dương. Lời nói đơn giản khiến người mẹ xinh đẹp đang thu dọn đồ đạc hơi choáng váng. 

"Mẹ ơi, chúng ta ra ngoài chơi nhé, chỉ hai chúng ta thôi!"

Thân hình gợi cảm vừa quay lưng lại im lặng trong hai giây, sau đó cái đầu với mái tóc dài tuyệt đẹp như thác nước đen từ từ liếc nhìn về phía sau. 

Tôi nhìn thấy cái miệng gợi cảm của Ngự Trí Lan chậm rãi nhếch lên, nở một nụ cười dịu dàng cũng đầy mong đợi, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra trả lời một cách tinh tế:

"Được rồi! Chỉ có hai chúng ta thôi!"

…

…

…

"Em thật sự muốn ra ngoài à? Có lẽ ở nhà sẽ tốt hơn phải không?"

"Dương Dương dù sao còn nhỏ như vậy, ta lạc đường thì thế nào?"

"Ôi, Ngọc Trí Lan, ngươi là một người mẹ tốt và dày dặn kinh nghiệm, ngươi không thể cứ mãi lo lắng về chuyện này được, đưa con ra ngoài chơi nhiều là tốt nhất cho sự trưởng thành của con!"

"Hơn nữa, đây là Tiêu Dương Dương yêu cầu!"

"Nào nào, nào nào!"

Người mẹ xinh đẹp trước tấm gương soi lớn tự cổ vũ mình một cách hăng hái. Những lời cuối cùng cô đã quyết định và những bộ quần áo sặc sỡ xinh đẹp chất chồng lên như một ngọn đồi bên cạnh cho thấy việc thay đồ đi chơi của người mẹ xinh đẹp sắp kết thúc.

Trên thực tế, nó đã thực sự như vậy. Sau khi vội vàng nhét hết quần áo đang mặc vào tủ, Vu Chi Lan đưa tay ra sau, mái tóc xanh mượt mà buông xuống như thác nước. Sau đó, hai tay cô được trói vào nhau cho đến khi tạo thành một lọn tóc đuôi ngựa cao tuyệt đẹp. Người mẹ xinh đẹp cởi chiếc dây buộc tóc màu đen đơn giản trên cổ tay ra và tết tóc đơn giản, gọn gàng. 

Một trong những điều đáng xấu hổ của nghề dạy học đối với các cô gái trẻ là họ không thể tùy ý trang điểm đậm. Tuy nhiên, Vũ Chí Lan, người đã sớm trở thành vợ và thậm chí là mẹ, lại không hề có ý tưởng trang điểm. Sau khi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào má để ửng hồng tự nhiên, Vũ Chí Lan làm động tác cổ vũ với hot mom xinh đẹp và tài năng trong gương, rồi rên rỉ rời khỏi phòng. 

Lúc này, đã hơn nửa giờ trôi qua kể từ khi Trương Dương nói ra ngoài...

"Được rồi, đi thôi!"

Vu Chi Lan đi một đôi giày vải đế bằng màu trắng tinh có vẻ hơi không vừa vặn, sau đó cô nhào tới đứa con trai bé bỏng đang nằm nửa chừng trên ghế sofa và sắp ngủ quên vì phải chờ đợi quá lâu, cổ vũ và dùng sức kéo nó dậy. 

"Ah? Thay, thay, ừ, mẹ, bộ đồ mẹ đang mặc... ừm..."

Trương Dương dùng sức chớp mắt, nheo mắt một hồi. Sau khi xác nhận mỹ nữ xinh đẹp đang nắm tay mình trước mặt chính là mẹ ruột của mình, vẻ mệt mỏi trên mặt dần dần chuyển thành không thể tin được! 

"A? Váy của mẹ có vấn đề gì vậy? Có lạ không? Còn con..."

"Không, không, không, đẹp quá mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Ha ha, mẹ cũng yêu con, nhưng chờ đã... Dương Dương tại sao lại gọi mẹ là mẹ? Hừ, con chỉ già rồi, tiểu tiện nhân, còn là con gái!"

Người mẹ xinh đẹp đang mộng tưởng về những năm tháng ngọt ngào ở tuổi hai mươi ba, bốn, véo mũi con trai mình một cách khó chịu, sau đó đan ngón tay với con trai một cách trìu mến, rồi rời khỏi nhà khá trìu mến. 

Ngày nay, rất hiếm khi các bà mẹ xinh đẹp diện đồ đẹp, hoặc ít nhất là không hề, bởi vì trong ấn tượng của Trương Dương, dường như mẹ tôi chỉ mặc chiếc váy trắng nhỏ này trong chuyến dã ngoại mùa xuân ở trường tiểu học. Phần sau dường như đã được cố tình vấy bùn. Sau đó, về cơ bản cô ấy ăn mặc như một giáo viên chuyên nghiệp rất trưởng thành và bảo thủ. 

Dù không thể đánh giá cao hình ảnh nghiêm nghị và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp trong chiếc váy cao gót lụa đen trễ vai nhưng chiếc váy của bà lúc này đã mang lại cho Trương Dương rất nhiều sự mới lạ và tinh tế! 

Đúng vậy, đúng như Ngọc Trí Lan đã nói trước khi ra ngoài, cô vẫn là con gái, cho nên người mẹ xinh đẹp còn đắm chìm trong ảo mộng sẽ lục lọi tủ, cau mày thay hết bộ này đến bộ khác, cho đến khi cô chọn được chiếc váy trắng nhỏ mà cô thích mặc khi còn rất nhỏ! 

Không cần phải suy nghĩ quá nhiều, chiếc váy này từ gần hai mươi năm trước rõ ràng là không vừa, nhưng may mắn thay, thân hình của người mẹ xinh đẹp chỉ khiến bộ ngực lớn xinh đẹp sau khi sinh ra Tiêu Trường Dương chỉ khiến lớp vải trên ngực bị giãn ra, khiến người ta đặc biệt lo lắng rằng bộ ngực to tròn đầy đặn có thể rơi ra khỏi quần áo trong giây tiếp theo. Mọi thứ khác đều bình thường.

"Ừ, mẹ thực sự không cao bằng con."

Sau khi rời mắt khỏi cặp ngực khủng đang run rẩy khi bước đi, Trương Dương lặng lẽ nhìn người mẹ xinh đẹp vui tươi đội chiếc mũ chống nắng màu trắng, trong lòng không khỏi thở dài. 

Kể từ khi bước vào tuổi dậy thì, chiều cao của anh không hề dừng lại một giây nào. Cậu bé Trương Dương vẫn có thể được người mẹ xinh đẹp của mình nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu khi còn học tiểu học đã hoàn thành đòn phản công vào năm thứ ba trung học cơ sở! 

Đó cũng là thời kỳ nổi loạn nhất. Để giữ được vẻ uy nghiêm của một người mẹ, bà mẹ xinh đẹp phải thường xuyên đi giày cao gót gợi cảm và quyến rũ, sau đó cô gần như không thể kìm chế được con trai mình một chút về chiều cao. 

Mặc dù thời kỳ phản loạn đã trôi qua từ lâu nhưng Vũ Chí Lan vẫn chưa trở lại ngày xưa. Cô ấy vẫn đi giày cao gót gợi cảm và đi cùng Trương Dương hàng ngày. 

Không biết là đôi giày cao gót thon thả hấp dẫn đã khiến thân hình vốn đã duyên dáng và gợi cảm trở nên bắt mắt hơn, hay khoảng cách cao hơn một chút đã khiến Vu Chi Lan nhớ nhung ký ức bảo vệ đứa con trai bé bỏng ngày xưa. Nói tóm lại, Trương Dương đã không nhìn thấy mẹ mình mà không mặc gì khác ngoài giày cao gót khi bà đi ra ngoài rất lâu, rất lâu. 

Ngay cả trong mùa đông lạnh giá, cô vẫn thay giày cao gót thành bốt cao gót...

Lúc này cô đột nhiên đi một đôi giày vải đế bệt, hình như là của một cô gái trạc tuổi Trương Dương. Kết quả là chiều cao của bà đã trở lại bình thường và rõ ràng là bà thấp hơn con trai mình nửa cái đầu. Cô ấy thực sự trông có vẻ dễ thương và dễ thương, khiến mọi người cảm thấy tiếc cho cô ấy.

Nếu không có hai bộ ngực khủng bắt kịp nhịp độ của nhau, người qua đường có lẽ sẽ nhận ra Trương Dương và Vũ Chí Lan là một cặp đôi ngọt ngào! 

Tuy nhiên, ước tính chỉ là ước tính. Trước sự ngạc nhiên của Trương Dương, Vũ Chí Lan, người nhận ra rằng bộ ngực của mình quá lớn, vì lý do nào đó ngượng ngùng cúi đầu xuống và kéo chiếc mũ che nắng đang đội xuống thấp hơn, che đi gần hết khuôn mặt quyến rũ của cô. 

“Con ơi, đi chậm lại đi, mẹ không nhìn thấy đâu~”

Lòng bàn tay cô đột nhiên siết chặt, Ngu Chi Lan cẩn thận đọc, không có chút trách nhiệm nào, coi “đứa con ba tuổi” của mình như con chó dẫn đường để che đậy hình ảnh dâm đãng của mình!

Anh ấy không thể làm gì được. Suy cho cùng, chính anh là người đã khiến người mẹ xinh đẹp của mình trở nên như thế này, và chính anh là người chủ động ra ngoài. Trương Dương mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng vẫn là rất hợp lý chậm lại tốc độ. 

Cũng may hai mẹ con dậy rất sớm, mặt trời trên trời không sáng lắm nên dù đi chậm cũng không cảm thấy nóng lắm. 

Mặc dù không cần phải lo lắng về nhiệt độ nhưng việc chạy chậm lại sẽ làm tăng khả năng xảy ra sự kiện khác. 

Đó là gặp một người quen! 

"Hàng xóm này không dậy sớm như vậy phải không? Đừng để tôi đụng phải cậu, nếu không tôi cũng không giải thích được!"

Trương Dương trong lòng lặng lẽ cầu nguyện. Nếu những người hàng xóm quen thuộc để ý đến chiếc váy xinh đẹp của mẹ, có lẽ sau này họ sẽ bàn tán nhiều hơn. Nếu người mẹ xinh đẹp biết được chuyện này, người phụ nữ thông minh này có lẽ sẽ rất nghi ngờ. 

Kết quả tệ nhất là bạn thậm chí có thể bị buộc phải tiết lộ bí mật của người biên tập, rồi bị thiến...

"Mẹ kiếp, đừng!"

Buổi sáng, nhiệt độ dần dần tăng lên, Trương Dương đi dưới nắng lạnh sống lưng, không khỏi hít một hơi!

…

"Này nhóc, cậu dậy sớm thế à?"

Tôi thường đi bộ dọc bờ sông mà không bị ướt giày. 

Mặc dù vào thời điểm này hầu hết hàng xóm đều đang ngủ ở nhà nhưng vẫn luôn có một số trường hợp ngoại lệ. 

Ví dụ như chú Chen, người dậy sớm đi mua hàng và mở siêu thị, đã hét lên và vẫy tay chào chính mình.

"A, Trần, Trần Bác tới sớm!" 

Trương Dương nhanh chóng đưa tay ra và hét lên, rồi bỏ chạy sau khi chào cách đó hơn mười mét. Ý định làm đúng gần như đã viết trên mặt anh, nhưng chú Trần dùng chiếc khăn trên vai lau mồ hôi trên mặt lại không cho anh cơ hội này mà vui vẻ chạy tới với hai chai đồ uống.

"Chú Trần có ở đây không?"

Ngu Chỉ Lan trầm giọng nhìn con trai mình, nhưng giây tiếp theo, lòng bàn tay của con trai đột nhiên lướt qua. Nhưng khi hắn chuẩn bị bịt miệng mỹ nhân, Trương Dương sợ mẹ nghi ngờ, liền cất xuống, bất lực thì thầm với mỹ nhân:

“Mẹ, đừng nói chuyện.”

"Tại sao? Ừm, ngươi, Dương, Dương Dương!"

Ngự Trí Lan khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mở to cụp xuống ngạc nhiên, chiếc váy trắng xinh xắn chỉ che đến đầu gối, nhìn như không có chuyện gì, nhưng bên trong lại cực kỳ thô lỗ!

Lòng bàn tay của Trương Dương thoát khỏi năm ngón tay của người mẹ xinh đẹp và mạnh mẽ vén chiếc váy trắng nhỏ nhắn của người đẹp bên cạnh lên. Chỉ bằng một đòn, những đầu ngón tay thô ráp xuyên thẳng vào chiếc quần lót mỏng manh của Vũ Chí Lan qua đôi chân xinh đẹp chưa khép kín, nhẹ nhàng ấn vào âm đạo chín chắn và đầy đặn qua lớp vải. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay đang giơ lên ​​chào nhẹ nhàng rơi xuống, ấn xuống chiếc mũ che nắng dễ thương của người mẹ xinh đẹp, đồng thời cũng che khuất hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp đáng lẽ đã bị lộ ra ngoài của mẹ. 

"Con đang làm gì vậy! Tiểu tử, con thậm chí còn không muốn đồ uống của chú Trần phải không?"

Hành động trên tưởng chừng như rất chậm nhưng thực tế chỉ diễn ra chưa đầy ba giây. Khi chú Trần đến gần hơn, Trương Dương thậm chí còn kịp điều chỉnh lại vẻ mặt, cười toe toét và nở một nụ cười giả tạo:

"A, ahem, nhiều lắm, xấu hổ quá. Nếu bà nội phát hiện ra, chắc chắn sẽ mắng tôi lần nữa?"

Trương Dương nhận lấy đồ uống với nụ cười trên mặt, nhưng trong lòng lại ước gì chú Trần có thể quay lại dọn hàng! 

"Ừm... Bà nội? Vu lão sư đúng không? Tiểu tử này gần đây có chút yếu đuối, sao lại làm chuyện gì, lại bị Ngọc Chỉ Lan đuổi tới nhéo? Haha, ngươi không phải gọi hắn là hổ cái sao?"

Nụ cười chân thành của chú Chen, kết hợp với những lời ông nói lúc này, quả thực còn đáng sợ hơn nụ cười toe toét của ác ma. Nụ cười của Trương Dương hơi cứng lại, không biết vì sao, lòng bàn tay dịu dàng đặt trên háng hắn đột nhiên cong ngón tay, đột nhiên dùng ma lực vuốt ưng ấn mạnh vào mông hắn! 

[ nhắc nhở: Do ngôn ngữ của người chủ trì thay đổi và ảnh hưởng của tiêu đề, tình trạng của biên tập viên sẽ có biến động! 

Ý thức đang được sửa đổi:

Sửa đổi thành công! 

Thân phận của biên tập viên (bà mẹ xinh đẹp Vũ Chí Lan) đã thay đổi từ một bà mẹ hiền lành nghịch ngợm nuôi đứa con dễ thương thành một bà mẹ trẻ nóng bỏng, được mọi người sợ hãi và nóng nảy! 】

"Gửi nó đi!"

Sắc mặt của Trương Dương lập tức tái nhợt khi nghe lời nhắc nhở tốt bụng của biên tập viên trong đầu! 

Người mẹ trẻ nóng bỏng đang ở độ tuổi đôi mươi, khi nỗi buồn nho nhỏ của Bến San va chạm với thời kỳ hoang dã nhất của con trai bà. Những tia lửa tuyệt đẹp do vụ va chạm đó tạo ra là ký ức mà Trương Dương sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Trong thời gian đó, Vũ Chí Lan đã chiếm lấy cơ thể của anh ta và luyện tập kỹ năng ma thuật móng vuốt đại bàng đáng sợ. Khi móng vuốt của cô ấy bị đẩy ra, da bị gãy hoặc bị bầm tím! 

Mặc dù Trương Dương đã trải qua nhiều trận đòn vào thời điểm này nhưng thanh máu của anh ấy đã tăng lên và anh ấy không còn dễ dàng bị phá vỡ bởi nanh vuốt của các bà mẹ nóng bỏng như khi còn nhỏ. 

Nhưng tổn thương về thể xác thì dễ giải quyết, nhưng phiền muộn về tinh thần thì phải giải quyết thế nào?

"Tôi chết rồi, tôi chết rồi, tôi chết rồi!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

[Hoàn thành thành công quá trình chuyển đổi giai đoạn, để đảm bảo quá trình chỉnh sửa diễn ra suôn sẻ, phiên bản thiến của vật chủ sẽ được cung cấp các sửa đổi thông thường có thể kiểm soát được!

Phiên bản thiến của sửa đổi lẽ thường có thể điều khiển được: Máy chủ có thể tùy ý sử dụng sửa đổi lẽ thường cho mục tiêu, nhưng lẽ thường đã được sửa đổi phải là ký ức được tạo ra trong tâm trí mục tiêu trong giai đoạn chỉnh sửa trước đó. 】

Biên tập viên hình như vừa mới xử lý một số nội dung, chỉ đến khi Trương Dương tuyệt vọng mới ném cọng rơm cứu mạng cho hắn.

Dù có hơi muộn một chút nhưng cũng đủ rồi.

Nhờ bộ não thông minh của mình, Trương Dương hầu như không mất thời gian để hiểu được những gì biên tập viên ném vào mình và áp dụng vào thực tế!

[Sửa đổi lẽ thường: Trò chơi thân mật giữa mẹ con không thể để người ngoài biết được. Một khi trò chơi bắt đầu, người mẹ xinh đẹp sẽ xấu hổ đến mức khó nói!

Ký ức được sửa đổi: Người mẹ dịu dàng coi Trương Dương như một đứa trẻ dễ thương và là đối tượng của ảo tưởng tình dục, xây dựng một trò chơi thân mật mơ hồ, đó là: lừa dối dụ dỗ Trương Dương vuốt ve cơ thể cô ấy! 】

Đây là giải pháp duy nhất mà Trương Dương có thể nghĩ ra, bởi vì ngón tay của anh đã nhét vào giữa đùi của người mẹ xinh đẹp. Cho dù có thể ngay lập tức xoa dịu được nóng bỏng người mẹ xinh đẹp, anh cũng không thể giải thích được tại sao lòng bàn tay của mình lại ở chỗ đáng xấu hổ như vậy!

Vì vậy, anh phải sửa đổi nhận thức chung của các bà mẹ xinh đẹp theo cách này. 

Khoảnh khắc soạn thảo lệnh được thả ra, móng vuốt sắc nhọn của Mỹ Ma đột nhiên mềm đi, như thể sức mạnh của cô đã giảm đi rất nhiều. Dù hình hài vẫn còn đó nhưng cô không còn khả năng đe dọa nữa.

Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp săn chắc đột nhiên chụm lại ở giữa. Miếng thịt đùi đầy đặn và duyên dáng không chỉ bao phủ toàn bộ lòng bàn tay của Trương Dương mà còn truyền tải sự mềm mại và yếu đuối trên cơ thể gợi cảm này đến não của Trương Dương thông qua sự tiếp xúc mơ hồ và đáng xấu hổ này.

Vũ Chí Lan, người sắp nổi cơn thịnh nộ, lập tức trở nên vô hại và xấu hổ. Trò chơi thân mật mơ hồ này dường như đã tồn tại trong nhiều năm. Cơ thể gợi cảm của cô đã coi sự thoải mái của con trai là bản năng, cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào, nhưng đó là chuyện bình thường!

Việc giải quyết cuộc khủng hoảng có vẻ bình thường đối với người ngoài. Nhìn thấy Trương Dương im lặng, Trần Bá chán nản nhấp vài ngụm đồ uống, sau đó ngập ngừng đưa một chai đồ uống khác chưa mở cho Ngự Trí Lan. 

"Ừm, cô bé, đồ uống miễn phí, cô có thể uống một ít được không?"

"Ồ, chú Trần, không, không cần!"

Vũ Chí Lan run rẩy đưa tay ra định nắm lấy, nhưng Trương Dương đã nhanh hơn anh. Bàn tay đang cầm chiếc mũ che nắng di chuyển thẳng xuống, chặn mất món quà tốt bụng của chú Trần. 

"Hả?"

Lúc này vang lên hai thanh âm nghi hoặc, nhưng thanh âm nghi hoặc của chú Trần quá nồng nhiệt, đè nén giọng nói trầm thấp của cô gái nóng bỏng đang muốn tra hỏi nhưng lại lớn tiếng như tiếng muỗi vì quá xấu hổ. 

Ở tuổi này, Vũ Chí Lan nổi giận với mọi thứ. Đồ uống rõ ràng là đưa cho cô nhưng cô lại bị cậu con trai nghịch ngợm từ chối. 

Ngự Trí Lan càng nghĩ càng tức giận, lòng bàn tay buông xuống không khỏi siết chặt thành nắm đấm! 

"Thật kinh tởm, ôi, ôi, ôi, tại sao tôi lại sinh ra một đứa con trai xui xẻo như vậy? Woohoo, hồi nhỏ dễ thương bám người, sao bây giờ lại khó chịu như vậy? Còn cái trò chơi dở tệ này, chết tiệt, thật kinh tởm!"

Giữa cơ thể phục vụ và tính cách bốc lửa có một phản ứng hóa học tinh vi, nhưng Trương Dương không hề biết. 

Hiện tại anh chỉ biết một điều. 

"Chú Trần, cô ấy không uống được đồ uống này, không cần đâu."

"Chuyện gì xảy ra vậy? Cái này trà đen đá, ta tưởng kiếp này chỉ gặp Vu sư phụ mà không uống!"

Bác Chen mỉm cười xin lỗi. Sau khi lấy lại đồ uống, anh trầm ngâm, không khỏi nhắc tới chuyện đã qua. 

"Nói đến chuyện này, ta rất tò mò, chuyện Vu sư phụ không uống trà đen đá hình như là đột nhiên xảy ra. Này, để ta suy nghĩ một chút, xem ra ngày đó tiểu tử của ngươi bị đánh rất nặng, cũng phải là như vậy!"

Chú Trần vỗ trán, toàn thân trở nên tràn đầy sinh lực. 

"Tốt lắm, hôm đó cậu nói cậu giúp tôi bưng đồ uống, hóa ra là cậu lén lút uống. Tôi làm ngơ, dù sao hôm đó trời nắng nóng, đi ngang qua cô giáo Vu tức giận quá, cầm chiếc ô che nắng to tướng ở bến tàu trước siêu thị ném vào cậu, ha, làm tôi sợ quá!"

"Cô Vu lúc đó mới 26, 27 tuổi phải không? Tôi không biết lúc đó một cô bé làm sao có thể có sức lực lớn như vậy, cô ấy vẫn còn tức giận đến mức hung hãn như vậy..."

"Chuyện đó là lỗi của tôi."

Trương Dương im lặng một lúc lâu khi nhắc đến quá khứ, cuối cùng đột nhiên ngắt lời với giọng nói run rẩy.

“Mẹ sợ nhất tôi làm chuyện xấu. Ngày đó là lần đầu tiên tôi trộm đồ, cũng là lần cuối cùng.” 

"Chậc chậc, tiểu tử này, ngươi trộm chai rượu! Xui xẻo, chú Trần ngươi nghĩ như thế nào về ta!"

“Ta nói không phải, ta nói không phải vậy. Hồi đó ta còn nhỏ, biết đúng sai rất nhiều. Nếu không bị mẹ đánh gần chết, chắc bây giờ ta cũng dám trộm xe và trộm tiền!”

“Chai đồ uống lúc đó tôi lấy trộm là trà đen đá.”

"Lúc đó mẹ tôi đã nói gì? Ừm, bà ấy nói anh thấy thứ này ngon, nhưng tôi lại thấy nó siêu kinh tởm... Có hại, tôi sẽ không nói cho anh biết. Đã nhiều năm rồi!"

Trương Dương xua tay, sắp xếp lại quá khứ với chú Chen mà anh không thể chịu đựng được khi nhìn lại.

Vu Chi Lan đang lén nghe thì rưng rưng nước mắt, nhưng đây không phải vì bà không vui khi bị con trai giật đồ uống của mình mà là vì bà thực sự cảm động. 

"Cái tên Dương Dương hôi hám này, không, đêm đó ta đánh ngươi đến tay co rút cũng không phải vô ích ~ Hừ... Hừ, ngươi có chút lương tâm!"

Ngọc Chỉ Lan trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Sự cáu kỉnh đáng lẽ phải ở trạng thái này dường như đã biến mất, thậm chí còn tốt hơn chính cô bất cứ lúc nào!

Tuy nhiên, Trương Dương vẫn ngầu như ngày nào và không cho Mỹ nhân cơ hội khen ngợi. Thấy lão thúc Trần sắp có cảm tình, vội vàng đổi chủ đề, kiêu ngạo đội lại chiếc mũ chống nắng lên đầu Mẹ Đẹp. 

“Ừ, chuyện tồi tệ hồi đó đã khiến mẹ tôi bị PTSD do trà đen đá! Người ta nói gần màu đỏ thì sẽ đỏ, gần mực thì sẽ đen. Tôi vẫn không dám uống thứ đồ uống này trước mặt bà!”

"Kể cả haha, tôi có một người bạn gái không thích uống thứ này!" 

"Lan Lan, em nói đúng không? Hả?"

Trương Dương biết mẫu thân nhất định bị hắn xé nát thành từng mảnh, vui mừng đến mức nóng lòng nói ra những lời mà hắn thường tưởng tượng!

Hãy biến người mẹ nghiêm khắc của bạn thành một người nhút nhát và dễ thương, rồi tự hào giới thiệu bà với hàng xóm của bạn!

Chết tiệt, cảm giác đó thật tuyệt!

"Cái gì? Nữ, bạn gái!"

Tiếng kêu của chú Trần là điều mà Vu Chi Lan muốn hét lên, nhưng vùng kín đáng xấu hổ của cô lại bị đầu ngón tay hưng phấn của con trai cố ý chọc vào. Sự xấu hổ và không thể chịu đựng do lẽ thường đã được sửa đổi khiến Vũ Chí Lan không còn sức để nói, chỉ có thể dùng ngón tay vặn eo đứa con trai hư của mình trong sự xấu hổ và tức giận! 

Nhưng ngón tay mềm yếu không có sát lực. Hơn là một lời cảnh báo, nó giống một lời tán tỉnh mơ hồ giữa một cặp đôi trẻ hơn.

"A, ta, ta cái gì đều không nhìn thấy, Trần thúc cái gì cũng không biết, đúng vậy Vu lão sư, ta cái gì cũng không biết!"

Chú Trần biết Trương Dương có giáo viên nghiêm khắc và mẹ xinh đẹp liền giả vờ bối rối. Không dám ở lại nữa, anh ta nhanh chóng rời đi và thậm chí không chào hỏi Trương Dương khi rời đi. 

Tất nhiên, mọi việc chú Trần làm đều có ý tốt. Nếu tiếp xúc quá lâu, Vu Chi Lan vô tình điều tra kỹ lưỡng tình yêu cún con của Trương Dương, chắc chắn cô sẽ làm hại tên khốn này!

"Này, dù sao thì cậu cũng còn trẻ quá!"

Ngồi trên bậc thềm, chú Trần vẫy chiếc khăn cho mát, mỉm cười nhìn “cặp đôi” chậm rãi rời khỏi cộng đồng. 

"Lan Lan, cái tên thật đáng yêu! Nhưng mà hình như trong tên Vu lão sư cũng có chữ Lan phải không? Thôi, ta già rồi nên không nhớ nổi. Thôi đi, đồ của ta tốt nhất nên chuyển đi!" 

…

…

…

Sau khi nguy cơ qua đi, Trương Dương mới nhẹ nhõm rút lòng bàn tay ra. Đầu ngón tay có chút ẩm ướt khiến hắn cảm thấy có chút kỳ lạ. Anh vô thức đưa nó lên chóp mũi để ngửi. Kết quả là người mẹ xinh đẹp bên cạnh đột nhiên nổi giận. Cô nắm lấy phần thịt mềm mại ở eo con trai mình và bất ngờ vặn vẹo ngón tay. Thân thể Trương Dương lập tức vặn vẹo đau đớn.

"Ôi, sai rồi, đau quá mẹ ơi, thực sự sai rồi!"

"Hừm! Không bao giờ nữa!"

Ngự Trí Lan mặc dù tức giận nhưng rốt cuộc cô vẫn chưa rời khỏi cộng đồng quen thuộc. Người mẹ xinh đẹp sợ tiếng rên rỉ của cậu con trai tinh nghịch sẽ thu hút sự chú ý mới, liền thả lỏng công kích, sau đó chống tay lên hông, hai bộ ngực căng mọng trước ngực run lên khá gợi tình sau khi khịt mũi khó chịu! 

"Ahem, ừm, chúng ta đi trước nhé!"

Trương Dương xoa xoa vết thương đau nhức. Tuy rằng trên mặt có chút sợ hãi, nhưng hắn vẫn là bị dục vọng thành thật điều khiển, cười xoa xoa thân thể Ngự Trí Lan.

"Đừng chạm vào nó. Đừng làm điều này ở bên ngoài!"

Vu Chi Lan tức giận trợn mắt nhìn đứa con trai lén lút của mình, sau đó hào phóng nắm lấy cánh tay của hắn, rồi tiếp tục tiến về phía trước. 

Không còn bất ngờ như chú Trần nữa, nhưng những người hàng xóm quen thuộc khác sẽ nhẹ nhàng gật đầu chào hỏi. Lúc này Vu Chi Lan sẽ luôn nghiêng đầu về phía thi thể con trai mình. Đôi khi đi ngang qua người đối diện, cô ấy sẽ căng thẳng đến mức vùi đầu vào vòng tay của người đó, với ánh mắt đeo bám. Những người hàng xóm đang chào hỏi hơi ngạc nhiên nhưng cũng xấu hổ không dám đặt câu hỏi. 

Cuối cùng sau khi rời khỏi cộng đồng và đến con phố đông đúc, Trương Dương còn chưa nghĩ đến việc phải đi đâu thì nghe thấy lời thúc giục lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp:

"Đi trung tâm mua sắm!"

"Ừm, cậu đi đâu thế?"

Trương Dương kinh ngạc nhìn Mị Mã một cái, người sau lập tức cúi đầu, tựa hồ đang giãy giụa cái gì đó.

Nhưng Vũ Chí Lan ở độ tuổi này luôn có tính tự lập và cáu kỉnh. Sau một lúc do dự, bà lại ngẩng đầu lên, hung tợn trừng mắt nhìn con trai mình, sau đó dùng ngón tay tấn công vào eo Trương Dương!

"Sư phụ, hướng này!"

Trương Dương bị hành động đáng sợ như vậy sợ hãi đến mức không dám nói gì nữa. Anh ta đột nhiên giơ lòng bàn tay lên hét lên, trực tiếp gọi tài xế taxi đối diện qua lan can! 

Có lý do tại sao Vũ Chí Lan muốn đến trung tâm mua sắm. Cô ấy đã thay đổi trạng thái của mình dưới sự tác động của biên tập viên. Cô không còn là cô bé vui tươi, người mẹ dịu dàng nữa. Cô chỉ cảm thấy quần áo trên người vô cùng khó chịu!

Hot mom nóng tính không muốn chịu đựng bất kỳ sự khó chịu nào, đặc biệt là đôi giày không vừa chân khiến cô đi lại đau đớn! 

“Các anh chị em hãy đi chậm thôi!”

Người chủ đã nhầm Vũ Chí Lan với cô bé từ đầu đến cuối thậm chí còn nồng nhiệt chào đón anh khi anh bước xuống xe. Khuôn mặt xinh đẹp của Ngự Trí Lan hơi tối sầm lại vì tức giận. Nếu như Trương Dương không kịp thời trốn thoát, người sau lại phải chịu thiệt thòi!

"Đợi đã, quay lại đây! Trương Dương!" 

Trương Dương đang định chạy vào tòa nhà thương mại trong một hơi, nhưng anh chưa kịp bước lên bậc thang, một giọng nói phía sau đã khiến anh phải lùi bước để trốn thoát.

"Hả? Cái gì!"

Nhìn lại, người mẹ xinh đẹp hơi cúi người đứng dậy bằng một chân. Bàn tay khéo léo đưa xuống xoa xoa toàn bộ lòng bàn chân đang kiễng chân và chậm rãi xoay tròn, làm dịu đi cảm giác đau nhức và khó chịu nhẹ do bị buộc phải nhét chân vào chiếc giày nhỏ. 

Nếu không phải chiếc váy trắng nhỏ cô đang mặc thực sự quá nhỏ, hoặc nếu Vu Chi Lan cúi xuống xoa chân mà không báo trước, vẻ đẹp của bộ ngực cô đã không còn nữa rồi! 

Nhưng dù vậy, bà mẹ xinh đẹp trong bộ váy trắng gần như không để lộ phần gợi cảm vẫn khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ, đặc biệt là chiếc mũ chống nắng dễ thương, tinh nghịch cùng trang phục trong sáng. Bầu không khí trẻ trung không tương thích với sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố khiến Vũ Chí Lan thu hút sự chú ý của rất nhiều người qua đường, thậm chí có người còn giảm tốc độ hoặc đơn giản là ngừng rời đi, chỉ lặng lẽ quan sát từ một bên, khiến Trương Dương cảm thấy rất không vui!

"Bạn đang làm gì thế?"

Trương Dương, người từ lâu đã coi người mẹ xinh đẹp của mình như một điều cấm kỵ, khi quay lại có chút tức giận, những lời anh thốt ra giống như một người chồng bất hạnh bị người vợ bối rối của mình bắt đi và lùi lại. 

Vũ Chí Lan cũng hơi choáng váng trước lời nói gay gắt của con trai mình. Rốt cuộc ở giai đoạn này, cô ấy tương ứng với Trương Dương, một đứa trẻ đặc biệt thích gây rắc rối.

Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy giọng điệu của một người đàn ông như vậy. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Nhanh lên và đừng xoa nó nữa!"

Trương Dương lại sốt ruột thúc giục, bởi vì những người đi đường xung quanh anh đã nghiêng về phía bên này một cách cố ý hoặc vô ý. 

"Anh..., tại sao anh lại ác ý với tôi!" 

Vu Chi Lan không muốn cử động nhiều vì chân cô bị đau. Cô định xoa bóp chúng một cách nhẹ nhàng và cần nhiều thời gian nhất, nhưng cô không ngờ giọng điệu của con trai mình lại hung hãn như vậy! 

Có lẽ tính cách hung hãn đã được duy trì quá lâu, nhân vật nữ mềm yếu cuối cùng cũng được giải phóng trong tình huống này. Giọng nói của Vu Chi Lan đầy bất bình, mong muốn cư xử và đắm mình càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Tôi...cái quái gì vậy..."

Nhìn thấy một nhóm chú đang chuẩn bị đi phía sau người mẹ xinh đẹp để chạm vào điện thoại di động của bà, Trương Dương sợ người mẹ xinh đẹp ngốc nghếch này mặc một chiếc váy không vừa vặn, sợ người phụ nữ này sẽ bị lộ. 

Trong lòng ông không vui và háo hức trộn lẫn với nhau, trong đầu con trai ông đột nhiên nảy ra một ý tưởng còn bốc đồng hơn cả mong muốn được vui chơi, lăn lộn của người mẹ xinh đẹp! 

"Đưa nó cho tôi, nhanh lên!"

Anh ta thẳng mặt hét vào mặt người mẹ xinh đẹp đang đau khổ, sau đó Trương Dương cúi xuống và đưa tay ra. Cánh tay khỏe mạnh của anh trực tiếp ôm lấy đùi và vai của người mẹ xinh đẹp. Anh ta rên rỉ rồi đột nhiên dùng sức, ôm Ngự Trí Lan theo kiểu ôm công chúa rất không khách khí!

"À... ồ?"

Sự không trọng lượng cực kỳ rõ ràng đã buộc người mẹ xinh đẹp, người vẫn chưa nhận ra tình hình, phải gãi một cách ngẫu nhiên. Sau khi hai tay nắm lấy quần áo của Trương Dương, Vũ Chí Lan vốn đang bối rối dần dần hiểu được tình hình hiện tại của cô.

"Tôi thực sự đã được bế lên như thế này. Đợi đã, tôi đang làm cái quái gì thế này!" 

"Ôi chúa ơi, tư thế này thực sự, ugh..."

Ngự Trí Lan sửng sốt, nhưng Trương Dương lại kìm nén đỏ mặt, máu đang chảy trong người lại có chút sôi trào!

Trước sự chứng kiến ​​của đông đảo người dân, thậm chí có rất nhiều người đang theo dõi, anh đã bế người mẹ xinh đẹp yêu quý của mình trong tư thế mơ hồ như vậy. Trương Dương cảm thấy cơ thể mình tràn đầy sức mạnh và bước những bước lớn và nhanh lên các bậc thang. Anh sợ hãi đến nỗi người mẹ xinh đẹp tái mặt, lo lắng nhắm mắt lại.

Cuối cùng, khi bóng dáng hai mẹ con biến mất ở lối vào tòa nhà thương mại, những người tụ tập không hiểu sao cũng từ từ biến mất. Sau khi mọi người không còn hứng thú chiêm ngưỡng "cô gái ngây thơ", mỗi người đi về công việc riêng của mình. Anh tưởng mình chẳng thu được gì nhưng vô tình lại đề cao mối quan hệ tình ái giữa một cặp đôi tưởng như rất yêu nhau nhưng thực chất họ là mẹ ruột và con trai.

"Anh, ừm, nhanh lên, thả tôi xuống!" 

Bởi vì vẫn còn sớm nên trong trung tâm mua sắm có rất ít người, nhưng dù vậy, Ngu Chỉ Lan vẫn cảm thấy có người đang nhìn mình và con trai với ánh mắt kỳ quái. Sự xấu hổ của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, cô đỏ mặt cầu xin Trương Dương để cô đi.

Nhưng người con trai không nói một lời, nín thở lại nhanh hơn. Anh thậm chí còn bế người mẹ xinh đẹp của mình và nhanh chóng tiến về phía trước bằng thang cuốn. Chưa đầy hai phút, anh đã đến tầng bốn trống rỗng ngay lập tức! 

"Này, chờ đã, cậu..."

Ngự Trí Lan có chút yên tâm khi nhìn khung cảnh xung quanh không có cửa hàng nào mở cửa, nhưng trước khi kịp hét lên yêu cầu đặt xuống, cô đã nhạy cảm nhận ra có gì đó hơi xấu hổ. 

Phần thịt mềm mại ở thắt lưng dường như đang bị một vật cứng đáng sợ nào đó nhẹ nhàng va chạm, trong khi vẻ mặt của Trương Dương lại hơi hung dữ, và anh ta đang thở như một con bò! 

Nhìn về góc xa mà cô sắp đi tới, cảm giác bất an trong lòng Ngự Trí Lan càng rõ ràng hơn! 

Tên biến thái nhỏ này lại muốn ăn thịt chính mình đây! 

"Này, đợi đã, không có ở đây, không!"

Vẻ đẹp của Ngọc Trí Lan lại tái nhợt, không còn dám tưởng tượng cảnh tiếp theo. Khi cơ thể cô nhẹ nhàng mở ra cánh cửa hé mở, đi đến một nơi sáng sủa, thoáng mát và xa lạ, con ngươi của người mẹ xinh đẹp khẽ co lại, sự vùng vẫy của cô càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Trương Dương chết tiệt này lại tự mình xông vào phòng vệ sinh nam! 

"Anh điên à?"

Vũ Chí Lan được nhẹ nhàng đặt vào bồn cầu mở đôi mắt đẹp vô cùng. Cô nhìn con trai mình đang đỏ bừng trước mắt, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Cô nhất thời không biết phải làm gì! 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy Trương Dương trong tình trạng như vậy. Ngay cả khi bị cô đánh chết, tên khốn kiếp đó cũng chỉ rên rỉ và la hét. 

Nhưng bây giờ...

Khi cậu con trai cởi áo bằng tay trái, để lộ làn da vàng sậm và bộ ngực cực kỳ nhấp nhô, một luồng khí nam tính mạnh mẽ ập vào lỗ mũi! 

Vũ Chí Lan vốn định liều mạng giãy giụa, chỉ cần nhìn thoáng qua, gen phục tùng và đầu hàng ở phụ nữ bắt đầu gây rắc rối vô cớ! 

Một giọng nói đặc biệt khó chịu lọt vào tai cô, lặp đi lặp lại quá trình tẩy não...

"Hắn, hắn mạnh như vậy, hắn không thể phản kháng, không, hắn không thể phản kháng..."

“Chỉ cần, chỉ cần hắn đạt được điều mình muốn, tôi, tôi sẽ không, bất động…”

“Cũng giống như trước đây thôi, chỉ là chơi một trò chơi thân mật thôi, không, không sao đâu…”

"Ừ, ừ, không sao đâu..."

Giọng nói trong lòng không ngừng đè nén ý nghĩ phản kháng của người mẹ xinh đẹp. Ngay cả tính cách hung dữ của cô cũng không thể chống cự chứ đừng nói đến thân thể yếu đuối hơn. 

Lúc này Ngự Trí Lan chỉ cảm thấy mình giống như một con cừu tội nghiệp bị sói đói nhắm tới. Nếu bà không vâng lời đứa con trai nhìn mình với ánh mắt hung dữ, nó sẽ bị ăn sạch một cách tàn nhẫn! 

Cơ thể run rẩy nhẹ nhàng của cô liên tục ngả về phía sau trong nỗi sợ hãi tột độ cho đến khi toàn bộ lưng cô bị ép vào bể nước. Vũ Chí Lan sau đó bắt đầu nhấc chân lên và cố gắng cuộn tròn! 

Dù biết phản kháng không có tác dụng nhưng hành động tự vệ bất đắc dĩ này vẫn khiến cô có chút cảm giác an toàn. 

"Trương Dương, ngươi, ngươi muốn làm gì!"

"Con điên à? Ta, ta là mẹ của con!"

"Anh, mặc quần áo vào nhanh đi, không, không, mặc quần vào đi, đồ khốn kiếp, đồ biến thái, sao lại làm thế này, anh cương cứng cho tôi!"

"Chờ đã, đừng, đừng tới đây, ngươi, ngươi đang cưỡng hiếp!"

"Tôi, tôi đã gọi cho ai đó, tôi, tôi thực sự đã gọi, tôi đã gọi!"

Vũ Chí Lan run rẩy nhắc nhở, nhưng đứa con trai trần trụi chỉ rên rỉ và giật mạnh dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình. Một giọt tiền xuất tinh, mang ý nghĩa hưng phấn cực độ, hòa lẫn một chút đục trắng, dùng một lực rất nhỏ bắn ra từ mắt ngựa, nhỏ giọt xuống sàn nhà...

Chỉ đơn giản là bị động dục cũng giống như xuất tinh. Nếu tên khốn này thực sự thành công...

Vu Chi Lan không dám nghĩ tới nữa. Cô ấy ôm chặt đầu gối bằng đôi tay yếu ớt và quay đầu mạnh đến mức gần như hất văng phần tóc đuôi ngựa cao ra khỏi mặt! 

"Không, không, Dương Dương, xin ngươi bình tĩnh. Ta là mẹ, đây là bên ngoài, bên ngoài, tuyệt đối, tuyệt đối không cho phép!"

"Nhưng tôi, tôi, tôi cảm thấy khó chịu quá!"

Trương Dương rất phấn khích. Cảm giác vừa rồi chạy điên cuồng với mẹ trong vòng tay khiến anh cảm thấy cả thể xác và tâm hồn mình đều tan biến trong dòng sông tình yêu. Sau khi tình yêu sâu sắc đạt đến giới hạn, nó tự nhiên chuyển thành ham muốn tình dục gần như dâng trào! 

Giống như Vũ Chí Lan đang sợ hãi, bên tai Trương Dương cũng có một giọng nói không ngừng thì thầm, dụ dỗ, thúc giục, gầm gừ, gầm gừ để anh hoàn toàn chiếm giữ cơ thể của người mẹ xinh đẹp! 

"Con, con biết, mẹ biết, nhưng ở đây, tuyệt đối, tuyệt đối không!"

"Ngươi, ngươi đừng tới đây, ta, ta sẽ véo ngươi, cào ngươi, vặn ngươi! Này!"

Vũ Chí Lan dường như đã nhìn thấy một chút hy vọng, nhưng điều cuối cùng cô nên làm là sử dụng các phương pháp thông thường để uy hiếp Trương Dương! 

Chưa kể cậu con trai giờ đã gần trưởng thành rồi. Chỉ cần anh sẵn lòng, anh có thể dễ dàng khuất phục được người mẹ xinh đẹp hung bạo. Ham muốn tình dục của người sau sắp bùng nổ, không thể bị ngăn cản bởi những lời đe dọa đơn giản! 

"Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Ừ~"

Người đàn ông gầm lên, dang rộng hai tay lao về phía trước, trong khi người mẹ xinh đẹp đang giả vờ hung dữ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp như một con cừu vô hại, mím môi thật chặt để kìm nén ý định hét lên! 

Tiếng thở nặng nề và tiếng vải rách sắc bén liên tục phát ra từ nhà vệ sinh nhỏ và đóng kín! 

Khi một tiếng gầm gừ thỏa mãn dài của nam giới vang lên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không còn chịu đựng được tâm trạng tồi tệ nữa, tiếng rên rỉ mềm mại bất lực xen lẫn âm thanh giòn và thô ráp của da thịt va chạm...

"Không, không, không..."

Một số tiếng rên rỉ đau khổ không phải phát ra từ miệng của người mẹ xinh đẹp khốn khổ có âm hộ trưởng thành đang bị con cặc lớn tùy tiện đâm vào mà từ việc công khai duỗi eo một cách vô tâm để tận hưởng lỗ mật ong chật hẹp. 

Lúc này người mẹ xinh đẹp đã bị Trương Dương xé nát như một cái bồn cầu đáng thương của con người. Chiếc váy trắng tinh vừa rồi đã bị xé nát bởi sự vi phạm điên cuồng vừa rồi. Bây giờ chỉ còn lại vài mảnh vải đáng thương nằm rải rác trên cặp mông béo của Vũ Chí Lan bị buộc phải nâng lên! 

Và thủ phạm khiến hai bộ ngực xinh đẹp như kem tuyết này run rẩy một cách tục tĩu chính là cái bụng rắn chắc của con trai tôi di chuyển loạn xạ như chó hoang làm tình! 

Mỗi lần bị xuyên thủng đều phải bằng mọi cách. Dưới sự cưỡng hiếp vô lý và thô bạo như vậy, khả năng phòng vệ tình dục bị giảm đi rất nhiều, đồng thời, ý thức chung của người mẹ xinh đẹp cũng bị sửa đổi, cô dần chuyển từ hoảng sợ sang vâng lời. 

Nhưng hành động vừa công khai của cô vẫn còn thô bạo và gây sốc nên cô cảm thấy hụt hẫng. Người mẹ xinh đẹp bị cưỡng hiếp vẫn rơi nước mắt tủi nhục. 

Lời an ủi vô cùng đau khổ của Trương Dương được nói ra một cách kiên nhẫn và dịu dàng trong khi hôn đi hôn lại những giọt nước mắt trên má người mẹ xinh đẹp. 

"Anh, thực sự, ừm, thực sự...ah~"

"Nhảm nhí, đồ khốn... đâu, ừm, ừm, kia, được rồi~ uh, tôi thực sự... ugh, nhẹ nhàng đi, nhẹ nhàng chút đi~"

Ngọc Trí Lan cố gắng đánh thức tính cách hung hãn của mình, muốn cứu cái gì đó, nhưng lúc này cô thậm chí còn không còn sức lực để đứng thẳng lên! 

Con cặc khốn nạn lòe loẹt đâm thẳng vào trái tim tình yêu mỏng manh nhất của cô một cách không biết xấu hổ, quy đầu mạnh mẽ và nóng bỏng như một cây gậy có dòng điện nhẹ khiến âm đạo ngẫu nhiên chảy ra, những cảm xúc lẽ ra phải tức giận đều biến mất dưới tác động ấm áp và chân thành này! 

Cái gọi là mắng mỏ nghiêm khắc không còn ý nghĩa gì nữa trong những tiếng rên rỉ và khóc lóc quyến rũ ngắt quãng, giống như lời tán tỉnh và mắng mỏ của một cặp vợ chồng trẻ đang quan hệ tình dục. Người mẹ xinh đẹp nói vài lời liền xấu hổ cúi đầu xuống. 

Vũ Chí Lan, người đã mất khả năng tấn công bằng lời nói, không thể thực hiện kỹ thuật Eagle Claw bằng trái tay của mình. Rốt cuộc, cơ thể cô mềm yếu như nước sau khi bị đánh liên tục. Muốn duỗi thẳng tay đã khó chứ đừng nói đến việc gãi. 

Và bởi vì anh ta tận hưởng khoái cảm thể xác khi cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp nên anh ta quá phấn khích. Những cú thúc khiến anh cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của mình đang ngẫu nhiên đâm vào âm đạo e thẹn của bà mẹ xinh đẹp. Niềm vui được sở hữu hoàn toàn người mẹ trong mơ của anh tuyệt vời đến mức anh muốn hét lên. Nếu giác quan còn lại của anh không cho anh biết mình đang ở trong nhà vệ sinh thì tiếng gầm gừ lớn hay tiếng la hét phấn khích chắc hẳn đã lan khắp tầng bốn. Đến lúc đó, huống hồ là có người ở đây, cho dù không có ai, hắn cũng từ tầng ba leo lên, tò mò lao vào toilet...

Nếu ham muốn và niềm vui tình dục dâng trào không thể giải tỏa bằng lời nói thì phải có cách khác để giải tỏa. 

Vì vậy, sau khi Trương Dương xoa dịu tâm trạng không tốt của mẫu thân xinh đẹp, đôi tay sói ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nữ trước mặt liền nóng lòng muốn tiến lên! 

Bộ ngực của người mẹ xinh đẹp vừa bị xé rách, rách rưới bỗng run lên. Hai con thỏ ngọc bụ bẫm cởi áo lót bảo vệ của cô, run rẩy đầy dục vọng sau khi con trai cô hung hãn tiến vào trong cô, lập tức đau đớn và bị hai móng vuốt dâm đãng nhào nặn điên cuồng! 

"Này, tay của bạn, hmm, nhiều quá nhỉ~"

Vu Chi Lan chợt giật mình, nhưng cô không thể phản kháng. Cô để bàn tay tà ác của Trương Dương hoang dã trên ngực mình. Cô chỉ gầm gừ hai tiếng, cơ thể vốn đã được con cặc lớn làm mềm đi cũng vâng lời, mở rộng đôi chân xinh đẹp ra thêm một chút...

Tuy nhiên, cậu con trai đang tập trung vào bộ ngực xinh đẹp của người mẹ nên không để ý rằng người trước có vẻ đang thích thú quan hệ tình dục. Sau khi ngón tay anh hoàn toàn chìm vào bộ ngực mềm mại, đôi bàn tay mở rộng của anh bắt đầu hoạt động cùng nhịp với nhịp đẩy! 

Vòng eo rắn chắc và lòng bàn tay căng thẳng phối hợp với nhau thả lỏng, trong khi bộ ngực đang bị bóp và xoa bóp một cách tuyệt vọng, con cặc xấu xa dường như đã xuyên qua bụng dưới cũng đang hung hăng đánh vào lỗ hoa dâm đãng gần như bị hư hỏng! 

"Ồ, ồ, ồ, cảm giác thật dễ chịu, thật ướt, thật dễ chịu, tôi thích quá!"

“Đáy của mẹ, cặc lúc bú thật chặt, ngực mẹ mềm quá!”

“Hoo, ho, ho, tôi, tôi sẽ làm vậy, tôi sẽ làm lại, ừm, ừm, ừm, chết tiệt, chết tiệt, mẹ, ho, chết tiệt, chết tiệt!”

Trương Dương động tác càng ngày càng thô bạo, lẽ ra có thể dễ dàng lấp đầy sự giao hợp lại trở nên mạnh mẽ và nặng nề hơn dưới sự chăm sóc đặc biệt của hắn. Những cú đâm mạnh mẽ cũng khiến Ngự Trí Lan bất giác nín thở, nếu không cô thực sự sợ đứa con súc sinh này sẽ quá biến thái chỉ bằng một cú đẩy, đụ cô đến mức ngã gục xuống đất!

Một người tập trung tấn công, người kia tập trung chống cự. 

Khi Trương Dương dần dần tích lũy sức mạnh, lòng bàn tay cũng lún sâu hơn vào bộ ngực mềm mại của người mẹ xinh đẹp! 

Điều tương tự cũng đúng với Vũ Chí Lan, người tập trung đến mức chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh con cặc hung dữ của con trai cô trong đầu. Mặc dù bộ ngực lớn nhạy cảm của cô đã bị siết chặt, quầng vú và núm vú thậm chí còn trở nên đỏ sậm và gợi cảm hơn do không được cung cấp máu dưới sự gãi và cọ xát lâu dài, cô dường như không có phản ứng gì cả. Cô chỉ tuyệt vọng đẩy đôi chân xinh đẹp của mình vào trong, cầu nguyện đừng gục xuống đất dưới cơn bão đang chờ đợi! 

"Phew, tốt quá, ướt quá~"

Khi quy đầu nặng nề từ bỏ việc nghiền nát phần thịt mềm mại của tâm hoa và bắt đầu từ từ rút ra, những đường gân phồng lên và vương miện thịt cọ xát vào những nếp gấp ẩm ướt và rời khỏi độ sâu tuyệt đẹp và chặt chẽ của đường hoa, lỗ thịt trưởng thành đang đến gần cao trào cũng tuyệt vọng bắt chước những cơn co thắt dữ dội của cô gái trẻ, không còn bị con cặc thô bạo kéo ra. 

Khi con gà trống dày rút về cửa hang, chỉ để lại quy đầu trong lỗ, Trương Dương cúi đầu liếc nhìn cặp mông gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu đếm ngược và rên rỉ cùng lúc với người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

"Ba, hai, một..."

"Puff! (Pah)"

Lực đẩy quá mãnh liệt đến nỗi ngay cả âm thanh tục tĩu phát ra khi con cặc đẩy phần thịt ướt ra ngoài cũng trở nên rõ ràng, đồng thời tiếng thịt va vào nhau cho thấy người mẹ xinh đẹp đã phải chịu đựng sự cưỡng hiếp từ phía sau đến mức nào. Vũ Chí Lan gần như cảm thấy cái mông to của mình bị đánh bất tỉnh, rên rỉ và ôm lấy đùi mình. Tư thế bên trong vô cùng xấu hổ khiến thân hình vốn đã cong của cô lại càng khiêm tốn hơn! 

"Chết tiệt, nó, à, xấu hổ quá, nhưng, không sao đâu..."

Ngọc Trí Lan nheo mắt, mừng vì mình không diễn ra cảnh tượng khủng khiếp bị cưỡng hiếp ngay trước mặt con trai mình, mà gối đầu thật chặt vào bể nước, cô lại quá hạnh phúc!

"Bạn không đạt cực khoái à? Hả?" 

Vũ Chí Lan đã vui mừng quá sớm. Đối với cô mà nói, đây là một sự xâm phạm tàn bạo, cần hết sức lực để chống cự, nhưng chỉ cách đứa con trai cường tráng của cô vài hơi thở...

Khi con cặc biến thái dần dần được rút ra, Vũ Chí Lan, người cảm thấy cơ thể mình sắp bị phân hủy, đột nhiên đưa tay về phía sau, cố gắng ngăn chặn đợt tấn công mới dữ dội của đứa con biến thái!

"Ồ, hóa ra mẹ lại thích điều này." 

Tuy nhiên, sự phản kháng tiềm thức của người mẹ xinh đẹp đã bị cậu con trai hưng phấn đánh giá sai. Bộ ngực lớn đang bị trói chặt bỗng nhiên thả lỏng. Sau đó, Trương Dương vừa hít một hơi thật sâu để tập trung sức lực, vừa tách năm ngón tay ra, sau đó chắp hai lòng bàn tay của mẫu thân xinh đẹp lại với nhau một cách vô cùng ngọt ngào! 

"Này, không, bạn...ah!"

Vũ Chí Lan, người có giọng nói lo lắng đến mức sắp khóc, cuối cùng cũng mất giọng khi con cặc lớn đẩy cô vào lần tiếp theo. Những giọt nước mắt tủi nhục lớn của cô che khuất khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ như không có tiền, và âm hộ đáng xấu hổ của cô đã vui vẻ bị con cặc to không khoan nhượng đẩy lên cao trào. Trút cơn ngứa ngáy và buồn chán sâu ở vùng bụng dưới, từng dòng mật ong dâm đãng phun ra từ sâu trong khoang, cuối cùng thân hình gợi cảm bất lực quỳ xuống đất như đầu hàng, nhưng con gà trống như thanh sắt làm sao có thể thương hại một âm đạo tuyệt vời và tinh tế như vậy! 

Một đợt thúc đẩy mới lại đến, tất cả những gì Vũ Chí Lan có thể làm trong hành trình cấm kỵ và vô đạo đức này là thụ động tận hưởng niềm vui làm phụ nữ, tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng rên yếu ớt của cô và đôi tay cô đan chặt hơn với con trai mình. 

…

Tầng 4 của tòa nhà thương mại, góc Tây Bắc. 

Hai nhân viên bảo vệ căng mình gật đầu chào nhau, chuẩn bị bắt đầu một ngày làm việc mới.

"Anh Vương hôm nay năng động thật đấy, haha." 

"A, cưỡng ép tinh thần!" Đối mặt với lời nói của nhân viên bảo vệ trẻ tuổi, người đàn ông tên Vương xua tay, trên mặt có chút tiếc nuối: "Anh biết khi tôi vừa bước vào phải không? Trước cửa tòa nhà thương mại có một đôi vợ chồng trẻ."

"Tsk tsk, cô gái đó trông ngây thơ trong bộ váy. Chắc cô ấy là học sinh trung học ở gần đây."

"Học sinh trung học? Chuyện đó có ý nghĩa gì!" Người bảo vệ trẻ tuổi dừng lại, trên mặt có chút khinh thường: "Cô bé rất đáng yêu, nhưng không thú vị bằng mấy con điếm trong nhà tắm!"

“步行街那家你去过没?” “

"Lớn như vậy? Cảm giác thế nào?"

Nghe người bảo vệ trẻ tuổi miêu tả, vẻ mặt Vương huynh rất cảm động. Ngay cả lòng bàn tay của anh cũng vô thức từ từ uốn cong các ngón tay, như thể anh đang thực sự nhào nặn một cặp vú bự.

"Tệ lắm, đừng nhắc tới nữa. Đó là phẫu thuật thẩm mỹ. Giống như chạm vào một con búp bê vậy. Nếu nó thực sự lớn như vậy thì cậu nên đến hộp đêm sớm đi..."

Anh bảo vệ trẻ tuổi bất lực lắc đầu, Vương anh ở bên cạnh cũng thở dài: “Xem ra chúng ta đều xui xẻo, anh chạm vào cái giả, nhưng tôi nhìn thấy cái thật, lại còn không kịp chụp ảnh…”

"Ồ? Bạn nói điều này như thế nào?"

"Trước tiên hãy tuần tra, tôi sẽ đi vệ sinh trong lúc đó!"

"Chúng ta hãy cùng nhau nhé!"

…

Hai nhân viên bảo vệ lần lượt bước vào nhà vệ sinh gần họ nhất. Hầu như lúc nào cũng có người đến đây. Suy cho cùng, nhiều cửa hàng trên tầng 4 đều có nhà vệ sinh riêng. Họ không ngờ rằng sẽ có người ở đây. Họ gây ra rất nhiều tiếng ồn và thậm chí còn ngân nga một giai điệu.

"Không phải tôi vừa nói thế sao? Sáng nay tôi nhìn thấy một cặp vợ chồng trẻ."

"Đó không phải là học sinh cấp ba sao? Sao vậy, Vương ca gần đây có tâm hồn thiếu niên, nên theo đuổi con gái sao?"

"Mẹ kiếp, anh Vương và tôi đã kết hôn được bảy tám năm rồi, khó sống quá. Em gái tôi đang gặp khó khăn, cho nên mấy con điếm dâm đãng đó còn tốt hơn! Mẹ kiếp, anh còn nhìn trộm tôi khi đi tiểu. Đi, đi, qua đó!"

"Mẹ kiếp, Vương ca tính tình nóng nảy như vậy, khó trách nước tiểu lại vàng như vậy, gần đây tức giận phải không?"

"Có một chút...đợi đã, con nhóc này lại dẫn ta lạc đường nữa!"

Anh Vương quay lại nhìn cửa nhà vệ sinh, nhận ra lời mình sắp nói có thể hơi tục tĩu nên tự nhiên cảm thấy hơi hoảng hốt.

"Này, có ai ở đây không?"

Anh Vương đang nhìn chằm chằm vào cửa nhà vệ sinh cuối cùng đột nhiên hét lên, nhưng anh không nhận được chút phản ứng nào.

"Ha ha, Vương sư huynh, ngươi làm cái gì vậy! Che đậy đi, bình thường không có người tới đây, ai mới sáng sớm như vậy lại tới đây!"

Người bảo vệ trẻ tuổi vừa đi tiểu vừa cười khúc khích, vén quần lên, lùi lại hai bước rồi đưa tay vỗ nhẹ vào cánh cửa hình như đang hé mở.

"Bụp! Bụp!"

Tiếng tát rất lớn, dường như gây ra một số phản ứng dữ dội, nhưng nhân viên bảo vệ ngoài cửa lại tỏ ra bối rối.

“Ồ, khóa bị hỏng à?”

"Tôi đoán bình chứa nước có vấn đề, chỉ cần khóa nó lại và ngăn không cho người khác sử dụng là được. Điều này sẽ giúp bạn đỡ mất công dọn dẹp sau này." Anh Vương rùng mình hai lần và giải quyết được nhu cầu sinh lý của mình. "Đừng lo lắng về anh ấy. Hãy nghe tôi."

Sau khi đi vệ sinh xong, hai người đàn ông ở lại trong nhà vệ sinh bí mật và châm lửa đốt. Sau hai tiếng thở dài mãn nguyện lần lượt phát ra, Anh Vương một tay giữ cửa nhà vệ sinh đã khóa, tay kia cầm điếu thuốc. Cảm giác được phả ra làn khói khiến anh rất muốn kể lại. 

"Nữ sinh trung học đó có bộ ngực lớn!"

Anh Vương nói rồi bắt đầu vẽ những vòng tròn trên cửa bằng những ngón tay đang giữ cửa nhà vệ sinh! 

Anh bảo vệ trẻ tuổi đang định đồng ý rằng việc phát triển cao cấp là chuyện bình thường, liếc nhìn vòng tròn biển hiệu, gần như ngạc nhiên đến mức quên cả hút một điếu thuốc vào miệng. 

"Ahem, đó là sự thật, đó là sự thật!"

Sau khi bị nghẹn và ho hai lần, người bảo vệ trẻ tuổi cũng đưa tay ra, xòe ngón tay ấn vào khu vực khoanh tròn do Anh Vương vẽ, vỗ nhẹ hai lần. 

"Này, dùng ngón tay cũng không nắm bắt được. Đây là học sinh cấp ba sao? Cái này giống như một con bò cao nguyên chết tiệt!"

Phép ẩn dụ khá kỳ lạ khiến Anh Vương bật cười hai lần. Đồng thời, anh tò mò đến mức quên nhìn vào nhà vệ sinh đã đóng cửa. 

Anh luôn cảm thấy vừa rồi mình không phải là người duy nhất cười. 

"Nó to thật, nếu không thì sao tôi không thể không cúi xuống nhìn xem? Hai bộ ngực đó treo ngược như quả bóng rổ nhỏ. May mà họ là những cô bé bảo thủ. Nếu mấy con điếm đó mặc đồ khoét sâu, tsk tsk tsk..."

“Ồ, nhân tiện, cô em đó đang cúi xuống xoa chân. Động tác của cô ấy khá đáng yêu nhưng bạn trai của cô ấy lại rất thiếu kiên nhẫn.”

Anh Vương vừa nói vừa hút một điếu thuốc dài như không vui. 

“Cô bé mệt mỏi xoa chân không phải là chuyện bình thường sao? Phải tốn công khuyên nhủ cô ấy, nhưng không biết có phải vì cô ấy không giỏi hay không, giống như cô ấy bất lực, không được một nữ đồng hành đỉnh cao như vậy cưng chiều vậy!”

Càng nói, anh càng tức giận. Cuối cùng, Vương huynh không khỏi đóng sầm cửa toilet hai lần. 

"Chết tiệt, đừng lo lắng, nếu thứ này bị hỏng thì không dễ sửa đâu!" Anh bảo vệ trẻ tuổi nhìn anh Vương có chút mất khống chế, sau đó cười ngốc nói: "Haha, anh Vương tức giận như vậy, chắc không phải chỉ là đứa nhỏ kia tức giận chứ? Tại sao, đôi bạn trẻ lại yêu nhau, Thanh Thanh, tôi và anh đang cản đường anh Vương?"

Lời trêu chọc vừa nói ra, Vương huynh vừa rồi có chút không vui lập tức xấu hổ sờ sờ đầu, khuôn mặt già nua hơi đỏ lên, lo lắng bắt đầu giải thích:

"Này, đừng nói nhảm nữa. Tôi ghét sắt, nhưng với con bò nhỏ đó... à không, em gái tôi không đáng!"

"Này, Tiểu Dương, hôm nay cậu sao vậy? Cậu luôn đối đầu với tôi phải không? Ánh mắt đó của cậu là có ý gì? Tôi không tin anh, Vương ca, phải không?"

"Mẹ kiếp, ngươi ngầu quá, quên đi. Người ta không nói bí mật, đáng tiếc ta không chụp ảnh."

Bởi vì quan hệ đủ tốt, hắn không sợ đối phương nói nhảm. Sau khi Vương Ca cười ác độc, hắn đặt tàn thuốc lên cửa rồi dụi tắt.

“Cô chăn bò mặc một chiếc váy trắng rất đẹp, tuy có hơi ngắn nhưng lại cúi người ngốc nghếch nâng mông lên.” 

"Anh Vương, em chỉ đang nghĩ là hai bên ngực phía trên được che chắn tốt, nhưng cái mông to phía sau cũng không may mắn như vậy phải không? Này, đúng lúc em đang định đi vòng quanh chụp ảnh, tên nhóc đó đột nhiên làm ra vẻ như đang bảo vệ thức ăn, vừa bế em gái chạy đi, Gan!"

Câu chuyện đầy sôi nổi đã kết thúc đột ngột. Không đợi Tiểu Dương, nhân viên bảo vệ đối diện kịp phản ứng, anh ta cũng dập tàn thuốc, hơi xòe tay và hỏi với vẻ bối rối:

"Vậy là cậu không chụp bức ảnh nào à? Không có bức ảnh nào à?"

"KHÔNG!"

"Không có ảnh? Nếu không có ảnh thì nói với tôi rồi gửi đi!"

"Chết tiệt, không tin được, bộ ngực đó thật sự rất tuyệt, to tròn, nhất định mềm mại như vậy!"

"Nào? Hai người chỉ quan hệ một lúc thôi mà. Chẳng lẽ bộ ngực lớn của em gái đang bị bạn trai nhỏ đụ!"

Tiêu Dương hứng thú giảm đi rất nhiều, xoay người rời đi.

Khoảnh khắc anh bước lên, những bậc thang gãy trắng dưới chân cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt Vương huynh, người luôn cảm thấy có người khác đang nghe lén ở gần.

"Cái quái gì thế, màu trắng? Giấy vệ sinh à?" 

Tiêu Dương bước đi rất nhanh, hắn không dám suy nghĩ nhiều. Anh do dự chưa đầy hai giây trước khi quay lại và đi theo anh. 

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, nếu như tin tưởng Vương huynh kinh nghiệm, tiểu tử kia động tác thô bạo như vậy, nhất định là bất lực!" 

…

Cậu bé vui vẻ ngày càng nhỏ đi và cuối cùng biến mất. Hai người trốn trong nhà vệ sinh nhỏ không dám cử động mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi, ngươi muốn chết!"

Người mẹ xinh đẹp đã đổi vài tư thế trong khi con trai đang hào hứng chơi đùa với mình, đang ngồi trong toilet, hai chân trần trụi và gợi cảm đặt trên vai Trương Dương. Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở của cô bày tỏ lời phàn nàn pha chút xấu hổ và tức giận, đôi mắt sương mù quyến rũ của cô cũng mang đến cho người đàn ông một vẻ ngoài quyến rũ!

"Ừ, vừa rồi cậu làm tôi sợ chết khiếp! Hehe..."

Vừa may mắn trốn thoát, Trương Dương không chỉ thoải mái về mặt cảm xúc mà còn cả thân thể vốn thích gây rắc rối! 

Trương Dương vốn quen bị người mẹ xinh đẹp nghiêm khắc bắt nạt, nhìn thiếu nữ quyến rũ tê liệt dưới thân, dục vọng yêu thương trêu chọc trong lòng càng dâng cao. Lòng bàn tay đang ôm chặt đôi chân và mắt cá chân xinh đẹp bên cạnh cổ anh từ từ thả lỏng, anh hơi hạ người xuống và đưa con cặc vào sâu hơn trong âm đạo. Cùng lúc đó, bàn tay to và nheo nheo của Trương Dương cũng tấn công vào khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp.

"Ừm ~ hừm!" 

Cảm giác được hòa quyện hoàn toàn với con trai lần nữa khiến Vu Chi Lan ban đầu rên rỉ vừa thoải mái vừa bối rối, nhưng khi ngón tay bồn chồn của con trai tùy ý chạm vào cằm cô, Vu Chi Lan, người vẫn đang trong trạng thái nóng nảy gắt gỏng, không nhịn được mà phản kháng. 

"Anh đang làm gì vậy! Uh, uh, uh, anh, tên khốn... ugh, uh uh uh!"

Người mẹ xinh đẹp vô thức hạ giọng, giả vờ không hài lòng, nhưng mỗi chiêu trò ngày nào bà ta cũng có thể dễ dàng hù dọa đứa con trai nghịch ngợm này, nhưng đổi lại con cặc dày đặc, nóng bỏng, hoang dã đó lại đập mạnh! 

Vừa xấu hổ vừa thỏa mãn rên rỉ hai tiếng, Vu Chi Lan lại che miệng sợ hãi, đôi mắt đẹp bất an dán chặt vào đứa con trai phản diện không để ý tới hắn mà chỉ cưỡng hiếp nàng. Cô gần như kêu lên vì bất bình!

"Ờ-huh!" 

Dù tư thế có khó chịu đến đâu, Ngu Chỉ Lan vẫn tức giận vung tay lên, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại yếu ớt vỗ vào bộ ngực và bụng đang căng cứng của người đàn ông đang nghiêng về phía cô. Điều này giống như cuộc đấu tranh đáng thương của một con cừu vô hại, nhưng nó chỉ làm tăng thêm ham muốn săn mồi của con sói đói gợi tình này~

"Dừng lại, uh-huh, dừng lại! Tôi, uh-huh ~ Tôi cắn, cắn anh!"

Vũ Chí Lan, người không thể kiềm chế được, chịu đựng khoái cảm khi giao hợp thoải mái và nghiến răng đưa ra lời cảnh báo cuối cùng, nhưng Trương Dương, người muốn chết, lại giả điếc và thậm chí còn cố tình chạm ngón tay đang chơi đùa với cằm của người mẹ xinh đẹp vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở đó! 

"Xì, đau quá, đau quá, ôi ôi, chảy máu rồi, tay tôi, ngón tay gãy rồi, à ồ ồ ồ!"

Đối mặt với ngón tay quá lớn không ra được gì, Vũ Chí Lan cắn mạnh. Trương Dương, ngón tay đột nhiên bị đau, ngay lập tức biến thành siêu sao điện ảnh và hét lên như thường lệ! 

Việc giả vờ la hét khiến trái tim người mẹ xinh đẹp chợt dịu lại, hậu quả nghiêm trọng có thể xảy ra nếu hét quá mạnh khiến Ngự Trí Lan hoảng sợ. 

"Đừng, đừng hét lên!"

Khi người mẹ xinh đẹp buông lời cảnh cáo, ngón tay bị cắn của Trương Dương ngay lập tức được giải thoát. Người con trai lấy lại xem vị trí bị cắn chỉ là một vết răng nhẹ. 

So với vết thương không đáng kể, Trương Dương đầy dục vọng lại thích nước bọt dính trên đầu hơn. Người đàn ông thè lưỡi hưng phấn, háo hức liếm chất dịch ngọt ngào từ miệng người mẹ xinh đẹp gợi cảm, trong khi vòng eo như một cỗ máy lại hoạt động không mệt mỏi và vất vả, khiến người mẹ xinh đẹp vừa lo lắng vừa tức giận nhưng không biết phải diễn đạt thế nào, buộc phải tiếp tục rên rỉ ~

"Xấu~ à, bạn~ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuah, tôi, tôi có thể, ờ, vậy, vậy nên... uh-huh!"

"Thật đấy, đừng, ha... Tôi sẽ, tôi sẽ hét lên, tôi sẽ hét lên~"

“Ôi ôi, ôi ôi…”

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra một cách tự nhiên khi quan hệ tình dục đặc biệt hữu ích với Trương Dương, người không ngừng tấn công. Tuy nhiên, sau khi đụ con mèo xinh đẹp đã quen với sự ma sát của con cặc từ lâu, Vũ Chí Lan, lẽ ra phải vui mừng đến mức hét lên đầy dục vọng, đã cắn vào cổ tay mình và khóc ra nước mắt. 

Không biết tại sao, người mẹ xinh đẹp và bạo lực ở độ tuổi này lại lần lượt đầu hàng trước sự phản công của con trai mình, khóc lóc như một đứa trẻ...

Trương Dương vẫn chưa hiểu được nguyên nhân lớn nhất khiến người mẹ xinh đẹp thay đổi tính cách từ dịu dàng sang hung dữ thực chất là vì sợ hãi. 

Những người cải trang thành hung dữ thường là những người yếu đuối nhất. 

Cô gái trẻ Vũ Chí Lan, người không biết cách giáo dục và hướng dẫn đứa con trai ngày càng ngỗ ngược của mình một cách nhẹ nhàng, thậm chí còn mơ về cảnh tượng kinh hoàng con trai mình làm điều ác dưới sự cưng chiều của cô. 

Đặc biệt ở độ tuổi này, Vu Chi Lan vẫn đang trong giai đoạn vô cùng mong manh. 

Tuổi trẻ đang qua đi và cuộc đời dường như sắp kết thúc. 

Bà, một người đã có công việc ổn định, đã quen với cuộc sống làm mẹ đơn thân, sao có thể nỡ để con trai mình lạc lối! 

Dần dần, người mẹ dịu dàng xinh đẹp vô cùng bao dung, thích ôm hôn không còn nữa, Vu Chi Lan buộc phải trở nên tàn nhẫn và hung hãn. 

Dù bạn có cho con trai mình một tuổi thơ không mấy tốt đẹp thì cũng đừng để nó trở nên tồi tệ. 

Vậy ra đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến Vu Chi Lan trở nên cáu kỉnh như vậy khi biết con trai mình lén lút uống rượu! 

…

Khi việc con trai giả vờ mạnh mẽ bị vạch trần hết lần này đến lần khác, Ngọc Trí Lan đã trở lại trạng thái mềm mại ban đầu như một củ hành đã được bóc vỏ hoàn toàn. 

Cô chỉ là một cô gái nghèo đáng được yêu thương nhưng lại không được yêu thương nhưng vì con trai mình mà cô phải không ngừng cố gắng học cách yêu thương người khác. 

Vì vậy, người mẹ xinh đẹp đã khóc, khóc rất buồn bã. 

Cũng giống như giấc mơ vô cùng đáng lo ngại lúc bấy giờ, cậu bé ngọt ngào và dễ thương khi còn bé khi lớn lên đã biến thành một thứ gì đó vô cùng tồi tệ. 

Trở nên thô lỗ, độc ác, ích kỷ, bừa bãi, cáu kỉnh...

Nỗi đau thể xác chẳng là gì so với nỗi đau tâm lý. Vũ Chí Lan không thể chấp nhận rằng Trương Dương đã trở nên như thế này. Nếu lý do duy nhất còn lại không khiến cô cắn vào cổ tay, nếu không cô đã khóc lóc thảm thiết và đau đớn không chịu nổi.

"Anh, đừng làm điều này." 

Trương Dương thực sự không hung ác đến thế. Suy cho cùng, ở độ tuổi này, anh tương ứng với một người mẹ xinh đẹp nghiêm nghị nhưng không ổn định và thậm chí còn có một cung điện sâu sắc. Dù sao thì ồn ào đến mấy cũng sẽ bị trấn áp, nên tính cách đương nhiên sẽ trở nên ngỗ ngược. 

Nhưng lúc này, người mẹ xinh đẹp hung dữ không thể chịu nổi sự bắt nạt và bắt nạt cô hết lần này đến lần khác. Suy cho cùng, dưới lớp vỏ ngụy trang có vẻ bạo lực, cô ấy có một trái tim mềm yếu, dễ bị tấn công. 

Lần lượt bị con trai chạm vào, thậm chí chà đạp gần như khiến người mẹ xinh đẹp cảm thấy đau lòng. 

“Nếu con không nghe lời mẹ, mẹ không thể quản con được nữa…”

Giọng nói của Vu Chi Lan rất nhẹ nhàng, có lẽ vì cô ấy quá buồn, thậm chí cô ấy còn không dừng lại hay khóc. 

"À cái này..."

Trương Dương sửng sốt. Người mẹ xinh đẹp ở giai đoạn trước rất dễ đối phó. Rốt cuộc cô chỉ cần giả vờ ngây thơ mà thôi. 

Nhưng bây giờ...

"Nếu bạn không biết mình đã sai ở đâu, đừng nghĩ đến việc giải nó, hãy thực hiện phép trừ và quay lại từng bước các sự kiện dẫn đến tình huống này cho đến khi bạn tìm ra mình đã sai ở đâu!"

Đột nhiên những lời dạy của người mẹ xinh đẹp hiện lên trong trí nhớ của anh. Trương Dương do dự một chút, cuối cùng lựa chọn cái sau giữa sự bao bọc thoải mái của âm đạo và sự an ủi của bà mẹ xinh đẹp. 

Chậm rãi duỗi thẳng thân thể hơi cứng ngắc của mình, con cặc to lớn của Trương Dương lập tức rời khỏi lỗ thịt trưởng thành đã căng ra hoàn toàn. 

Sau đó hắn từ từ hạ vai và chân xuống, Trương Dương dùng hai tay nhẹ nhàng kéo cánh tay mềm nhũn của mỹ nhân lên. Sau khi người phụ nữ đang khóc miễn cưỡng ngồi xuống, Trương Dương ngồi xuống đất, lặng lẽ nhìn mỹ nữ trước mặt. 

Ngoài vẻ đẹp quyến rũ và ngon lành, khuôn mặt của Lý Hoa Đại Vũ còn lộ ra vẻ suy sụp và tuyệt vọng. 

Mái tóc rối bù dính vào cổ hoặc má của bà mẹ xinh đẹp. Kiểu tiếp xúc này đáng lẽ phải khiến người ta cảm thấy khó chịu nhưng bà mẹ xinh đẹp cũng không dọn dẹp mà chỉ nghiêng đầu tiếp tục nức nở khe khẽ. 

Chiếc váy trắng liền thân đã bị rách toạc do bị rách thô ráp khi nhét vào người mẹ xinh đẹp. Thân hình đầy đặn và trưởng thành không thể che giấu hơn nữa, thậm chí trông càng quyến rũ và tội lỗi hơn trên tấm vải rách rưới! 

Đôi chân xinh đẹp bất giác run lên, bộ phận kín đáng thương bị bóp đến mức cả môi âm hộ lộ ra ngoài... Có rất nhiều chi tiết về người mẹ xinh đẹp mà Trương Dương thậm chí còn không để ý tới. 

Càng nhìn kỹ, Trương Dương càng cảm thấy mình vừa bị cưỡng hiếp trái với mong muốn của người mẹ xinh đẹp, chỉ vì niềm vui của bản thân! 

Mặc dù con mèo tuyệt vời đó đã đạt cực khoái dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của anh, Trương Dương vẫn cảm thấy tội lỗi và khó chịu. 

"Biên tập viên trao cho tôi quá nhiều quyền lực đến nỗi tôi gần như quên mất mình là ai..."

Trương Dương trong lòng suy nghĩ. 

“Nếu chỉ vì tình dục thuần túy thì tại sao không tìm bạn gái?”

"Nếu bạn thích một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm thì không khó để tìm được một người."

"Đúng vậy, tôi thích mẹ tôi trước, sau đó là thân thể của bà, nhưng bây giờ nhìn xem, tôi đã làm gì vậy..."

“Để có thêm niềm vui và làm mẹ tôi buồn, việc tôi thích và yêu chó đực động dục để làm gì?”

…

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy mình là một kẻ hèn nhát. Đột nhiên, Trương Dương bị tát vào mặt, âm thanh to rõ không hề yếu hơn âm thanh trước đó khi anh đụ bà mẹ xinh đẹp một cách dữ dội từ tư thế chó.

"Suss, chết tiệt, đau quá. Lẽ ra tôi nên biết rằng đừng bỏ rơi anh ấy sớm hơn, Gan!"

Trương Dương trong lòng dâng lên một tia cay đắng. Anh ấy chỉ muốn bắt chước các nhân vật trên TV để suy ngẫm và ăn năn. Anh không ngờ cú tát lại mạnh đến thế. Đau đến mức khóe miệng anh giật giật.

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Vũ Chí Lan cũng sợ hãi trước hành động của con trai mình. Tuy rằng cô vẫn cảm thấy rất khó chịu và có chút oán hận, nhưng thân phận của mẹ cô vẫn khiến cô không thể nhìn thấy Trương Dương bị thương.

Tất nhiên, những cú đánh do chính tay cô thực hiện không được tính. 

"Muỗi, muỗi." 

Trương Dương sửng sốt một chút, nhưng vẫn không có dũng khí thừa nhận sai lầm của mình, liền viện cớ buồn cười, đưa ra một câu trả lời quá đáng. Vu Chi Lan không biết phải diễn đạt như thế nào. 

"Tốt nhất là đâm chết ngươi đi!"

Ngự Trí Lan nhìn Trương Dương trước mặt bằng ánh mắt oán hận, cố gắng đánh thức cơ thể đau nhức của mình, hy vọng những tin tức xấu này sẽ sớm kết thúc. 

Khi đôi tay của người mẹ xinh đẹp tiếp tục chuyển động, chiếc váy xộc xệch và rách rưới dường như ít lộ ra hơn. Sau vài lần kéo cẩn thận, nó gần như không thể chặn được khu rừng đen dày đặc và hấp dẫn.

Mặc dù phần trên cũng bị hư hại nhưng đó chỉ là một vết rách lớn bị xé toạc một cách thô bạo. Nếu bạn giữ chặt nó bằng tay, nó sẽ không bị lộ ra ngoài. 

Phần tóc dính vào mặt cô cũng dễ xử lý. Cuối cùng, dùng mu bàn tay lau đi nước mắt ở khóe mắt, Ngự Trí Lan chậm rãi thở ra một hơi, sau đó dùng hai tay ôm bệ toilet cố gắng đứng dậy. 

Nỗ lực đã không thành công. Chân người đẹp hơi nhức sau khi đi giày không phù hợp quá lâu. Bây giờ thể lực còn chưa khôi phục, Ngu Chỉ Lan cảm thấy bình thường cô khó có thể đứng dậy nên chỉ tiếp tục đứng yên. 

Hai mẹ con im lặng chỉ đối mặt nhau. Môi trường nhỏ bé và im lặng khiến bầu không khí vốn đã khó xử trở nên vô cùng khó chịu. 

Ngự Trí Lan nhìn trái nhìn phải, cuối cùng không khỏi trợn mắt nhìn Trương Dương. 

"Bạn muốn làm gì?"

"A? Tôi, tôi bị sao vậy?"

Trương Dương thực sự bối rối. Mãi cho đến khi Vu Chi Lan cau mày, duỗi ngón tay chỉ hai lần vào vật khổng lồ vẫn còn cứng ngắc dưới háng người đàn ông trần truồng, con trai ông mới xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Ta, ta còn chưa chậm lại, mặc quần rất khó chịu!"

"Không phải là tôi thấy khó chịu!"

Vũ Chí Lan tiếp tục trừng mắt nhìn Trương Dương và gây áp lực cho anh ta. Người sau lập tức nhượng bộ, nhanh chóng cúi xuống nhặt chiếc quần dưới đất lên. 

Bình thường Trương Dương nhất định sẽ phải cãi nhau một hồi, thành thật mà nói cuối cùng bị mẹ xinh đẹp đánh một trận, nhưng đó chính là điều mà Vu Chi Lan nghĩ đến khi còn là một đứa con hoang mới mười tuổi. 

Bây giờ đây là người con trai cả đã đủ trưởng thành và đã tự kiểm điểm sâu sắc bản thân sau khi sự việc xảy ra. 

Thế là cuộc cãi vã mà Vu Chi Lan tưởng đã không xảy ra, bà thấy con trai mình đang cầm quần chuẩn bị mặc vào, lòng đầy nghi hoặc. 

"Đợi đã..."

Tiếng hét trong tiềm thức khiến Trương Dương do dự trong giây lát, nhưng khi Vũ Chí Lan nhận ra câu hỏi mình muốn hỏi ngu ngốc đến mức nào, cô lại trách Trương Dương vì sự thiếu suy nghĩ của mình. 

Kể từ đó, đôi lông mày lẽ ra đầy quyến rũ đó lại cau mày thật chặt. Người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng lắc bàn tay trắng nõn của mình và giận dữ giải thích:

"Cảm thấy không thoải mái thì đừng đeo, nếu mang trên lưng sẽ chết!"

"Ồ."

Nghĩ tới nguyên nhân như vậy, Trương Dương vội vàng xoay người. Rốt cuộc, anh không thể đụ người mẹ xinh đẹp nữa. Anh có thể thả lỏng con cặc của mình, để anh có thể thư giãn một chút. 

"Chết tiệt, cuộc sống biên tập hạnh phúc của tôi chỉ như thế này thôi sao?"

"Không, điều này tuyệt đối không thể!"

Trương Dương cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghĩ rằng bây giờ mới là buổi sáng, còn nửa ngày nữa mới hoàn thành biên tập! 

Rồi tôi nghĩ đến việc mình chưa bao giờ được phóng tinh thoải mái trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Chưa kể cơ thể của tôi, ngay cả con cặc to không có chút kích thích nào cũng bồn chồn, hoặc nó đang đập một cách giận dữ, như thể đang mắng Trương Dương, người chủ vô dụng, vì sự thiếu nỗ lực của mình. 

“Nếu bạn thất bại ở trạng thái này, nó sẽ không ảnh hưởng đến trạng thái tiếp theo, phải không?”

Trương Dương, người không sẵn lòng để mọi chuyện kết thúc như thế này, lại có những suy nghĩ tồi tệ. 

"Chuyển trạng thái không khó, nhưng tâm trạng của mẹ nhất định phải ổn định, dù sao quá trình chỉnh sửa sẽ có ảnh hưởng nào đó đến sau này. Con không muốn mẹ vì tâm trạng không tốt mà ghét con..."

"Và để chuyển trạng thái, con phải nói chuyện với mẹ phải không? Nếu mối quan hệ tiếp tục căng thẳng thì đó không phải là một lựa chọn."

"Ừ, tôi phải thừa nhận sai lầm của mình."

Khi suy nghĩ của anh dần dần rõ ràng hơn, Trương Dương ngập ngừng quay lại, nhưng vừa quay đầu lại, anh đã bị người mẹ sắc sảo và xinh đẹp nhìn chằm chằm. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra của cô ấy dường như có chút muốn đánh nhau, ham muốn cãi vã càng ngày càng dâng cao! 

"Về phần tiểu hồ tiêu, vẫn là không kích thích được! Đúng rồi, ta nên tiếp nhận liền nhận, đây mới là đáp án chính xác!"

Trương Dương trong lòng lẩm bẩm, vô tình nghĩ tới biện pháp tốt nhất, vẻ mặt khiêm tốn vốn đã chuẩn bị sẵn lại tăng thêm một tia khó chịu. 

Sau khi cảm xúc dâng trào, Trương Dương gần như đã khóc. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, con không cố ý làm điều này..."

"Ồ, ồ, ồ, mẹ ơi, mẹ không ghét con đâu! Không, không, không, từ nay con sẽ là một cậu bé ngoan!"

"Mẹ, mẹ đừng nhìn con như vậy, con thật sự biết mình sai rồi ô ô ~"

Có vẻ hơi quá khi yêu cầu một đứa trẻ mười tuổi nghịch ngợm và ngông cuồng thực sự ăn năn, nhưng điều đó lại phù hợp với một cậu bé đầy mưu mô sắp trưởng thành. 

Vũ Chí Lan chưa bao giờ mơ rằng con trai cô sẽ thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình trước khi bị cô đánh. Cô choáng váng đến mức không thèm quan tâm đến việc con cặc to lớn biến thái của con trai mình lại bị lộ ra trước mắt. 

Lời nói sâu sắc, đã đến lúc hành động! 

Không dám tát vào mặt hắn lần nữa, Trương Dương làm bộ một tiếng, quỳ xuống chiếc quần đã vứt trên sàn từ trước. Mặc dù lớp vải tạo ra một chút đệm nhưng đầu gối của anh vẫn bị đau do sàn cứng. 

Phản ứng cười toe toét trong tiềm thức và hành động quỳ gối đột ngột tạo ra hiệu ứng “1+1>2”. Vũ Chí Lan không thể phân biệt được tính xác thực trong màn trình diễn của Trương Dương và ngay lập tức bị lừa! 

"Anh, đừng làm thế, tôi, tôi không, này!"

Đối mặt với hành vi chưa từng có, thậm chí kỳ quái của con trai mình, Ngu Chi Lan theo bản năng lùi lại, thậm chí còn muốn nhấc chân lên để được ôm vào lòng, để giảm bớt cú sốc trong lòng.

Tuy nhiên, làm sao Trương Dương, một người đã quyết tâm, lại không thể hiện được? Anh ta không chỉ trực tiếp đập đầu vào đầu gối của người mẹ xinh đẹp mà còn vô cùng phấn khích, vươn tay tóm lấy chân người mẹ trước khi cô kịp rút lui. Lòng bàn tay anh bắt đầu xoa bóp, véo vào bắp chân mịn màng và bàn chân xinh đẹp. 

"Ôi, trơn quá, thoải mái quá, chân của mẹ, cảm giác...đệt! Đầu của tôi!"

Trương Dương lợi dụng lời tỏ tình của anh để thực hiện hành vi tục tĩu. Anh ta quá tập trung vào việc khốn khổ và tận hưởng đôi chân xinh đẹp của người mẹ đến nỗi không để ý trán mình sẽ chạm vào đâu. 

Đầu gối bị con trai đánh mấy cái đầu gối có chút không chịu nổi. Vu Chi Lan vô thức mở đôi chân xinh đẹp của mình ra, sau đó cô cảm thấy bồn cầu dưới mông mình khẽ rung lên. 

Tiếng hét chân thành của người con trai vang lên ngay lập tức. 

Một cảnh tượng kịch tính nhanh chóng diễn ra trong nhà vệ sinh nhỏ. Trương Dương bất ngờ bị đập đầu, tru lên như heo nhưng lại chạm đến trái tim rối bời của người mẹ xinh đẹp. 

Bàn tay dịu dàng lập tức vươn tới, vừa vuốt ve đầu con trai, Ngự Trí Lan cũng nắm lấy cánh tay đang căng thẳng, nửa kéo nửa kéo con trai vào lòng. 

"Để tôi xoa cho."

Vu Chi Lan nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Dương tay che vết thương, nhẹ nhàng nhắc nhở hắn. Khi người phụ nữ vừa buông tay ra, một bàn tay ấm áp khác lại đưa lên, bắt đầu chậm rãi xoa xoa cái trán hơi nhô lên của con trai cô. 

Cảm giác ươn ướt thực ra đến từ nước bọt của Ngự Trí Lan. Không có dầu cây rum bên mình, cô vô thức cho rằng nước bọt của mình có thể có tác dụng nên cô bôi như thế này, hy vọng sẽ có tác dụng. 

Tuy rằng trán của hắn vô tình bị va vào, đầu Trương Dương có chút ong ong, nhưng cảm giác được nửa cơ thể vùi trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp cũng khiến hắn vô cùng hạnh phúc. 

Lòng bàn tay ấm áp, đùi và ngực mềm mại, tôi thật muốn đặt cả cơ thể mình vào vòng tay mẹ! 

Trong ảo mộng rực rỡ và quyến rũ, trái tim lo lắng của Vũ Chí Lan cũng nhẹ nhàng rơi xuống, vết sưng nhỏ trên trán cô đang dần được xoa dịu. 

Khi người mẹ xinh đẹp cẩn thận thả lòng bàn tay ra kiểm tra tình hình thì phát hiện vùng bị thương gần như giống da bình thường ngoại trừ hơi đỏ. 

"Huh~ Tôi sợ chết khiếp."

Vũ Chí Lan nhẹ nhàng lẩm bẩm. Cuối cùng, cô nảy ra ý định chuyển tâm trí từ vết thương sang nơi khác, nhưng cô thấy đầu con trai mình đang hưng phấn thọc vào cái bụng mềm mại của mình. 

"Chào!"

Lòng bàn tay dịu dàng chợt có thêm sức mạnh. Vũ Chí Lan nhấc nó lên và dường như sẵn sàng thả nó xuống. Tuy nhiên, khi Mỹ Ma đang nghĩ xem nên đánh vào đâu, cô nhận ra rằng mình dường như không thể thực hiện được một đòn tàn khốc như vậy. 

"Dương Dương không hề nói dối tôi phải không?"

Có chút bối rối nhớ lại lời nhận lỗi thành thật của Trương Dương, lòng bàn tay biến thành lòng bàn tay của Ngọc Trí Lan chậm rãi hội tụ lại, cuối cùng sau khi bĩu môi gợi cảm, người mẹ xinh đẹp chỉ hạ lòng bàn tay xuống với một chút oán hận, xoa xoa mặt con trai mình. 

"Này... em, khi nào em mới có thể lớn lên một chút? Hoặc có thể nhỏ lại một chút, để không phải ngày nào cũng phải lo lắng cho anh...Ồ~"

Vũ Chí Lan xoa xoa khuôn mặt của cậu bé lớn hơn trong tay và nói ra những suy nghĩ của mình một cách nhanh chóng và bình tĩnh. 

"Ta, ta đã lớn rồi! Ta không giận mẹ, ta nhất nghe lời mẹ!"

Trương Dương nóng lòng bày tỏ lập trường của mình. Anh đã học được cách lấy lòng người mẹ xinh đẹp ở trạng thái này, và anh chỉ muốn dành những lời lẽ cư xử đúng mực và hợp lý nhất trên đời cho người phụ nữ xinh đẹp này.

"Ha!" 

Đối mặt với những lời tâng bốc của con trai, Vũ Chí Lan vẫn không cam tâm, tiếp tục dùng ngón tay nhéo vào mặt Trương Dương, nhưng với lực mạnh hơn một chút, như muốn xác nhận rằng cậu bé to lớn trong tay cô dường như sẵn sàng nghe lời cô nói. 

"Con thực sự rất ngoan. Hôm nay con đã nghe lời mẹ rồi!"

Trương Dương tiếp tục nói những điều vô nghĩa, thề sẽ hợp tác để hai bên giải quyết bất đồng. 

"Con không được phép nói dối, lừa dối người khác. Này, cho dù mẹ thật sự không vui, con cũng không được phép lừa dối người khác!"

Ngự Trí Lan khẽ trừng mắt, vô thức tăng lực giữa các ngón tay, gần như kéo da mặt lên một chút. 

"A? Tôi, tôi không được nói dối! Này..."

Trương Dương ý thức được, ở trạng thái này mỹ mẫu hận mình nhất nói dối, nhưng lời nói liều lĩnh đã nói ra, hắn làm sao có thể thừa nhận sai lầm của mình!

"Anh vẫn nói thế!" 

Vũ Chí Lan hiển nhiên có chút tức giận. Cô dùng tay kẹp đầu Trương Dương và kéo cơ thể anh lên. Người sau còn chưa kịp phản ứng, đầu cô đột nhiên nghiêng về phía trước, trán họ chạm vào nhau, gần như má kề má.

"Đừng nói dối, tôi sẽ rất tức giận!" 

Đôi mắt quyến rũ của cô dần trở nên nghiêm nghị, nhưng cô từ lâu đã quen với sự nổi bật trong mắt người mẹ xinh đẹp của mình. Cô ấy không hề có chút rụt rè hay tội lỗi nào cả, thậm chí giọng nói của cô ấy còn to hơn! 

"Mẹ ~ mẹ không tin con! Chà, nếu mẹ nói con nói dối thì con nên nói câu nào đây?"

“Anh đã nói là hôm nay anh đã nghe lời tôi mà!”

Vũ Chí Lan nghiêm túc có khí chất mạnh mẽ, lời nói đơn giản của cô ấy đã gây áp lực rất lớn cho mọi người. Dù tự nhận mình là một bà mẹ trẻ nóng bỏng nhưng khó giấu được khí chất nghiêm khắc được nuôi dưỡng bao năm qua. 

"Đúng vậy, con đã nghe lời mẹ. Chuyện đó không có vấn đề gì cả! Mẹ ơi, không, mẹ muốn phản bác con thì phải đưa ra lý lẽ. Con không nghe lời mẹ sao?"

Khi bị bà mẹ xinh đẹp tra hỏi trong tư thế này, Trương Dương không còn đường thoát nên phải trì hoãn và đánh lừa anh ta! 

"Lúc cùng Trần thúc nói chuyện, ngươi nói ta là ngươi, ngươi, nữ... nữ..."

“Nữ cái gì cơ?”

Vũ Chí Lan trực tiếp bắt đầu chải đầu, nhưng sự việc đầu tiên khiến cô do dự, Trương Dương càng hưng phấn và trực tiếp thúc giục. 

"Bạn gái, bạn thực sự muốn mẹ làm bạn gái của bạn phải không? Bạn thật can đảm!"

Bị con trai kích thích như vậy, Vu Chi Lan gạt bỏ xấu hổ cùng dè dặt mà trở nên nghiêm túc. 

"Không thành vấn đề, tôi đã nói với chú Trần, nhưng tôi không nói cho chú biết, cho nên tôi cũng không nói dối chú. Đó có phải là sự thật không?"

"Ơ...đợi một chút." Vu Chi Lan chưa bao giờ nghĩ tới tại sao con trai mình lại đột nhiên trở nên vô liêm sỉ như vậy. Nhìn chằm chằm tên khốn này một lúc, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy thì tôi không quan tâm, anh cũng đang lừa dối chú Trần!"

"Đó là lời nói dối trắng trợn. Đó là cách tốt nhất để mọi việc phát triển tốt hơn. Suy nghĩ của tôi hoàn toàn đúng đắn và tích cực, không thể coi đó là lừa dối được!"

"Nói cho anh biết, nếu anh không nói mẹ anh là bạn gái của anh, thì chú Trần nhất định sẽ tò mò. Vậy anh vẫn phải nói em là bạn gái của anh đúng không?"

"Cho nên dù có phát triển thế nào đi chăng nữa, cũng không thể tránh khỏi việc tôi phải trả lời mẹ tôi là bạn gái của tôi. Nếu tôi trả lời trước, chú Trần nhất định sẽ không nghi ngờ gì. Nếu sau này cãi nhau, chú ấy thậm chí có thể sẽ tò mò nhìn cậu một hai cái!"

Nếu ngày hôm qua hắn hùng biện trước mặt Ngự Trí Lan, Trương Dương đã bị đánh chết một nửa. 

Nói cách khác, hot mom bắt nạt cô trong trạng thái này chưa bao giờ giải quyết những chuyện vô nghĩa của cô, vì vậy Vũ Chí Lan, người không thể tìm được đột phá vì câu trả lời của con trai mình, đành phải bỏ chủ đề này. 

"Vậy lần sau mẹ bảo con đợi một lát, con đã làm gì? Con đón con là có ý gì?"

Khi Vu Chi Lan nói về chủ đề mới, cô không còn quả quyết và tự tin như lần đầu chất vấn cô. Lời nói dần dần dịu dàng của cô khiến Trương Dương càng tự hào hơn, khi trả lời câu hỏi này, cô càng trở nên vô liêm sỉ! 

"À, không, mẹ ơi, mẹ có thể đổ lỗi cho con vì điều này được không?"

"Con không vâng lời sao? Con nói sẽ đợi mẹ, nên lần đầu tiên con đợi, nhưng lại thấy mẹ cúi xuống xoa chân, nhìn mẹ có vẻ đau. Con thấy khó chịu nên nghĩ đến việc để mẹ nghỉ ngơi rồi trực tiếp đưa con vào."

“Mẹ tôi nói tôi làm chuyện xấu với ý tốt, tôi chắc chắn sẽ không phản bác. Nhưng nếu mẹ tôi nhất quyết nói tôi không nghe lời thì tôi nhất định không thể chấp nhận được. Dù có phải làm lại từ đầu, tôi cũng không đành lòng nhìn mẹ xoa chân. Tôi, tôi thấy khó chịu.”

Vũ Chí Lan chưa bao giờ bị lừa bởi những điều vô nghĩa như vậy. Sau những nhận xét này, cô thậm chí còn bắt đầu suy ngẫm...

"Xem ra, hình như là sự thật. Tôi bảo Dương Dương đợi, không phải chỉ là xoa chân thôi sao? Anh ấy đưa tôi vào, quả thực là chuyện tốt. Thực ra tôi đã nói như vậy..."

"Chờ một chút, cho dù mẹ ta hiểu lầm ngươi, ngươi liền bế ta tới đây rồi lại kéo quần áo của ta về, ngươi làm chuyện quá đáng như vậy, chẳng phải làm cho mẹ ngươi khó chịu sao?"

Ngự Trí Lan nghĩ đến dục vọng bắt đầu không có lời giải thích sau khi được bế vào nhà vệ sinh, ánh mắt cô bắt đầu lảng tránh khắp nơi, bởi vì đôi má hồng hào mạnh mẽ xấu hổ như hoàng hôn, khơi dậy tình cảm và sự yêu mến. 

Cú đánh này dường như là một đòn chắc chắn, và Trương Dương rơi vào im lặng ngắn ngủi. 

Quả thực, khi bắt nạt người mẹ xinh đẹp của mình, anh đã bỏ qua quá nhiều lời phản kháng từ phía đối phương. Anh ấy không thể giải thích nó ngay cả khi anh ấy chọn một câu ngẫu nhiên. 

Trừ khi, trừ khi có lý do, hắn mới có thể công khai bỏ qua tất cả những gì mỹ nhân nói lúc nàng phản kháng, khiến người sau bị thuyết phục mà không có lý do gì để phản bác. 

“Nếu, nếu ảnh hưởng sửa đổi lẽ thường của tôi là đúng thì mẹ tôi chắc chắn đã lừa tôi xuất tinh nhiều lần từ lúc ba tuổi đến nay, nên trong trạng thái ý thức này, người mẹ xinh đẹp không thể cưỡng lại tình dục được như vậy”.

"Cô ấy đã phải vật lộn rất nhiều vì tôi quá lo lắng..."

Trương Dương ngơ ngác suy nghĩ, sau đó quyết định mạo hiểm. 

“Con tưởng mẹ thích điều đó.”

Những lời này vừa nói ra, Vu Chi Lan liền sửng sốt.

Nếu một hai từ bị hiểu lầm, cô ấy có thể sẽ cố gắng im lặng chấp nhận. Dù sao thì cô cũng không thể giải thích rõ ràng nhưng cô gần như chống lại được toàn bộ quá trình. Làm sao cô có thể được coi là rất thích anh? 

Kể từ đó, đôi mắt ngượng ngùng của Ngự Trí Lan lại tập trung sự chú ý của cô. Khoảng cách gần như vậy, Trương Dương thậm chí có thể nghe được tiếng nghiến răng nghiến lợi của mỹ nhân này. 

“Tôi nhớ hồi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã chơi một trò chơi thân mật với tôi như vậy. Khi đó, mẹ tôi rất thích con cặc của tôi. Không chỉ cho tôi xuất tinh hai ba lần vào buổi sáng khi tôi đi ngủ, mẹ còn quỳ xuống gầm bàn ăn và liếm cặc tôi trong bữa sáng”.

Trương Dương đang nói về những gì anh ấy vừa làm sáng nay. Vũ Chí Lan kết nối với trạng thái buổi sáng vì sự điều chỉnh của lẽ thường, nên chuyện này để lại ấn tượng sâu sắc cho cô. 

Nhìn kỹ lại, nó dường như xảy ra hàng ngày. 

Thậm chí, ngoài việc bắt con trai xuất tinh hay quan hệ tình dục bằng miệng, cô còn nhiều lần làm những việc thân mật hơn. 

Quan hệ tình dục, thậm chí xuất tinh…

Dưới sự nhắc nhở bằng lời nói của Trương Dương, ký ức về việc Vũ Chí Lan bị Vũ Chí Lan dụ dỗ vì quá thích con trai mình vì ham muốn và tình mẫu tử dần dần trở nên rõ ràng hơn. Rõ ràng là những thứ như vậy không thể được sử dụng trong tình huống tra hỏi hiện nay. 

Tuy nhiên, trước khi Vũ Chí Lan kịp tìm lý do để quay lại chủ đề, Trương Dương lại một lần nữa đưa ra một tuyên bố gây sốc, khiến người mẹ xinh đẹp trợn mắt kinh hãi.

"Tôi nhớ rất rõ mẹ muốn chơi trò nhập vai với tôi. Mẹ nhốt cô ấy vào nhà vệ sinh bên ngoài và dùng dương vật của mình bắt nạt cô ấy. Giữa chừng, mẹ tôi sẽ nói những từ như không, không, nhưng tôi không thể dừng lại. Chỉ có cách này mới nhập vai thực sự."

"Mẹ ơi, không phải vừa rồi chúng ta đang đóng vai sao? Con không nghe mẹ nói từ đóng vai, nhưng con hình như nghe thấy mẹ nói hiếp dâm. Nhân tiện, mẹ ơi, hiếp dâm là gì? Những trò chơi chúng ta từng chơi đều là hiếp dâm à?"

"Mẹ ơi, sao mẹ không nhìn con? Ừm... nếu mẹ ngại nói ra thì con có thể đến trường hỏi giáo viên và các bạn cùng lớp..."

"Đừng!" 

Ngu Chỉ Lan bị suy nghĩ “ngây thơ” của con trai làm cho sợ hãi, bối rối đến mức không còn suy nghĩ đúng sai trong lời nói của Trương Dương nữa!

Bởi vì dù thế nào đi nữa, những gì cô làm lúc đó là vô cùng sai trái, thậm chí cho đến ngày nay, cô vẫn chưa có sức phản kháng mạnh mẽ...

"Không, không, không phải vậy!"

"Mẹ, không, không, than ôi... con, không, không..."

"Dương Dương không, đừng khắp nơi nói nhảm."

“Cho dù chuyện đó xảy ra ở đây hay trong một trận đấu ở nhà, đều không được phép…”

"Đây là bí mật giữa hai chúng ta, không ai có thể nói ra!"

"Con hứa với mẹ được không? Dương Dương, con hứa với mẹ đi, con thề ở đây được không?"

Mẫu thân xinh đẹp kêu lên cầu xin, Trương Dương cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng lại không dám thả lỏng chút nào. 

Dù kích thích cảm xúc của người mẹ xinh đẹp hay khiến bà sợ hãi, Trương Dương đều không muốn khiến ấn tượng của mình trở nên tồi tệ hơn. 

Suy cho cùng, anh có thể đảm bảo sự tha thứ vô hạn khi mẹ anh mắc lỗi, nhưng nếu anh mắc lỗi, anh không có niềm tin rằng mẹ anh sẽ bỏ qua mối hận thù với anh. 

Nếu nó ảnh hưởng đến mối quan hệ thì nó thực sự không có giá trị gì. 

"Cho nên con xin lỗi mẹ yêu, con đã có lỗi với mẹ trước, khiến mẹ lo lắng và sợ hãi."

Trương Dương trong lòng âm thầm lẩm bẩm, khi lại nhìn vào đôi mắt chân thành của người mẹ xinh đẹp, hắn cười toe toét:

“Đương nhiên là tôi vâng lời mẹ nhất, dù có chết tôi cũng sẽ không nói gì!”

"Nhưng chỉ có một câu hỏi thôi. Đóng vai là gì? Và về vụ hiếp dâm, mẹ có thể nói cho con biết được không?"

Đầu tiên, người mẹ xinh đẹp được tiêm một mũi thuốc an thần, sau đó Trương Dương bắt đầu đánh vào sườn cô.

"Tôi..."

Vũ Chí Lan ngập ngừng nói. Bà không thể nói với con trai mình điều bà thực sự muốn nói.

Nhưng loại chuyện này về sau nhất định sẽ bị Trương Dương biết rõ ràng. 

Nếu là lừa dối thì hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn, nên cách tốt nhất là loay hoay tìm cách vượt qua! 

"Nhập vai chỉ là một trò chơi thú vị hơn."

"Chà, nếu bạn cưỡng hiếp thì đó chỉ là một loại trò chơi." 

Vừa mới giải thích ý nghĩa chung chung, Ngự Trí Lan xấu hổ đỏ mặt. Trương Dương thấy vậy không muốn tiếp tục tra hỏi nữa, nhưng trong lòng trào dâng trêu chọc vẫn khiến hắn tự nhủ:

"Ồ, hóa ra việc nhập vai sẽ khiến trò chơi trở nên thú vị hơn. Vậy từ nay về sau tôi cũng có thể nhập vai!"

"Nhân tiện, xem ra ngươi phải chọn cách nhập vai, nhưng hiện tại ta chỉ có thể cưỡng hiếp..."

"Này, trước khi học trò nhập vai khác, hãy hiếp mẹ đi!"

"Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết được không?"

"À, tôi...bạn, ừm..."

Vũ Chí Lan, người không thể sánh bằng với con trai mình, thậm chí có thể nói là bị đối phương dẫn dắt, mặt đỏ bừng và gần như chảy máu, và mọi mối hận thù dường như biến mất dưới những cuộc trò chuyện qua lại này.

Trương Dương nhìn khuôn mặt xinh đẹp và ngượng ngùng trước mặt, mong muốn được lại gần trong anh càng mạnh mẽ hơn.

Anh không thể chịu đựng được nữa, anh muốn hôn cô ngay bây giờ...

"Đợi đã!"

Trước khi Trương Dương đang chuẩn bị di chuyển, kịp ấn mạnh vào miệng mình, Vũ Chí Lan đột nhiên ngửa đầu ra sau và thở hổn hển. Quần áo của cô vô thức bị kéo sang một bên, để lộ cặp vú to gần như không được che phủ bởi chiếc áo lót. 

"Nếu mẹ không hiểu lầm Dương Dương, vậy mẹ thật sự muốn xin lỗi Dương Dương, nhưng Dương Dương chỉ là bắt nạt mẹ thôi, chúng ta có thể bỏ qua được không?"

Vũ Chí Lan đã quyết định buông bỏ tất cả và không còn nhớ lại trải nghiệm tồi tệ vừa rồi.

Đối với bà, một đứa con trai ngoan ngoãn, biết điều là xứng đáng với mọi món quà trên đời! 

Tuy nhiên, Trương Dương, người đã mất trí, lại phấn khích đến mức không muốn kết thúc nó một cách vội vàng.

Nếu anh đã cố gắng thừa nhận sai lầm của mình chỉ để xoa dịu mối quan hệ với người mẹ xinh đẹp của mình thì giờ đây anh lại muốn tận hưởng cơ thể gợi cảm của bà! 

"Không, mẹ nói dối, con không có ức hiếp mẹ!"

"Tại sao không!"

Vũ Chí Lan mím môi. Dù cô không còn tức giận nữa nhưng cô là mẹ cô nên phải giữ thể diện một chút chứ? 

Đoán được con trai muốn nói gì, bà lên tiếng trước, nóng lòng muốn giải thích:

"Cho dù là diễn kịch, Dương Dương còn tưởng rằng hắn đang cưỡng hiếp mẹ mình nên có thể bỏ qua lời nói của bà, nhưng có hai người chú chen vào giữa, nên trò chơi chắc chắn đã dừng lại phải không? Sau đó Dương Dương đột nhiên bắt nạt mẹ mình như vậy, con có muốn xin lỗi không?" 

Nếu trò chơi dừng lại giữa chừng, bạn thực sự không thể dùng màn nhập vai trước đó để hỏi người mẹ xinh đẹp phía sau.

Nhưng người không biết thì không có tội. Trương Dương có thể giả vờ điên cuồng, giả vờ không biết.

Nhưng một lần nữa, anh muốn nhiều hơn nữa!

"Ồ đúng rồi. Con có nhớ mẹ đã nói gì sau khi hai người chú rời đi không?"

Đôi mắt đẹp của Ngự Trí Lan nhất thời mơ hồ, cô hé đôi môi đỏ mọng ra, thận trọng nói:

"Ngươi, ngươi muốn chết?" 

"Tiếp theo, câu tiếp theo!" 

Trương Dương không thể chờ đợi được nữa. Lòng bàn tay của anh đã ôm lấy dương vật to lớn đang cương cứng trong háng, sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào!

“Ừ…” Vu Chỉ Lan không biết con trai mình sẽ tấn công như thế nào, vẫn đang suy nghĩ. Đôi lông mày hơi cau lại của cô đột nhiên giãn ra, cô ngập ngừng nói:

"Anh, anh đang làm gì vậy?"

"Vâng, chính là nó!" 

Trương Dương cười toe toét, một tay trực tiếp xoa nắn bộ ngực của mẫu thân xinh đẹp, trong khi lòng bàn tay còn lại tấn công vào nơi bí ẩn giữa cặp đùi đầy đặn của mẫu thân xinh đẹp, bắt đầu khám phá trong rừng rậm đen dày đặc, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mân mê hai cục mật ong còn chưa hồi phục khỏi trạng thái dâm dục!

“Tôi vốn tưởng rằng mẹ tôi sẽ hiểu nếu tôi trả lời bằng hành động, nhưng không ngờ mẹ tôi lại kiên quyết yêu cầu tôi giải thích.”

"Được rồi, tôi sẽ bắt đầu."

Với sự hỗ trợ của lòng bàn tay, con gà trống từ từ di chuyển về phía trước đã căn chỉnh chính xác với lỗ thịt tuyệt vời. Cảm giác duỗi thẳng quen thuộc khiến cơ thể mảnh dẻ của Ngự Trí Lan hơi khựng lại. Cảm giác khoái cảm mềm mại quen thuộc dường như sắp đưa cơ thể vào trạng thái giao hợp vui vẻ không cần suy nghĩ nữa.

Quy đầu rắn chắc tách ra âm đạo chật hẹp của cô một cách dễ dàng và chậm rãi, đồng thời cảm giác sung mãn tràn ngập toàn bộ cơ thể cô từ vùng bụng dưới. Cặp mông to của người mẹ xinh đẹp thậm chí còn vô thức tiến về phía trước, cơ thể lương thiện của cô lại càng muốn được lấp đầy! 

"Ồ~"

Khi con cặc dài bất thường xuyên sâu, quy đầu nhìn chằm chằm vào tâm bông hoa, buộc đường hoa trưởng thành của người mẹ xinh đẹp tiếp tục kéo dài cho đến khi đủ chỗ cho con cặc to lớn của con ruột mình và biến thành hình dáng rực rỡ. Lúc này người mẹ xinh đẹp rên rỉ một cách quyến rũ mới hiểu được ý của con trai mình.

"Tại sao bạn lại làm những gì bạn muốn làm?"

"Tôi không có ý hỏi cậu có muốn đụ mẹ cậu không!"

Ngọc Chỉ Lan muốn bày tỏ sự bất lực của mình, nhưng nhìn thấy vẻ mặt hài lòng khi con trai hoàn toàn yêu cơ thể cô, lời phàn nàn mà người mẹ xinh đẹp muốn nói cuối cùng cũng bị đè nén sâu sắc. 

"Nhưng... chết tiệt, à... thực ra, ừm~ là con làm, đã phạm sai lầm... sai rồi, à, à, lớn quá! A, mẹ ơi, ôi, sâu quá... không khí, cứng quá, biến mất rồi!"

"Hừ, quên đi, quên đi, để tiểu tử của ngươi, ừ hừ, đổ đầy đi! Để tiểu biến thái yên tâm một lát, ừ, lần sau, ma ma sẽ, ha ~ trả thù, quay lại báo thù!" 

Ngu Chỉ Lan nheo lại đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng mỉm cười. Không còn suy nghĩ những điều nhàm chán nữa, cô vòng tay qua đầu con trai mình, khi lỗ háng của cô đang bị đụ một cách điên cuồng, cô đột ngột đẩy về phía trước, hai cơ thể trong nháy mắt dính chặt vào nhau!

Âm thanh dâm đãng bấy lâu nay cuối cùng cũng phát ra từ nhà vệ sinh nhỏ ~

Những âm thanh trao đổi nước bọt không ngừng, những âm thanh mơ hồ và dâm đãng phát ra từ miệng và mũi, và những âm thanh trong trẻo và giòn của cơ quan sinh dục gần gũi va chạm với nhau hoàn toàn trộn lẫn với nhau!

Hai mẹ con vốn yêu nhau đã trở nên trong sáng và dễ chịu hơn sau khi hóa giải được mối hận xưa. Họ chiến đấu một cách tuyệt vọng để có được từng chút vẻ đẹp trên cơ thể nhau. Trông họ điên cuồng như một kẻ lăng nhăng vừa uống thuốc kích dục, xô đẩy, vuốt ve như đang liều mạng, cố gắng giành lại giới tính vừa đánh mất trong cuộc đối đầu với lợi nhuận! 

Thời gian trôi qua, tòa nhà thương mại vốn chỉ có vài người dần dần trở nên sôi động nhưng phần lớn khách hàng đều tập trung ở tầng ba hoặc bên dưới. Khu vực đồ gia dụng và quần áo trên tầng 4 vẫn vắng tanh.

Tuy nhiên, khung cảnh bên ngoài vắng vẻ không hề ảnh hưởng đến sự phấn khích trong góc nhà vệ sinh chút nào. Cùng với người mẹ xinh đẹp, cô hoàn toàn thảnh thơi công khai và suýt ngất xỉu vì sung sướng! 

Người mẹ xinh đẹp đã thay đổi nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau ngồi trên háng con trai, với sự hỗ trợ của đôi bàn tay to lớn phía sau, bà nhấp nhô cơ thể xinh đẹp đang nhỏ giọt nước hoa và mồ hôi! 

Sự thâm nhập âm đạo từ trên xuống dưới khiến mỗi cú đẩy trở nên thô bạo và hung hãn. Âm đạo trưởng thành của người mẹ xinh đẹp không còn cảnh giác trước con cặc to lớn của con trai mình nữa. Những nếp gấp dâm đãng bị con cặc nóng bỏng cọ xát nhanh đến mức cô không còn sức để siết chặt. Tuy nhiên, mỗi khi âm đạo của cô chứa đầy những con cặc lớn, Vũ Chí Lan luôn ngẩng cao đầu đầy hài lòng, như thể một con búp bê ma thuật đã chạm vào một công tắc nào đó...

Trương Dương lần này thực sự rất phấn khích. Đột nhiên, con cặc của anh cương cứng hoàn toàn vì anh đang ôm người mẹ thân yêu của mình. Anh đã trải qua những thăng trầm và trở nên rõ ràng hơn về sứ mệnh của mình!

Nếu lần ngoại tình trước đây chỉ là sự trút giận vô tâm vì ham muốn xác thịt thì bây giờ Trương Dương chỉ mong rằng trong khi trút giận, người mẹ xinh đẹp của mình có thể có được nhiều niềm vui và hạnh phúc hơn! 

Trong nửa giờ qua, con cặc của anh đẩy và cọ xát không mệt mỏi gần như điên cuồng, khiến người mẹ xinh đẹp đạt được ba lần cực khoái tuyệt vời. Thân hình gợi cảm dễ chịu gần như mất hết sức lực. Dường như người mẹ xinh đẹp đang cưỡi con cặc to lớn của con trai mình và tùy ý vuốt ve nó. Thực tế, nếu Trương Dương không dùng sức đỡ thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp thì chắc chắn cô đã ngã gục trên sàn nhà vệ sinh!

Nhưng dù vậy, Trương Dương vẫn không có cảm giác muốn phát tiết. Có vẻ như anh đã thực sự biến thành một cỗ máy tình dục và chỉ mong chờ lần đạt cực khoái tiếp theo của người mẹ xinh đẹp của mình! 

Cho dù mỗi lần rơi xuống va chạm đều thoải mái đến mức khó diễn tả bằng lời, dù là làn sóng da thịt khi cặp mông đầy đặn ấn mạnh vào đùi, hay cảm giác mềm mại và dâm đãng đến đáng ngạc nhiên sau khi bị vòng eo thon gọn duyên dáng nhéo, hay thậm chí là cảm giác ngứa ran như bị điện kích thích khi trái tim ẩm ướt quấn lấy và mút quy đầu, không gì có thể khiến trải nghiệm của Trương Dương thăng hoa hơn! 

Tôi chưa bao giờ có một đứa con trai có sức mạnh tình dục đáng sợ như vậy, cuối cùng người mẹ xinh đẹp chấp nhận quan hệ loạn luân cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi! 

Còn hơn là chìm đắm trong biển nhục dục không thở nổi, thà nói là một con cặc dày đặc xâm nhập vào toàn bộ cơ thể, mà dây thần kinh dâm dục chỉ cảm thấy thỏa mãn, sung sướng, không ngừng phóng ra những chỉ thị điên cuồng lên não để được khoái cảm hơn ~

Khi cô tiếp tục chìm xuống và chống cự một cách tuyệt vọng, Vũ Chí Lan, người đã quên nhìn lên trần nhà, cuối cùng cũng hiểu được tình hình hiện tại. 

“Không, đừng, ở đây, ha~ tuyệt quá… nguy hiểm quá, huh, huh, ít nhất, huh, dừng lại một chút đã, huh… con cặc to, con cặc to của con trai tôi… hehe…”

Tiếng rên rỉ vô nghĩa của Vu Chỉ Lan dần dần trở nên rõ ràng hơn. Mặc dù giọng nói ngọt ngào đầy dâm đãng và tiếng gọi giường vẫn tiếp tục, nhưng sự lo lắng trong lời nói của cô vẫn khiến động tác đâm của Trương Dương chậm lại. 

Quả thực, nếu bạn ở đây quá lâu, sớm muộn gì cũng sẽ có người đến. 

Nhưng con gà trống thực sự rất mạnh, Trương Dương thậm chí còn ảo tưởng rằng chỉ cần anh muốn, con gà trống lớn có thể tiếp tục đâm vào người mẹ xinh đẹp yêu dấu của mình. 

"Huh, chậm lại, chậm lại, ha... ừm~ thật đấy, hee hee, tốt, lớn quá~ Yangyang~"

Khi tư thế cưỡi ngựa dần dần giảm xuống, Vu Chi Lan thở hổn hển cuối cùng cũng ngồi lại vào lòng con trai mình. Mặc dù sự thỏa mãn quá mức ở vùng bụng dưới và cảm giác tê cứng của quy đầu ép vào tim khiến người mẹ xinh đẹp này khó nói nên lời, nhưng sự tỉnh táo của Vũ Chí Lan vẫn cần được phục hồi so với cuộc giao hợp biến thái điên cuồng và thú vị như tàu lượn siêu tốc. 

"Mày, mày, ha, đồ biến thái, sao mày có thể, ừm, sao mày có thể đụ mẹ ruột của mình như thế này~"

Ngu Chỉ Lan than thở một tiếng, cố gắng dùng lòng bàn tay yếu ớt xoa xoa hai làn da xinh đẹp trên ngực mình, nhưng sức lực gần như không còn, thậm chí bóp không được. 

"Xì, ừm, ngực, ngực của tôi rung quá không cảm nhận được. Huh, kích thích quá. Bạn, ha~"

Rốt cuộc, cô ấy đang bị ném lên xuống như một con búp bê tình dục, và bộ ngực lớn vốn đã to hơn người thường của cô ấy lại càng khó chịu hơn. Sự rung chuyển điên cuồng khiến Vũ Chí Lan có chút lo lắng, sợ bộ ngực to đầy đặn của mình sẽ chảy xệ và trở nên vô cùng xấu xí. 

Rõ ràng là cô đã suy nghĩ quá nhiều, bởi vì lòng bàn tay của Trương Dương nhanh chóng xoa lên. Mặc dù hai bộ ngực của cô đã trở nên mềm mại và yếu ớt dưới sự kích thích của quan hệ tình dục lâu dài nhưng tình trạng chảy xệ nghiêm trọng của chúng lại quá mức. 

Người mẹ xinh đẹp thở hổn hển và con trai chỉ lặng lẽ nghỉ ngơi. Mãi cho đến khi có tiếng xả nước từ nhà vệ sinh nữ phía bên kia bức tường, Ngự Trí Lan mới nhận ra rằng không còn nhiều thời gian nữa. 

"Ừm, cái gì, khi nào thì cậu định trút giận?"

Người mẹ xinh đẹp thấp giọng lẩm bẩm. Mặc dù đã chấp nhận vui vẻ quan hệ tình dục với con trai nhưng khi đối mặt với tình hình thực tế, cô vẫn có chút khó chịu. 

"Trút giận? Hmm...mẹ nghĩ sao?"

Trương Dương hưng phấn liếm liếm tấm lưng lộ ra ngoài của người mẹ xinh đẹp. Mồ hôi hòa lẫn với mùi hương của người phụ nữ trưởng thành có chút mặn. Cùng lúc đó, con cặc to không mệt mỏi đang đưa vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp khẽ giật lên. Màn trình diễn mạnh mẽ và đầy uy lực khiến Vũ Chí Lan không khỏi rên rỉ khe khẽ:

“Anh, anh cũng quá mạnh mẽ…”

"Này, đó là vì tôi thích mẹ!"

"Ồ ~ đừng, đừng như vậy..." Ngự Trí Lan sau khi nói xong càng xấu hổ hơn. Cô có cảm giác như mình đang quyến rũ một chàng trai ngu dốt. Cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình một cách nhẹ nhàng. Khi tiếng rên rỉ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp lại vang lên, cô gái ham muốn tình dục Người mẹ xinh đẹp lo lắng có chuyện gì đó đã lấy hết can đảm để nói ra suy nghĩ thật sự của mình với sự chúc phúc của dục vọng, "Vâng, vâng ~ Vâng ~ Thật là thô bạo ... Tôi sẽ ra ngoài, ừm, Dương Dương, ừm ~ bạn, nhanh lên, nhanh lên, ừm, mẹ, chịu đựng đi, con chịu được mà ~"

Trương Dương tận hưởng không ngừng tiếng rên rỉ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp. Tuy muốn kiềm chế cơ thể nhưng anh không khỏi từ bỏ khoái cảm được hoàn toàn bao bọc trong âm hộ ướt át của người mẹ xinh đẹp, nên anh lựa chọn tiếp tục đẩy, nhưng với tốc độ chậm hơn rất nhiều so với trước đây. 

Đôi tay to khỏe đỡ lấy cặp mông to đầy mồ hôi và nước trái cây của cô, tiếp thêm sức mạnh cho người mẹ xinh đẹp để lên xuống từ từ. Dưới sự vuốt ve của sự nhầm lẫn về giới tính, Vũ Chí Lan ngày càng táo bạo cuối cùng cũng nói ra giọng nói trong trẻo và bất lực của mình:

"Anh, xuất tinh nhanh lên, người ngoài sẽ vào mất~"

Trương Dương đã đạt được rất nhiều và hiện đang có tâm trạng vô cùng hạnh phúc. Ngay cả khi người mẹ xinh đẹp của anh cầu xin anh chấm dứt quan hệ tình dục, anh cũng sẽ ngoan ngoãn làm theo. 

Nhưng không ngờ, người đẹp trưởng thành quyến rũ lại không chọn giải pháp đơn giản và thô thiển mà thậm chí còn đưa ra yêu cầu ấm lòng như vậy. 

Ham muốn trêu chọc trong lòng người con trai lập tức dấy lên. Anh rút tay ra khỏi cặp mông to của người mẹ xinh đẹp và ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng và gợi cảm trước mặt. 

“Mẹ nói gì cũng được, nhưng con vẫn hưng phấn ở dưới đó nên khó xuất tinh!”

“Mẹ, mẹ biết…” Ngu Chi Lan đương nhiên biết điều này, nếu không tiểu tiểu ác nhân này sẽ không dám hưng phấn nói về mình như vậy, “Cho nên, con xin mẹ hãy thể hiện đi, ừm, con muốn gì thì trút hết, chỉ cần con có thể xuất tinh nhanh chóng, mẹ, con có thể, con có thể…”

Rõ ràng trong ký ức của cô đã có nhiều năm trò chơi thân mật với con trai mình, nhưng Vu Chi Lan dường như không thể nghĩ ra cái gọi là chi tiết tình dục.

Cô không biết làm thế nào để người đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. Cô hơi choáng ngợp khi đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Lời nói vừa bối rối vừa đáng yêu của cô càng khiến suy nghĩ khiêu khích của Trương Dương càng mạnh mẽ hơn. 

"A~ cậu..."

Kể từ đó, lòng bàn tay con trai đưa lên chạm vào cằm của người mẹ xinh đẹp, xoa nhẹ nhàng như người tình, vuốt ve Ngự Trí Lan một cách kỳ lạ, vừa ngứa vừa tê. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay còn lại thọc thẳng vào giữa đôi chân xinh đẹp không ngờ. Sau khi những đầu ngón tay vuốt ve lớp lông mu mềm mại, chúng vô cùng hưng phấn ấn vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của bà mẹ xinh đẹp! 

"Mẹ, đừng chống cự, ngủ đi, ngủ đi ~"

Trương Dương nhẹ giọng nói, lời nói tựa như có ma lực thôi miên, ngay sau đó người mẹ xinh đẹp đang hơi căng thẳng dưới sự vuốt ve kỳ lạ của con trai liền thả lỏng cơ thể. 

Chưa đầy nửa phút, người mẹ xinh đẹp phấn khởi đang ngồi trong lòng con trai giờ đã ngủ thiếp đi trong vòng tay của con trai. 

Khi những ngón tay của con trai tiếp tục chơi đùa với âm đạo của con, người mẹ xinh đẹp đang ngập tràn suy nghĩ chỉ đành buông bỏ sự kiểm soát cơ thể của mình theo bản năng. 

Sự kích thích môi âm hộ nhạy cảm và ẩm ướt bằng những đầu ngón tay thô ráp không kém gì một con gà trống thô ráp kéo căng nó hoàn toàn. Trương Dương chỉ cần xoa xoa, lỗ thịt trưởng thành bám chặt vào toàn bộ con gà trống sẽ vô thức co lại. Hút Trương Trương rất thoải mái. 

Và nếu cô dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật vốn đã căng cứng và nhô lên, Vũ Chí Lan sẽ càng đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn, thậm chí đến mức không hài lòng với ham muốn của mình. Cô ấy sẽ chủ động lắc đầu và ngậm lấy những ngón tay nghịch ngợm đang xoa cằm của Trương Dương! 

"Woo, ha, kia, di chuyển, kêu rít, di chuyển~"

Vì cô đang ngậm ngón tay của con trai mình vào miệng nên yêu cầu quyến rũ của Vũ Chí Lan trở nên mơ hồ hơn một chút. Khi ham muốn tình dục của cô tăng lên, nó càng trở nên mềm mại hơn. Cuối cùng, dường như thân thể xinh đẹp bị tê liệt trên người Trương Dương cũng khiến người sau cảm thấy có chút nặng nề. 

Tất cả những gì tôi nghe được là tiếng rên rỉ từ đứa con trai đang thở hổn hển của mình. Khi cơ thể anh đột nhiên dùng lực, những ngón tay đang bị hút vào cái miệng dâm đãng của người mẹ xinh đẹp cũng hưng phấn kẹp chặt chiếc lưỡi trơn trượt và nhanh nhẹn! 

"Vâng!"

Sau một tiếng gầm gừ trầm đục, phần thân dưới mạnh mẽ hơi đẩy lên háng của người mẹ xinh đẹp. Ngu Chỉ Lan có chút không tự chủ mà nhấc người lên, sau đó thân thể nặng nề rơi xuống trên người con trai mình! 

Mặc dù phạm vi đẩy không lớn, thậm chí con gà trống cũng chỉ thoát ra được 1/3 âm đạo trước khi lại đưa hoàn toàn vào, nhưng trong trạng thái hoàn toàn thoải mái, loại khoái cảm tình dục này, giống như bị tùy ý chơi đùa, không có tâm lý phòng bị, đã nâng độ nhạy cảm của bà mẹ xinh đẹp lên mấy cấp! 

Chỉ mất một khoảnh khắc để đạt đến cao trào! 

"Dễ!"

Bởi vì đầu lưỡi bị Trương Dương kẹp chặt, mỹ nữ không thể thốt ra lời nào hưng phấn, nhưng tiếng rên rỉ thỏa mãn bừa bãi này cũng đủ cho thấy dục vọng của nàng khoái đến mức nào ~

"Bắt đầu rồi, phù, bắt đầu rồi!"

Điều mà Trương Dương muốn chính là loại cảm giác này, trải nghiệm có được một người mẹ xinh đẹp chủ động để hắn chơi cùng nàng, để hắn chân chính tưởng tượng ra niềm vui chiếm hữu hoàn toàn người mẹ xinh đẹp yêu quý của mình! 

Đôi chân ấn mạnh xuống sàn lại tác dụng lực, cùng với vòng eo rắn chắc đẩy vào háng cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Một lực đẩy mạnh mẽ khác lại đến. Cơ thể mềm mại của Vũ Chí Lan có chút không tự chủ được hất lên, mặc dù cô cảm nhận sâu sắc sự giao hợp tuyệt vời nhưng âm đạo dâm dục lại bị hút mạnh. Con gà trống lớn, nhưng bị điều khiển bởi lực, tất cả những gì thịt lỗ dâm dục có thể làm là trở nên dâm đãng khi con gà rút lui, và cuối cùng, dưới tác dụng của trọng lực, con gà trống cách xa nó lại bị nuốt chửng, và quy đầu to lớn cứng rắn của đối phương đập thẳng vào trái tim mỏng manh ~

"Ồ~ ồ ồ ~"

Cú đẩy thứ hai mạnh hơn lần đầu nhưng chỉ khiến con cặc to ra chưa được nửa đường ra khỏi hố hoa. Vẫn còn một chặng đường dài phía trước để đạt được tình dục đỉnh cao, nơi người mẹ xinh đẹp được anh ôm trong tay và ném đi khắp nơi như một món đồ chơi bằng thịt! 

Trương Dương lại hít một hơi, chuẩn bị dùng toàn bộ sức lực để làm tình, nhưng Vũ Chí Lan lại bối rối như thể não cô bị con cặc lớn khuấy động. Đôi mắt quyến rũ của cô không thể trở nên trắng bệch, nước bọt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng như thể nó được tự do. Giữa đôi môi gợi cảm không thể mở ra, có một chiếc lưỡi dâm đãng bị hai ngón tay nhẹ nhàng véo, nhưng lại theo bản năng quấn lấy đối phương! 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Sự chết tiệt hỗn loạn giống như một cơn bão dữ dội. Cho dù người mẹ xinh đẹp đang ở trạng thái bình thường, cô cũng không thể cưỡng lại sự giao hợp ngẫu nhiên gần giống như dã thú này, chưa kể đôi mắt của cô lúc này đã vô hồn và toàn bộ cơ thể cô đang bị ném đi trong trạng thái gần như không trọng lượng! 

Nếu lúc này có người mở được cửa toilet, họ sẽ hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng điên cuồng trước mắt. 

Người đẹp trưởng thành bụ bẫm và xinh đẹp bị đối xử như một con búp bê bơm hơi và nửa ngủ nửa tỉnh trên người một kẻ biến thái. Mái tóc trên đỉnh đầu xinh đẹp của cô ấy tung bay khắp nơi, khuôn mặt quyến rũ hơi bị tóc che khuất trông giống như một con lợn nái động dục, lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng ~

Với nước mắt, nước dãi, thậm chí là nước mũi bay tứ tung, mọi người khó có thể tưởng tượng rằng màn trình diễn gái mại dâm dâm đãng và hèn hạ như vậy lại đến từ một người thầy nghiêm khắc, đàng hoàng và một người mẹ xinh đẹp! 

Cơ thể gần như trần trụi đã trở nên trắng hồng hồng hào như đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục, như được nhuộm một lớp sương mù màu hồng. Nó khiến người ta muốn chạm vào và liếm nó ~

Ôi không, ngọc chỉ là một vật chết cứng lạnh lùng, nhưng thân thể xinh đẹp trước mặt lại là một chiếc cốc máy bay lớn siêu mềm sống động! 

Đặc biệt là hai bộ ngực to có thể nói là hôi. Họ bị ném xung quanh một cách ngẫu nhiên dưới sự đẩy và hãm hiếp nhịp nhàng. Bộ ngực to đầy đặn và đầy dục vọng giống như hai quả bóng chuyền nhỏ đung đưa tự do trên thân trên của người đẹp. Khi bộ ngực va chạm với thịt ngọc đẫm mồ hôi cũng phát ra âm thanh nhớp nháp "tụp, lộp" ~

Tuy nhiên ... chiến trường dâm dục nhất trong cuộc ân ái mãnh liệt này không phải là khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành nóng nảy như lợn nái, cũng không phải là hai bộ ngực to quá đầy đặn và dâm đãng đu đưa điên cuồng. Vùng kín bí ẩn dưới bụng của người đẹp gợi cảm và giữa đôi chân xinh đẹp là chiến trường tàn bạo nhất! 

Chi dưới, đùi và bụng dưới của người đàn ông vốn đã chịu đựng sự bùng nổ của sức mạnh, đã hoàn toàn bị siết chặt. Khi cặp mông mềm mại chạm vào cọ xát, chúng nhanh chóng lan ra như những quả bóng nước đàn hồi chạm vào sàn xi măng, gần như bao phủ toàn bộ phần thân dưới của con trai ông! 

Dù chiều cao không phải là lợi thế nhưng cặp mông đầy đặn lại càng xuất sắc hơn trong cuộc chiến nảy lửa của bộ phận sinh dục, nhất là khi chúng hoàn toàn khập khiễng, giống như một dòng nước tràn lan, gần như dính chặt vào đùi và bụng con trai dưới làn nước bắn ra khỏi âm đạo! 

Nhưng cặp mông của người mẹ xinh đẹp dù to và mềm mại nhưng vẫn không thể chịu nổi sự hưng phấn và gắng sức của xác nam giới bên dưới. Cơ thể cô còn chưa kịp nghỉ ngơi nửa giây, luồng sức mạnh quen thuộc lại phát ra từ cái mông to của Ngự Trí Lan. Lực lượng đáng sợ một lần nữa ném lên cơ thể gợi cảm, và các bộ phận giao hợp không được bảo vệ được kết nối chặt chẽ lại bị tách ra làm đôi, cho đến quy đầu. Khi nó gần như tuột ra khỏi âm đạo, phần da thịt trưởng thành bị vứt đi rơi xuống một cách đầy dục vọng. Một âm thanh phát ra, âm đạo của người mẹ xinh đẹp vốn đã biến thành hình con gà trống, chính xác nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của con ruột mình. Cùng lúc đó, vài giọt mật ong pha lê từ nơi giao hợp tràn ra như nước tiểu, phun xuống sàn nhà cách xa hơn mười centimet...

Sự làm tình dữ dội và mãnh liệt như vậy khiến bạn dễ dàng đạt đến cao trào. Điều này có lẽ là do cơ thể cô ấy rất thoải mái. Mặc dù theo bản năng cô rất thích buổi học, nhưng Vũ Chí Lan lại không thể hiện nhiều biểu cảm. Lỗ thịt trưởng thành lẽ ra phải điên cuồng siết chặt và phun tinh dịch âm đạo dường như vẫn chưa tỉnh lại, lên đỉnh liên tục. 

Đôi khi nó dâm đãng và chặt chẽ, đôi khi nó đụ đến mức không còn sức để hấp thụ con cặc! 

Có vẻ như người mẹ xinh đẹp đã đạt đến giới hạn khoái cảm thể xác và thậm chí không thể hiểu được khoái cảm cao trào ~

Trương Dương rất vui mừng vì người mẹ xinh đẹp của mình có thể hài lòng như vậy. Cuối cùng cũng đạt đến trạng thái tuyệt vời này, anh dường như đã cạn kiệt hết sức lực. Con cặc dày đặc của anh không còn khỏe mạnh và bất khả chiến bại nữa, cơ thể săn chắc của anh bùng lên những cơn đau nhức. 

"Chết tiệt, tôi cần nó, tôi cần nó, tôi sắp xuất tinh, phew~"

Cuối cùng, Trương Dương, người thậm chí còn không có sức lực để kẹp lưỡi của người mẹ xinh đẹp, chỉ có thể dựa vào hơi thở điên cuồng để chống lại khoái cảm xuất tinh. Anh thực sự muốn để người mẹ xinh đẹp tận hưởng lâu hơn, và cuối cùng anh cũng đã đạt đến giới hạn của mình.

"Huh, đã rồi, ừm~ tuyệt quá rồi~"

Vu Chỉ Lan tựa hồ nghe được sự bất lực trong giọng nói của con trai mình, nhưng lại vui mừng đến mức suýt ngủ quên. Cô ấy đã hoàn toàn hài lòng rồi. Thậm chí có thể nói người mẹ xinh đẹp đã lấy lại được sức lực đã ngả người ra sau và ấn đầu Trương Dương vào cổ cô ấy ~

Da thịt ấm áp nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể yếu đuối của Trương Dương. Sức nặng hiển nhiên vẫn còn đó, nhưng cậu con trai ngơ ngác cảm thấy toàn thân mình đang được bàn tay dịu dàng của người mẹ xinh đẹp an ủi, vuốt ve.

Cảm giác đó thật không thể so sánh được, như thể bạn được quay lại trạng thái em bé một lần nữa, cuộn tròn trong bụng mẹ. Bạn không cần phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần thư giãn đầu óc và cảm nhận tình yêu của mẹ mỏng manh như nước ~

Với một tiếng kêu yếu ớt như đang mơ, con cặc to lớn đang bị âm hộ của người mẹ xinh đẹp từ từ hút và bóp chặt cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, cô bắt đầu quan hệ trong sự choáng váng ~

"Hmm~ha? Này, con xuất tinh à? Ừ, nó ở trong bụng mẹ..."

"Hả? Hee hee, Dương Dương không còn sức lực nữa, làm sao anh ấy có thể đi tiểu được~ như đang đi tiểu vậy, chậm quá ~"

"Này! Tôi nhéo nhẹ, dương vật của Dương Dương xuất tinh nhanh hơn thật. Con nghĩ bụng mẹ là sao, đồ biến thái ~"

"Nhưng mẹ thích nó~"

"Cảm giác dính dính rất thoải mái!"

…

"Hả? Uh, con, con đang ở đâu vậy? Chà, mềm quá, mẹ ơi?! Âm thanh gì vậy?"

Trương Dương đang nửa ngủ nửa tỉnh, chợt bị tiếng bước chân vội vã đánh thức. Anh chợt mở mắt và nhìn thấy một nhà vệ sinh nhỏ trống trải và đơn điệu. 

Những ký ức tuyệt vời khi ở bên người mẹ xinh đẹp của cô ngay lập tức được lưu giữ, cô đang định nói điều gì đó, nhưng Vũ Chí Lan hơi quay đầu lại, dùng ngón tay mím môi và làm động tác im lặng. 

"Ờ..."

Khi ngoài cửa truyền đến tiếng tè, Trương Dương mới nhận ra bên ngoài có người. Anh im lặng hơn nửa phút. Mãi đến khi có tiếng rên rỉ nhẹ nhõm, người đàn ông đang giải tỏa mới ngâm nga một giai điệu rồi rời đi. 

Sau khi nguy cơ qua đi, thần kinh căng thẳng của Trương Dương mới thả lỏng một chút. Nhìn trạng thái hiện tại của hắn, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được. 

Không biết từ lúc nào, người mẹ xinh đẹp đã thay đổi tư thế ép con. Bây giờ cô đang nằm trên người mẹ xinh đẹp, làn da mềm mại mịn màng của cô quả thực còn thoải mái hơn cả chiếc giường tốt nhất trên đời. 

Điều khiến Trương Dương càng hưng phấn và muốn hét lên chính là con cặc to vốn lẽ ra đã rút ra khỏi âm hộ của mẹ xinh đẹp từ lâu vì thay đổi vị trí giờ đây vẫn cắm chặt vào trong khoang ấm áp, chật hẹp, trơn trượt và nhớp nháp. Chỉ cần hắn chịu thẳng eo, đó sẽ là một vòng cấm kỵ mới quan hệ tình dục. 

"Ngươi, đừng có động tác nhỏ!"

Vũ Chí Lan đột nhiên nhận ra rằng con cặc trong âm hộ của cô đang dần sưng lên. Cô đỏ mặt liếc nhìn phía dưới cơ thể, sau đó lập tức ngước đôi mắt đẹp lên và nhẹ nhàng cảnh báo. 

"Ừm, được rồi, tôi là người ngoan ngoãn nhất."

Trương Dương vừa mới bắn một hiệp, ở đây quá nguy hiểm để tiếp tục nên anh không ngần ngại và thành thật ngay lập tức.

Thậm chí...

"Chờ đã, chờ đã!"

Trương Dương còn chưa kịp rút cặc ra, Ngọc Trí Lan đã lập tức nắm lấy cánh tay của hắn. Cô không biết mình không chịu nổi việc con trai mình rời đi hay cô sợ rút ra khỏi con cặc to lớn đầy âm đạo của nó. 

"Hả?"

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của Trương Dương, Vũ Chí Lan liếc nhìn sang một bên với lương tâm cắn rứt. Cô do dự hồi lâu, môi hơi mấp máy, rồi thận trọng nói:

"Anh, anh xuất tinh nhiều quá. Nếu anh rút nó ra, nó sẽ, sẽ, chảy ra ngoài..."

Một câu nói đơn giản gần như tiêu hao hết sức lực của Vũ Chí Lan. Suy cho cùng thì bây giờ cũng không phải là tình dục cuồng nhiệt, cô đã được “ăn no”. Khi lý trí trở lại với người mẹ xinh đẹp và kín đáo này, bà tự nhiên trở nên vô cùng xấu hổ khi tinh dịch của con trai lấp đầy âm hộ của mình và bà buộc phải cắm nó vào con cặc của nó. 

"À? Ừ, ừ, tôi không biết. Tôi xuất tinh nhiều lắm."

Trương Dương chìm vào giấc ngủ nhẹ khi xuất tinh lần đầu tiên. Lần xuất tinh sau đó không thú vị. Cũng là do anh quá mệt mỏi nên xuất tinh từ con cặc lớn ngắt quãng như vậy. Thậm chí, người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm còn phải chủ động kẹp vào âm hộ của mình để cảm nhận được sự phấn khích khi tinh dịch dính dính phun ra. 

"Ngươi, ngươi ngủ như lợn chết, làm sao có thể biết được ~"

Cách Vũ Chí Lan bĩu cái miệng nhỏ nhắn khá đáng yêu, lời nói đầy vẻ nũng nịu khiến Trương Dương rất phấn khích. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp dễ thương và bối rối dường như không nhận ra trạng thái của mình hấp dẫn đến mức nào. Cô ấy vẫn đang kể chuyện, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể nắm lấy tay cầm nhỏ nào đó trên người Trương Dương, vui vẻ thì thầm:

"Sắc Dương Dương, con vừa xuất tinh kỳ lạ quá, hết con này đến con khác, mẹ lo con khốn kiếp con sẽ tè vào trong mẹ ~"

"Sau đó tôi mới rút con cặc hư của bạn ra, thứ nhớp nháp đó đột nhiên làm ướt đùi mẹ. Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngừng kẹp chân mình. Hừ, tôi thực sự đã dùng âm hộ của mẹ làm bồn tiểu. Tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều ~"

Ngu Chỉ Lan hoàn toàn không nhận ra chủ đề của mình dâm đãng đến mức nào, và cô cũng không biết. Vẻ mặt hưng phấn, hưng phấn của cô khi kể lại giống như một con yêu tinh biến thái khuấy động ham muốn của nam giới. Lời nói của cô, vẫn đắm chìm trong thế giới riêng của mình, mềm mại và quyến rũ, xen lẫn chút thích thú xen kẽ, và cô ngày càng giống một cô bạn gái ngọt ngào hay một người vợ nhỏ nhắn đang mơ hồ tán tỉnh bạn trai yêu dấu hay người chồng đáng tin cậy của mình. 

"A? Cái gì, sao có thể!"

Trương Dương bắt đầu có hứng thú, nhìn người mẹ xinh đẹp có hứng thú, lập tức tham gia vào chủ đề mơ hồ này. 

"Tại sao lại không thể!"

Vũ Chí Lan quả thực đã bị lừa. Bà ta trợn mắt giận dữ nhìn con trai mình trước, đôi mắt ngước lên với biểu cảm hồi ức vô cùng biểu cảm, lòng bàn tay đang ấn nhẹ vào ngực Trương Dương bắt đầu gõ nhẹ, bà bắt đầu đếm theo lời nói nhẹ nhàng. 

"Rõ ràng là con không còn sức để xuất tinh. Con cặc của con run lên một lần...ba lần...bảy lần, sau đó âm hộ của mẹ con bóp nó hai lần...sáu lần...mười một lần!"

"Nhìn xem, tổng cộng phải mười tám nhịp mới xuất tinh xong, mẹ nghi ngờ dương vật đang nghỉ ngơi mà không đập thì đang xuất tinh từ từ. Nếu không, sao trong bụng mẹ lại có nhiều tinh dịch như vậy?"

"Bạn có một tính cách quyến rũ như vậy, bạn thực sự, phù~ tệ quá!"

"Đánh bạn!"

Người mẹ xinh đẹp vừa nói vừa vui vẻ hơn rồi đấm nhẹ vào ngực con trai. 

Trương Dương không có hứa hẹn gì, chỉ lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc giữa mẹ xinh đẹp nghịch ngợm và mình, vì vậy để tiếp tục trạng thái nhỏ bé tuyệt vời này, anh ta thậm chí còn cố ý bào chữa:

"Mẹ, mẹ còn dám đánh con, mẹ ơi ~ lúc trước mẹ..."

"Hmph~ Chuyện gì đã xảy ra với tôi trước đây? Nói cho tôi biết, kể cho tôi nghe, kể cho tôi nghe, tôi đã véo mũi bạn, hehe ~"

"Thì tôi nói cho anh biết! Mẹ từng đạt cực khoái... Khi xuất tinh, mẹ không còn sức để đi tiểu, còn nói về tôi nữa!"

Trương Dương gần như đổ đậu lần nữa, nhưng nhìn vẻ mặt bối rối của Vũ Chí Lan và dường như không có phản ứng. 

"Đi tiểu, đi tiểu?"

Người mẹ xinh đẹp chớp chớp mắt, rồi đột nhiên thu lại đôi tay khéo léo đang định bóp mạnh vào mũi Trương Dương, cái miệng đáng yêu đang nhếch lên vui vẻ hơi xẹp xuống. Không cần đoán, Vu Chi Lan nhất định nhớ tới nàng từng lần đạt cực khoái...

Thực chất đây cũng là tình huống giống như việc Trương Dương xuất tinh "bất lực". Khi cơ thể quá thư giãn và quá mệt mỏi, cảm giác đẹp đẽ sẽ dễ bị suy yếu, dẫn đến hiện tượng này xảy ra. 

Vu Chi Lan vốn định trêu chọc con trai mình rằng cậu không còn sức để xuất tinh, nhưng cuối cùng cô cũng không còn sức để lên đỉnh. 

Bình thường, mỹ nhân sẽ im lặng hoặc bắt đầu nói chuyện, nhưng trạng thái hiện tại của bà thực sự rất vi tế, như thể bà thực sự coi con trai mình như một bạn tình có thể tùy ý thân mật với nó, nên một đòn khiêu khích lập tức ra khỏi miệng bà, và hương thơm mát lạnh cố ý khiến Trương Dương không thể mở mắt. 

Không chỉ vậy, trong khi bắt nạt con trai mình, Vũ Chí Lan còn suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra, cố gắng tìm mọi cách để bào chữa, chỉ để khiến Trương Dương cảm thấy xấu hổ. 

Ký ức về người mẹ xinh đẹp muốn chiến thắng dần dần trở nên rõ ràng hơn. Sau khi đòn đánh vô lý kết thúc, cô lập tức chọn chủ đề khiêu khích, tức giận hỏi:

"Dương Dương, vậy thì tốt, bên ngoài có hai chú đang nói chuyện, nhưng con gà xấu còn nhảy vào trong âm hộ mẹ!"

Vu Chi Lan hẳn là muốn chế nhạo con trai mình có tinh trùng trong đầu. Ngay cả một số người bên ngoài cũng không nhịn được muốn lợi dụng cô. Nếu một đôi vợ chồng trẻ bình thường mà tranh cãi ở đây, chàng trai chắc chắn sẽ xấu hổ cúi đầu, không dám tiếp tục cãi nhau với bạn gái quý giá của mình. 

Tuy nhiên, chủ đề này dường như không thể giết chết trò chơi. Lòng bàn tay của Trương Dương nhanh chóng di chuyển xuống, sau đó xoa xoa cái mông to mềm mại của mẹ xinh đẹp! 

“Không phải chuyện của tôi, là mẹ tôi cố ý vặn vẹo mông khi các chú bước vào, khiến con cặc khi được bú vào rất thoải mái, cho nên nó không chịu nổi, muốn cử động!”

Khi đó, hai mẹ con đang đánh nhau ác liệt, người mẹ xinh đẹp tựa vào bồn cầu trong khi Trương Dương ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Vũ Chí Lan. 

Cả hai người đều không dám cử động vì bên ngoài có người, nhưng cảm giác khó chịu khi quan hệ đột nhiên chấm dứt thực sự rất đau đớn, mỗi người không thể tránh khỏi những cử động nhỏ! 

“Không phải là con bé xấu xa liếm chân mẹ để kích thích mẹ đâu!”

"Lại là lỗi của ta sao? Rõ ràng là chân mẹ xoa mặt ta, ta tưởng mẹ không chịu nổi nên dùng lưỡi liếm!"

“Đừng cãi lại mẹ!”

"Được rồi!"

Vũ Chí Lan lại không nói nên lời, ham muốn làm cho con trai mình xì hơi trở nên mạnh mẽ hơn sau khi cô liên tục bị xì hơi, vì vậy Vũ Chí Lan cũng đưa tay xuống và dùng mười ngón tay nhéo vào đùi Trương Dương! 

Tất nhiên, cách để người mẹ xinh đẹp chống trả không phải là dùng bạo lực mà là mô phỏng cảnh bị lợi dụng! 

"Lần đầu tiên chụp ảnh cửa toilet, Dương Dương đã cử động dương vật như thế này! Hmm~"

Vu Chi Lan dùng lực từ phần mông cô đang ôm trong tay, bắt đầu đẩy phần thân dưới đang hở hang của mình lên. Qua lại, cô ấy thực sự đã sử dụng con trai mình như một cây gậy thủ dâm lớn và hoàn thành một cú đẩy vào âm đạo dính đầy tinh dịch của mình!

"À cái này!" 

Trương Dương sửng sốt. Khát vọng chiến thắng của người mẹ xinh đẹp thật mãnh liệt. Bất cứ khi nào Vũ Chí Lan thay đổi biểu cảm, Trương Dương sẽ nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình để thể hiện cách cư xử tốt của mình. 

Nhưng thật không may, cách người mẹ xinh đẹp chủ động thể hiện tình dục quá dễ thương khiến anh rất muốn cô làm lại. 

Kết quả là, cậu con trai đang đè lên người mẹ xinh đẹp cũng bắt đầu đẩy hông thật mạnh, đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong lỗ mật, vừa nhẹ nhàng mài quy đầu vừa nhìn chằm chằm vào tâm bông hoa, khiến đôi mắt xinh đẹp của Ngự Trí Lan hé mở, cô vô thức phát ra một tiếng rên trầm dài từ cái miệng hơi hé mở! 

"Ừ~"

“Rồi chú gõ cửa lần thứ hai, chẳng phải mẹ cũng ấn mông vào người con sao? Dù cặc đã no nhưng mẹ vẫn phải vặn mông qua lại. Thôi, thế thôi!”

Trương Dương lại hưng phấn vặn vẹo eo. Tuy rằng hắn hiện tại chủ động dùng quy đầu của mình nghiền nát trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp, nhưng trong cảnh phim gốc, chính Vu Chi Lan là người chủ động vặn eo nàng, cử động hông, dùng quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của con trai mình để giải tỏa cảm giác tê và ngứa ở vùng bụng dưới! 

"Ngươi, ngươi còn nói về sau Dương Dương trả thù, cố ý trả thù mẹ ngươi, ngươi không những nhẹ nhàng mà còn dùng sức bóp vú nàng!"

“Đúng rồi, lúc nghe chú ở ngoài khen mẹ ngực to, cháu mừng quá xoa xoa, mẹ suýt hét lên!”

"Bây giờ là vậy đó!"

Vũ Chí Lan nắm lấy tay con trai ấn mạnh vào bộ ngực lớn của cô, rồi đột nhiên dùng sức, dạy con trai như một bài học rằng con nên ôm và bóp ngực mẹ như thế này! 

"Vậy thì quay lại đó... ừm! Mẹ, uh uh, ha, mẹ đang... chơi..."

Trương Dương còn chưa kịp phản bác, Vu Chi Lan đang sốt ruột lập tức vòng tay qua cổ tên khốn nạn nhỏ, đưa cái miệng mịn màng của hắn lên môi cô! 

Vì tôi không thể nói chuyện với bạn nên tôi sẽ không để bạn nói chuyện! 

Trương Dương giãy giụa một hồi thì bị bà mẹ xinh đẹp tức giận chủ động hôn mình, hắn liền "cam chịu" không còn chống cự nữa. Đó dường như là một phản ứng nhục nhã, nhưng phần thân dưới lương thiện của anh lại mạnh mẽ đẩy mạnh và bắt đầu dùng con cặc dày đặc của mình đâm vào âm đạo dâm đãng đầy tinh dịch đặc quánh của người mẹ xinh đẹp. 

…

9 giờ sáng, khu thương mại lúc này vẫn rất vắng vẻ. Suy cho cùng, hầu hết mọi người đều đang tận hưởng khoảng thời gian cuối tuần hiếm hoi và đang ngủ ở nhà. 

Tầng 4, nơi càng ít người, gần như không có khách hàng, nhưng nhân viên cửa hàng quần áo vẫn bắt đầu kinh doanh theo giờ, chán nản ngồi ở quầy xem những đoạn video ngắn. 

"Xin chào, làm thế nào tôi có thể bán thứ này?"

Người đàn ông cầm trên tay hai bộ quần áo, nhẹ nhàng hỏi. 

"Ồ, xin chào, xin chào, đưa nó cho tôi."

Nữ thư ký nhanh chóng che điện thoại lại, trên môi nở một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp, đưa tay cầm lấy quần áo trong tay Trương Dương. 

"Thưa ông, ông mua cái này cho bạn gái à?"

Nữ nhân viên nhìn giá tiền một cái, càng cười lớn hơn! 

"Tất nhiên rồi!"

Trương Dương không chút do dự, nếu có mỹ nhân ở bên cạnh, chắc chắn sẽ đập nát tai nàng! 

"Vậy thì cô ấy thật may mắn khi có được một người bạn trai trẻ tuổi đầy triển vọng như anh!"

Nữ thư ký khẽ mỉm cười, sau đó gấp quần áo lại, nóng lòng muốn nhét vào túi. 

"Hai bộ quần áo này là kiểu dáng mới nhất hiện nay, nhưng cửa hàng gần đây đã tổ chức sự kiện giảm giá 20%. Tổng số là 2,438, vì vậy bạn có thể tin tưởng vào 2,400."

"Mẹ kiếp, hai ngàn!"

Trương Dương choáng váng khi lấy ví ra. Anh ấy vẫn còn là sinh viên, anh ấy lấy đâu ra hai nghìn? 

Ồ, anh ấy ra ngoài không mang theo tiền, lại còn xách theo túi đeo vai của mẹ Mai, không sao đâu. 

Nhưng chờ đã, mẹ không thể kiếm được nhiều tiền như vậy! 

Sau khi vội vàng lục lọi rất nhiều, Trương Dương chỉ tìm được hai tờ tiền đỏ, hình như có chút chênh lệch so với giá mà nhân viên bán hàng nhắc đến. 

"Tôi sẽ xem lại lần nữa!"

Sau khi ra hiệu cho nhân viên ngừng đóng gói, anh ta bắt đầu chán nản đi lang thang quanh cửa hàng, trốn ở nơi không ai có thể nhìn thấy và hít thở sâu vài hơi để giảm bớt sự bối rối mà anh ta vừa cảm thấy. 

“Hỏng rồi, hóa ra tôi vào một cửa hàng sang trọng.”

"Quần áo phụ nữ đừng lo lắng, tôi đoán là ngay cả đồ lót cũng không đủ tiền mua, nhưng hình như đây là cửa hàng duy nhất trên tầng bốn, tôi không thể ra ngoài và đi chợ quần áo cách đó vài km!"

"Chờ một chút, mẹ vừa nói là dùng để che thân, vậy ta mua một cái..."

Sau khi loanh quanh hai lần, Trương Dương nhanh chóng tìm thấy mục tiêu của mình. Mặc dù anh ấy vẫn còn sốc khi trả phòng nhưng ít nhất anh ấy đã mua nó. 

Trương Dương tự hào về sự thông minh của mình quay lại nhà vệ sinh và lấy quần áo trong túi ra trưng bày. Vũ Chí Lan càng cau mày hơn. 

"Bạn là... quần áo gì? Quần áo?"

Người mẹ xinh đẹp nhìn chiếc áo sơ mi nam rộng thùng thình cuối cùng cũng nêu ra nghi ngờ. 

Sau một lần ân ái thú vị nữa, khi hai mẹ con chuẩn bị rời khỏi nơi đó, Ngọc Trí Lan mới nhớ ra chiếc váy trắng nhỏ nhắn mà cô đang mặc đã bị đứa con trai biến thái của mình xé nát. Người mẹ xinh đẹp của cô tuyệt đối không thể khỏa thân rời khỏi đây. Cô vứt túi xách và giao cho con trai nhiệm vụ mua quần áo. 

Mà Trương Dương tựa hồ có chút không đáng tin cậy. Anh ta không những không mang về bộ quần áo nữ nào đủ tiêu chuẩn mà thậm chí chỉ có một bộ quần áo! 

Mặc áo mà không mặc quần có ý nghĩa gì? 

Trước câu hỏi của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương cũng bất lực dang tay ra. 

"Với số tiền ít ỏi mà tôi có trong túi, chiếc này trông có vẻ rẻ nhất rồi. Tôi gần như tiêu hết tiền vào nó rồi."

"Tôi không quan tâm, tôi thậm chí còn không có quần, không thể nào mặc được! Bây giờ, hãy thanh toán bằng điện thoại di động của bạn và tôi sẽ cho bạn thêm năm phút!"

Ngọc Trí Lan trong lòng phản kháng vạn lần, liền đưa chiếc điện thoại di động đang cầm trong tay ra, ánh mắt ra hiệu cho Trương Dương biến mất khỏi tầm mắt cô. 

"Ồ, được rồi, bạn có muốn mua một chiếc quần không?"

"Cút đi, ai muốn mặc quần áo nam nhân! Váy cũng được, điện thoại di động của ta cho ngươi, ngươi còn lo lắng không đủ tiền? Ta thiếu ngươi một trăm hai trăm tệ!"

"Nhưng...Mẹ ơi, chiếc áo rẻ nhất này có giá 188, và bất kỳ chiếc váy nào cũng có giá bốn chữ số!"

Trương Dương vừa dứt lời, vẻ mặt tự tin trên khuôn mặt người mẹ xinh đẹp lập tức choáng váng! 

Là một bà mẹ đơn thân, Vũ Chí Lan có công việc ổn định nhưng mức lương không cao hơn là bao nên cô vẫn rất tiết kiệm chi tiêu hàng ngày. Cô thà chi nhiều tiền hơn cho tài liệu giảng dạy hơn là mua sắm quần áo. 

Suy cho cùng, cô ấy đã qua cái tuổi hoàn thiện bản thân qua quần áo hay ngoại hình để thu hút đàn ông tốt. Cô đang mang thai một đứa con và hy vọng có thể giúp Trương Dương có một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Mặc dù kẻ xấu này luôn khiến mình tức giận...

"Bốn chữ số? Được rồi, đừng đi, trả lại điện thoại cho tôi!"

"Ít nhất hãy mua một ít quần nhé mẹ!"

"Không sao đâu. Quần áo dài lắm, đến lúc đó tôi sẽ cởi ra, không bị lộ ra ngoài. Sao còn lảng vảng thế này? Mau ra ngoài!"

"Ra khỏi đây đi, tôi đang làm phiền anh đấy! Anh đúng là một kẻ biến thái!"

Trương Dương bị mẹ xinh đẹp mắng, tức giận rời khỏi phòng tắm. Anh ta có một cái nhìn bối rối trên khuôn mặt của mình. Anh chỉ muốn khoác chút quần áo cho mẹ, không ngờ mẹ lại phản kháng như vậy. 

"Phụ nữ thật kỳ lạ. Trước đây họ quan hệ tình dục một cách say mê, nhưng sau đó họ mặc quần áo và không để lộ ra ngoài..."

Mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình không hề chậm, nhưng vì phải dọn dẹp chiến trường nên Ngự Trí Lan lãng phí rất nhiều thời gian để nhặt những mảnh vải rách trên mặt đất. Phải mất khoảng năm sáu phút cô mới bước ra khỏi nhà vệ sinh với trên tay rất nhiều giẻ rách. 

"Bên ngoài không có ai, tôi vừa kiểm tra rồi."

Trương Dương dẫn đường, rất cẩn thận nhắc nhở. Dù rất tận tâm với trách nhiệm của mình nhưng không hiểu vì lý do gì mà người mẹ xinh đẹp lại quay trở lại phong cách hot mom của mình sau khi vứt rác. Những ngón tay xuyên thấu của bà lập tức ấn vào eo con trai mình. Đầu ngón tay chỉ xoay và đẩy nhẹ về phía trước. Đau đớn đến mức Trương Dương không khỏi kêu lên!

"Đừng hét lên, bảo vệ tôi! Không có thủ đoạn nhỏ nhặt!"

Có vẻ như Vu Chỉ Lan sợ con trai mình sẽ gây rắc rối. Rốt cuộc, kiểu váy gần như trống rỗng này khiến cô xấu hổ muốn nổ tung. Nếu Trương Dương nổi điên trêu chọc nàng, hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Vì vậy người mẹ xinh đẹp thông minh đã chọn cách ra tay trước và trực tiếp bắt con trai mình làm con tin. 

Tuy nhiên, trên thực tế, cô đã suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Dù sao hiện tại Trương Dương đã đủ thành thục, không có khả năng gây ra chuyện lớn như vậy.

Nhưng nếu bạn thực hiện những hành động nhỏ...

"Này, cậu, cậu ôm eo tôi à?"

"Không, nó vừa nổ tung ở đó, để tôi dùng tay ấn nó xuống!"

"Đợi đã, cậu, ừ... ha..."

"Sao anh lại ấn mặt tôi xuống!"

"Mẹ, mẹ còn dám nói là dùng mũ lau đồ. Vừa rồi con không có giữ chặt mẹ, nếu có người nhận ra mẹ thì sao? Ai mà không biết trong thành phố của chúng ta có một giáo viên ngực khủng!"

"Anh, anh trêu mẹ!"

"Lại có người tới đây!"

"Hả?"

Trương Dương hơi sợ hãi, còn Vu Chi Lan vừa mới nghiến răng nghiến lợi lập tức dụi đầu vào trong ngực hắn như một con thỏ sợ hãi, sợ bộ dáng quái dị của mình sẽ bị người khác chú ý. 

Hai mẹ con đi bộ gần hai phút với quãng đường ngắn hàng chục mét, cho đến khi Trương Dương cùng người mẹ xinh đẹp nhút nhát chạy vào cửa cửa hàng quần áo. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vùi đầu vào ngực con trai, vội vàng chạy vào phòng thay đồ! 

"Đừng vào, lấy quần áo cho tôi đi, tôi cần thay quần áo trước khi ra ngoài!"

Trương Dương mỉm cười với người thư ký tò mò và đuổi theo anh ta. Tuy nhiên, khi đến cửa phòng thử đồ, anh nhận được câu trả lời này. 

"Bạn đang mặc quần áo gì vậy? Người mẹ xinh đẹp của tôi!"

"Anh... quên đi, tôi muốn một chiếc quần lót, sau đó là một bộ áo khoác ngoài, váy hoặc đồ lót, không phải đồ nam. Bạn hiểu ý tôi không?"

"Nhưng ở đây đắt quá..."

"Im đi, tôi không chịu nổi kiểu ăn diện này nữa, đều là lỗi của anh, anh cứ đòi xé quần áo của tôi!"

“Đó là vai diễn mà mẹ tôi từng đóng…”

"Câm miệng, câm miệng, câm miệng, Trương Dương chết tiệt, cút khỏi đây!"

"Được rồi..."

Anh không thể tin rằng người mẹ xinh đẹp của mình lại nổi giận, nhưng Trương Dương cũng không dám kích động hơn. Anh nhún vai và quay người rời đi. Một ý tưởng tuyệt vời để trêu chọc người mẹ xinh đẹp của cô chợt nảy ra trong đầu anh. 

Người đàn ông đi tới trước cửa nữ thư ký nhàn rỗi, lịch sự hỏi cô muốn gì: “Xin chào, trong cửa hàng này cô có món đồ lót nào thú vị không?”

…

Vào phòng thử đồ, Vu Chi Lan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác xấu hổ khi không có gì ở phần dưới cơ thể gần như khiến cô chết ngay lập tức, đặc biệt là khi trạng thái giống như một người phụ nữ hư hỏng và lộ liễu này đã được chính con trai cô biết đến, thậm chí cô còn phải được anh ôm vào lòng! 

"Trời ạ, Ngọc Trí Lan, ngươi đã làm gì mà bị tên khốn kiếp đó đánh như vậy..."

Bàn tay của người mẹ xinh đẹp chợt chạm vào khuôn mặt nóng bừng của cô, cô chợt quay đầu nhìn khuôn mặt đỏ mọng như quả táo quyến rũ trong gương. Vu Chi Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, vô thức đạp xuống sàn hai lần. 

"Ối! Rít, chân tôi..."

Cảm giác khó chịu vì bị bó quá chặt khiến Ngự Trí Lan cười toe toét thở dài, cơn đau nhức tê dại liên tục truyền đến từ hai bàn chân xinh đẹp của cô khiến người mẹ xinh đẹp tức giận ngồi phịch xuống đất. 

Bởi vì Trương Dương nóng lòng muốn đổ một lượng lớn tinh dịch đặc vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp, Vũ Chí Lan, người bị chính con trai mình bôi kem hai lần với cường độ cao, gần như bật khóc vì chất đục trắng cứ chảy ra từ âm hộ như nước tiểu! 

Để lau sạch vết bẩn dính trên người, cuối cùng Vu Chi Lan còn dùng mũ che nắng, chưa kể dùng đồ lót và quần áo rách rưới lau sạch. 

Dù vậy, cô vẫn cảm thấy cơ thể mình nhớp nháp, chứa đầy đồ đạc của tên khốn nạn đó. 

Khi Ngự Trí Lan ngồi không chuẩn bị trên sàn, cái mông to mềm mại tiếp xúc liền mạch với gạch lát lạnh lẽo phát ra một cơn ớn lạnh. Đáng tiếc, cảm giác khó chịu ở chân lại càng dữ dội hơn, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khó chịu chỉ do dự một lát, sau đó nóng lòng muốn cởi đôi giày vải đế bằng vừa mới xỏ vào, nhưng vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh đã khiến chân cô đau nhức. 

Một tiếng “cạch”, hai chiếc giày bị người mẹ xinh đẹp giận dữ ném sang một bên. Vu Chi Lan đang xoa đôi chân đỏ bừng của mình, bĩu môi nhìn mình trong gương. Sau khi đột nhiên nhe ​​răng cười toe toét, trong đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên một khát vọng trả thù mãnh liệt. 

"Tất cả đều là lỗi của con nhỏ này!"

…

"Ồ, ở đây có nhiều phong cách quá. Đây không phải là sát thủ đồ lót sao?"

Giọng nói nhàn nhã và thoải mái của Trương Dương phát ra từ miệng anh ta, và nữ thư ký ở một bên khi nghe thấy nó đỏ mặt. 

Rõ ràng là anh ta đang đối mặt với một bộ sưu tập đồ lót phụ nữ gợi cảm và quyến rũ, nhưng cậu thiếu niên tưởng chừng như trẻ tuổi này không những không hề có chút xấu hổ nào, thậm chí còn nhấc nó lên và nhìn kỹ càng...

“À, không, không phải vậy đâu, thưa ngài.” Nữ nhân viên bối rối trong vài giây, nhanh chóng giải thích: “Đây là những bộ quần áo rất bình thường, nhưng vì hoa văn và tay nghề tinh xảo hơn nên đắt hơn một chút so với những bộ quần áo bình thường.”

"Cái đắt nhất ở đây chỉ có 88. Nếu bạn cho rằng giá hơi vượt quá túi tiền của mình một chút, hãy đến khu vực đồ lót thông thường..."

"Không, chỉ cái này thôi!"

Trương Dương thậm chí không nhìn vào nữ nhân viên đang đỏ mặt mà đưa tay ra, vô cùng hưng phấn lấy ra một chiếc quần lót màu đen dây chữ T có ren khoét rỗng quyến rũ nhất. 

Không đợi nữ thư ký bên cạnh lấy hết can đảm để giới thiệu bộ quần áo riêng tư này, cô vội vàng đi vào phòng thử đồ...

"Hừ ~ Thật là một chàng trai kỳ lạ, chắc chắn là dẫn bạn gái đi mua sắm, chủ động như vậy, giới trẻ ngày nay thật cởi mở!"

Nữ nhân viên thở phào nhẹ nhõm. Cô định ngồi lại vào quầy và tiếp tục choáng váng, nhưng trước khi cô kịp làm ấm băng ghế, chàng trai hào hứng lại bước đến quầy.

"À, xin lỗi, tôi muốn hỏi, bạn có bán tất nào không?"

"Nó cũng sexy... à không, tôi muốn nó thú vị hơn, hehe." 

Trong nửa giờ tiếp theo, Trương Dương chạy tới chạy lui giữa quầy và phòng thử đồ, khiến nữ thư ký có chút mất kiên nhẫn trước những câu hỏi quá đáng thường xuyên của anh.

Tuy nhiên, khi Trương Dương quét mã QR bằng điện thoại di động của mẹ để trả trước một số tiền, nữ nhân viên từng đạt được kết quả tốt lại trở nên dịu dàng và kiên nhẫn. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, tâm trạng của người mẹ xinh đẹp trong phòng thử đồ cũng dần dần bình tĩnh trở lại. 

Ôi không, không thể nói là bình tĩnh, mà là cố ý trấn áp yên lặng chờ đợi cơn điên loạn tiếp theo. 

Cuối cùng, khi người mẹ xinh đẹp mặc thử quần áo và giao lại cho con trai những chiếc thừa, bà thở gấp và cố tỏ ra dịu dàng, thân thiện. 

"Mẹ kiếp, sao mình lại trở nên kỳ quái như vậy? Tự nhiên lại muốn hành hạ Dương Dương... ôi, bây giờ ta... phù, ta hưng phấn quá!"

Ngu Chỉ Lan không hề nhận ra sự thay đổi vi tế trong tâm trạng của cô. Cảm giác khó tả này dường như hoàn toàn phù hợp với chính mình trong gương!

"Dù sao ta cũng là giáo viên, về sau không thể dễ dàng sử dụng bạo lực, Hừ, phải dựa vào mưu trí hơn, uy hiếp tiểu ác nhân này mới có thể đứng đắn!"

"Bạn nói đúng không? Thầy Yu!"

Ngự Trí Lan nhìn mỹ nhân tao nhã trong gương cười khúc khích, xoay người một vòng. Hai giây sau, người mẹ xinh đẹp quay lại gương trông đã bình tĩnh và thoải mái hơn. Đôi lông mày hơi nghiêm nghị cùng nụ cười nhếch lên khóe miệng ám chỉ người mẹ xinh đẹp này đã bước vào một trạng thái mới!

Và tất cả những điều này, Trương Dương, người vẫn đang tính toán kỹ lưỡng các tài khoản với nữ nhân viên bán hàng bên ngoài, hoàn toàn không biết.

Anh ấy thậm chí còn nghĩ đến điều gì đó mới mẻ và hấp dẫn sẽ xảy ra với mẹ mình sau này nên sẵn sàng tạo cơ hội. 

"Ừm, xin lỗi đã làm phiền chị. Em cứ bắt chị chạy lung tung. Em xin lỗi."

"Không sao đâu, đó là tất cả những gì tôi nên làm!" Nữ nhân viên hoàn thành giao dịch cũng rất vui vẻ: "Nhân tiện, bạn có chắc là không cần đóng gói quần áo không? Chúng tôi đóng gói miễn phí!" 

"Không cần đâu, vợ tôi rất thích bộ đồ này."

"Ồ, cô ấy vui quá. Nhân tiện sau này còn được rút số miễn phí nữa, tuy phần thưởng không nhiều..."

Nữ thư ký vừa nói vừa lấy máy xổ số ra, nhưng Trương Dương lại nóng lòng dùng tứ chi mà lao vào phòng thử đồ.

"Không không không, lát nữa chúng ta sẽ đi bằng cửa hông, không cần đợi ta nữa, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt!"

…

Trương Dương vội vàng tạm biệt nữ nhân viên bán hàng, thở gấp. Trong người nóng bừng máu, anh ta thậm chí còn gõ cửa một cách thô bạo. May mắn thay, không có ai ở phòng thử đồ gần đó.

"Két~"

Một âm thanh nhẹ nhàng mở cửa, sau đó một cái đầu nhỏ quyến rũ chậm rãi thò ra từ phía sau cánh cửa. 

"A? Ngươi, ngươi nhanh quá!"

Ngọc Chỉ Lan ánh mắt có chút né tránh, hai tay nắm chặt mép cửa, vẻ mặt vừa đáng yêu vừa bối rối giống như bị cừu mẹ bỏ ở nhà, đối mặt với sói đói đang gõ cửa, cô chính là một con cừu non ngu dốt. 

"Tôi, tôi vẫn còn gần. Tôi vừa thử lại lần nữa, hiện tại tôi vẫn chưa mặc quần áo. Bạn, bạn có thể đợi ~ được không?" 

Lời nói dịu dàng và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp chỉ đơn giản là cám dỗ phạm tội. Trương Dương không có chút nào ngăn cản, càng hưng phấn, suýt chút nữa xông vào!

"Ân, ta, ta không có việc gì, ừm, ta có thể giúp mẹ, ha ha, giúp mẹ mặc quần áo!"

Trương Dương, người có đôi mắt sói mở to, nuốt một ngụm nước bọt lớn, gần như toàn bộ cơ thể anh ta vô tình bị ép vào cửa, như thể chỉ cần mẫu thân xinh đẹp dám lắc đầu, anh ta sẽ mạnh mẽ xâm chiếm!

"A? Ngươi, ngươi không được, đừng ức hiếp mẹ! Bằng không, ta không cho ngươi vào!" 

Ngự Trí Lan do dự chớp mắt, sau đó một cỗ lực lượng cường đại lập tức từ ngoài cửa xông tới.

Trương Dương không buồn trả lời, trực tiếp bày tỏ thái độ bằng hành động thiết thực!

"Haha, mẹ thật ngu ngốc, dễ dàng cho con vào như vậy, mẹ vẫn đang khỏa thân, đây không phải là..."

"Đây không phải là tự ném mình vào bẫy sao? Hả?" 

Vũ Chí Lan, người ăn mặc đầy đủ, có lợi thế hơn Trương Dương khi đi giày cao gót. Khi người sau vui vẻ đóng cửa lại, Vu Chi Lan đang tươi cười cũng chậm rãi nói nhỏ, dùng ngón tay véo vào cái tai chưa lành của Trương Dương! 

Dù tai bị thương nhưng Trương Dương dường như ngơ ngác khi để người mẹ xinh đẹp của mình cởi bỏ bộ quần áo cản đường! 

Kiểm tra trạng thái #张阳#……

Truy vấn đã thành công. Hóa ra đó là lỗi của người biên tập!

[Nhắc nhở: Do người chỉnh sửa tự điều chỉnh nên trạng thái đã được thay đổi thành công!

Ý thức đang được sửa đổi:

Sửa đổi thành công!

Thân phận biên tập viên (bà mẹ xinh đẹp Vũ Chí Lan) đã chuyển hóa thành công từ một bà mẹ trẻ nóng tính, khiến mọi người sợ hãi trở thành một bà mẹ xinh đẹp nghiêm khắc nhưng lại bất an và gặp nhiều rắc rối! 】

…

[Hoàn thành thành công quá trình chuyển đổi giai đoạn, để đảm bảo quá trình chỉnh sửa diễn ra suôn sẻ, phiên bản thiến của vật chủ sẽ được cung cấp các sửa đổi thông thường có thể kiểm soát được! 

Phiên bản thiến của sửa đổi lẽ thường có thể điều khiển được: Máy chủ có thể tùy ý sử dụng sửa đổi lẽ thường cho mục tiêu, nhưng lẽ thường đã được sửa đổi phải là ký ức được tạo ra trong tâm trí mục tiêu trong giai đoạn chỉnh sửa trước đó. 】

…

[Sửa đổi lẽ thường: Trò chơi thân mật giữa mẹ con không thể để người ngoài biết được. Sau khi trò chơi được chơi, người chiến thắng giới tính phải được xác định! 

Ký ức được sửa đổi: Người mẹ xinh đẹp hoàn toàn chấp nhận trò chơi loạn luân khốc liệt với con trai mình đã khơi dậy ham muốn chiến thắng mãnh liệt khi quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh. Tức là: ở mỗi lần quan hệ tiếp theo, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để chơi với chủ nhà cho đến khi đối phương chịu thua! 】

…

Trương Dương suy nghĩ hồi lâu. Mặc dù anh không muốn sửa lại lẽ thường tình như vậy nhưng ký ức hạnh phúc hơn mà anh và người mẹ xinh đẹp có được ở giai đoạn trước chính là những cuộc cãi vã nho nhỏ khi ân ái ở nửa sau.

Anh không dám sử dụng ký ức về người mẹ xinh đẹp của mình đang khóc. Sẽ thật khủng khiếp nếu để lại di chứng xấu. 

Nhưng sự lựa chọn là sự lựa chọn. Ngay cả bây giờ, người mẹ xinh đẹp suốt ngày hành hạ mình bằng cách thay hoa đã nhận được bùa lợi thắng thua, đối mặt với nguy cơ có thể bị vắt kiệt sức lực, Trương Dương vẫn phải cắn răng cắn răng! 

"Chết tiệt, tôi là một người đàn ông trưởng thành và tôi sợ cô ấy!" 

“Còn chưa chắc ai sẽ đánh bại được ai!”

Trương Dương tự mình phấn chấn lên, sau đó nhanh chóng đem suy nghĩ của mình trở lại hiện thực.

Nhưng sự thật còn tàn khốc hơn anh tưởng tượng! 

Người mẹ xinh đẹp đầy lòng ham muốn thắng bại đã loại bỏ hết những yếu tố có lợi cho bà trong lúc anh đang bối rối! 

Bất kể tình trạng hoàn chỉnh của quần áo trên cơ thể, tư thế và vị trí của cả hai bên hay sự thống trị của ham muốn tình dục, người mẹ xinh đẹp đều chiếm thế thượng phong! 

“Nhìn xem, đứa con biến thái này là của ai~”

“Tsk, tsk, tsk, hóa ra là đứa con trai lớn của chúng ta, Dương Dương!” 

“Ngỗng ngỗng~ lại chạy vào phòng mẹ đang thay quần áo!”

"Loại hành vi này là hoàn toàn sai trái!"

"Cho nên, mẹ nhất định phải nghiêm túc giáo dục ngươi, một cái đại biến thái!"

Người mẹ xinh đẹp đang đứng duyên dáng với bộ ngực đầy đặn trong tay cởi đôi giày cao gót màu đen gợi cảm, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen mịn giẫm lên con cặc to trần trụi.

Khi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ cô bước tới bước lui, viền chiếc váy dài ôm hông màu xanh đậm che toàn thân Vũ Chí Lan khẽ đung đưa. 

Thân hình vốn đã duyên dáng và gợi cảm lại càng thanh nhã và trang nghiêm dưới chiếc váy dài xinh đẹp, nhưng đôi chân ngọc lụa đen giữa làn váy bồng bềnh lại thật dâm đãng và kích thích! 

Cường độ thi đấu nhẹ nhàng đôi khi nặng nề chỉ đơn giản là giết chết con gà trống lớn. Con gà trống to lớn cương cứng dữ dội trong trạng thái mềm mại vẫn chưa thể hiện được chiều dài và độ săn chắc đáng sợ của mình khi cương cứng hoàn toàn trước mẹ xinh đẹp yêu dấu. Áp lực ngày càng tăng đột ngột khiến con gà trống như chày sắt lún sâu vào bụng con trai! 

"Ngỗng ngỗng ~"

"Da da da~"

Sau đó, theo nhịp đôi chân người mẹ xinh đẹp thả lỏng và phát lực, con cặc to lớn háo hức nâng lên nhưng không thể nảy lên nảy xuống như bập bênh. Mỗi khi con cặc to đầy nước hôi hám rơi vào bụng chủ nhân, nó sẽ gợi lên một nụ cười quyến rũ và trưởng thành, cũng như âm thanh dâm đãng khi gã khổng lồ cứng rắn đánh vào bụng dưới ~

"Chết tiệt, mẹ thực sự đã lấy được nó trước!"

Trương Dương nhất thời cảm thấy chán nản. Mặc dù cơ thể cậu cảm thấy khá thoải mái khi được mẹ đùa giỡn gần như nuôi dưỡng nhưng cậu vẫn không khỏi muốn phản kháng.

Suy cho cùng, tính cách của anh ta là không ngừng tìm kiếm cái chết. 

Sau đó, người đàn ông trần truồng nằm trên mặt đất đột nhiên vươn tay ra, nắm lấy đôi chân nghịch ngợm của người mẹ xinh đẹp khi họ ngã xuống, rồi bắt đầu tấn công! 

"Trương Dương, ngươi đang làm cái gì!"

Kết quả, Trương Dương còn chưa kịp nghĩ cách quay lưng lại với khách nhân thì đã nghe thấy một tiếng mắng cực kỳ khó chịu! 

Cảm giác đó giống như đứng cuối lớp mà vẫn kiêu ngạo, bị mắng! 

"Ờ..."

Trương Dương, người đã không tìm ra tình hình một lúc, không dám cử động nữa, nhưng Vũ Chí Lan, người hơi khom lưng, lại nở một nụ cười mê hoặc. 

"Ngày mai con sẽ thành người lớn. Cánh của con có cứng không? Con định phá vỡ luật chơi à? Con trai ngoan của ta."

"Cái gì? Lần ân ái vui vẻ mà cậu có được khi ấn mẹ mình xuống bồn cầu và đụ bà ấy một cách thô bạo thì không tính. Nhưng khi bà ấy bị mẹ cậu ức hiếp, cậu lại muốn hối hận phải không?"

"Ngỗng ngỗng, thật là một suy nghĩ đẹp đẽ~"

"Mẹ, con không sợ mẹ!"

“Trường hợp xấu nhất là không còn ai chơi nữa, hàng xóm sẽ biết hai mẹ con chúng tôi ngày nào cũng chơi trò chơi tình dục!”

"Ha ha, mẹ độc thân nhiều năm như vậy cũng không sợ hãi chút nào. Con ngoan, con sắp trưởng thành, có tương lai xán lạn, con muốn mạng sống của mình bị hủy hoại bởi người mẹ dâm đãng đã quyến rũ con hơn mười năm sao? Con rất tự hào về mẹ mình!"

"Haha, vậy thì hãy chống cự và vùng vẫy. Con nên đi trước mẹ một bước và tố cáo mọi người rằng mẹ con là người phụ nữ xấu xa, thích dụ dỗ khoe khoang! Ngỗng ngỗng, nhất định sẽ thú vị lắm ~"

"Nhưng, hee hee, cuối cùng người không ai muốn lại là con. Đoán chừng lúc đó mẹ sẽ tức giận đến mức ngày nào cũng nhốt con ở nhà để lấy tinh dịch. Ôi ~ Bà ta cứ bắt nạt Dương Dương các kiểu. Nghĩ đến thôi, trời ơi, con mèo của con chịu không nổi!"

"Cho nên, con ngoan, mẹ mong con ngoan ngoãn hơn. Trong trường hợp này, này ~ con có thể đè người mẹ biến thái của mình xuống dưới mình như trước, dùng con cặc dài và to của mình xâm nhập vào lồn dâm đãng của mẹ con, bắt nạt người đàn bà biến thái đã dụ dỗ con trai mình này. A, được rồi, hưng phấn quá!"

"Không ngoan, không ngoan, Dương Dương, mau chống cự lại mẹ đi. Đã như vậy, Dương Dương, Dương Dương sẽ là của riêng mẹ, ô ô, được rồi, con hưng phấn quá, mèo của mẹ sắp vỡ rồi!"

"Tôi thực sự muốn ăn hết Dương Dương!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (Phần 2)

Khả năng phòng vệ tình dục của cô ấy cực kỳ thấp và ham muốn chiến thắng của cô ấy tăng lên rất nhiều khi quan hệ tình dục. Cùng với Vũ Chí Lan, người thích tra tấn và đánh đập con trai mình để lớn lên ở tuổi này, thật đáng sợ biết bao. 

Trương Dương vừa nghe được lời thúc giục kích động mà điên cuồng này, toàn thân lạnh ngắt! 

"Với tình trạng của mẹ tôi khi bà muốn thiến tôi trước khi được chỉnh sửa lần đầu tiên, điều này rất phù hợp với tính cách của bà!"

“Chết tiệt, nếu có biên tập viên luôn tồn tại thì tốt quá, để mình luôn bị mẹ ép. Ôi trời… chờ đã, sẽ không phải là loại giam cầm và nhục nhã đâu, vậy thì quên đi!”

Trương Dương đã đưa ra lựa chọn của mình từ rất sớm dựa trên lời nói của người mẹ xinh đẹp của mình. Suy cho cùng, việc chỉnh sửa chỉ là tạm thời. Anh ta không cần phải tự tử. Làm như vậy chẳng có ích lợi gì, nhất là vì nỗ lực tự sát này cũng sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường! 

Sự phản kháng vừa rồi của anh là dựa trên trạng thái bình thường của người mẹ xinh đẹp. Bây giờ người phụ nữ này có lẽ cho rằng mình đã loạn luân với con trai mình hơn mười năm. Cô đã hoàn toàn yêu thích nhịp điệu tình dục này. Có lẽ cô ấy đã biến thành một con đĩ rồi! 

Chỉ có hạ gục được bà mẹ xinh đẹp trong tình dục mới là phần thưởng tốt nhất cho cô ấy trong trạng thái này! 

Vì vậy, Trương Dương đã lấy lại tinh thần chiến đấu chậm rãi thả lòng bàn tay ra, nhưng chuyện vừa rồi lại khiến cho việc làm tình của mỹ nhân càng thêm hưng phấn và mãnh liệt. Một lúc sau, bà bắt đầu dùng những ngón chân được quấn chặt trong chiếc tất đen để ôm lấy quy đầu to lớn của chính con trai mình! 

"Hmph, xuất tinh cho mẹ!"

Vu Chi Lan khinh thường cười cười, những ngón chân đang ôm lấy quy đầu đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, càng cuộn chặt hơn. Tuy độ dài và độ linh hoạt không bằng ngón tay nhưng cũng đồng nghĩa với việc trò chơi footjob tục tĩu còn "ngớ ngẩn" hơn nhiều so với thủ dâm! 

Quy đầu khổng lồ ôm chặt lấy vương miện, quy đầu nhạy cảm nhanh chóng cảm nhận được sự điên cuồng từ ngón chân của người mẹ xinh đẹp. Mặc dù tấm lụa đen mịn đã được làm ướt hoàn toàn bởi đủ chất dịch tuyến tiền liệt, Trương Dương vẫn có ảo tưởng rằng quy đầu sắp bị ngón chân của người mẹ xinh đẹp kéo ra dưới áp lực kinh khủng! 

Hãy nhắm mắt lại và cảm nhận nó một cách cẩn thận. Sự gần gũi quá mức giống như bị ai đó quấn chặt quy đầu bằng tấm lụa đen. Tơ đen mỏng như tơ nhện bị siết chặt, kích thích còn vượt xa sự tuyệt vọng hút vào lỗ ngọc trinh nữ! 

Không những vậy, ngoài những ngón chân kề sát nhau như rắn độc “cắn” vào quy đầu của con trai, đôi chân xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp cũng đang tiếp tục phát huy lực lượng. Đôi chân ngọc lụa đen quay qua quay lại giống như một tay lái xe già nhiều năm kinh nghiệm, trực tiếp dùng vòi dày làm cần số linh hoạt. Cây gậy lắc lư một cách điên cuồng, và khi đôi chân khéo léo và xinh đẹp tiếp tục lắc lư, con cặc lớn được kết nối hoàn chỉnh dường như sắp đứt rời khỏi cơ thể ban đầu của nó. Dường như trong giây tiếp theo sẽ bị đôi chân sắc bén và dữ tợn của bà mẹ xinh đẹp rút ra, hoàn toàn trở thành món đồ chơi xuất tinh độc quyền của con điếm này ~

"Hãy cho tôi, hãy cho tôi, hãy! Đồ khốn!"

Ngự Trí Lan quá lo lắng, động tác càng lúc càng nhanh, thậm chí còn bắt đầu tăng cường lối chơi thô bạo là giẫm nhẹ lên người cô ấy! 

Nhưng Trương Dương, người cũng đang thở dốc, cũng kiên nhẫn chịu đựng. Mặc dù ảo giác con cặc sắp bay ra thường xuyên xuất hiện trong đầu anh, anh vẫn không chịu thả lỏng cơ thể để tinh dịch chảy ra ngoài một cách vô ích! 

Để trấn áp ham muốn của mình, anh ta thậm chí còn nắm chặt tay, bụng dưới hoàn toàn căng thẳng, thậm chí cơ bắp cũng mơ hồ lộ ra! 

"Không bình thường! Chân tôi đau quá!"

Khi cặc sắp đạt tới giới hạn, Ngọc Trí Lan trong nháy mắt thu đôi chân xinh đẹp của mình lại, nhưng ở mức độ như vậy, cô vẫn không thể đứng vững. Nếu không có bức tường ở gần đỡ đỡ, cô có lẽ đã ngã xuống đất trong tình trạng khốn khổ. 

Nhưng cho dù không ngã xuống, Vu Chi Lan biểu hiện cũng không hề khó chịu. Bàn chân của cô đã bị đau do phải mang bao giày nhỏ trong thời gian dài. Nếu không phải khát vọng chiến thắng mãnh liệt của cô, cô sẽ không muốn thua con trai mình...

Đôi chân ngọc lụa đen điên cuồng của Vũ Chí Lan lơ lửng trên không, khẽ run lên trong vô thức, con gà trống đã đá bằng đôi chân đẹp suốt ba trăm hiệp cũng không khá hơn là bao. Ngay cả khi không có sự kích thích của đôi chân xinh đẹp, con gà trống bị kích thích vẫn run rẩy, thậm chí còn phun ra vài giọt nước ép tình dục dính rất nhiều chất đục màu trắng. Lúc này Trương Dương mới miễn cưỡng ngừng ham muốn xuất tinh!

"Hu~hu~"

Trong căn phòng thử đồ chật hẹp, cả hai mẹ con đều thở hồng hộc, cố gắng điều chỉnh sức lực và sức chịu đựng của mình càng nhanh càng tốt để bước vào vòng thi giới tính tiếp theo! 

"Lần này~huh~mày may mắn đấy, tên khốn kiếp, đến lượt~huh~đến lượt mày~huh..."

Ngu Chỉ Lan chậm rãi xỏ chân vào giày. Chất dịch tình dục nhuộm vào ngón chân khiến cô cảm thấy hơi dính và trơn trượt. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng đây chỉ là dịch tuyến tiền liệt nhàm chán chứ không phải tinh dịch đặc đặc được vắt ra từ con cặc to lớn của con trai mình, cô không khỏi có chút tiếc nuối. 

"Tên khốn này có thể nhẫn tâm như vậy. Mẹ kiếp, ta già rồi sao? Không, nhất định là do chân ta quá khó chịu!"

Sau khi hít sâu thêm hai hơi, người mẹ xinh đẹp vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, lạnh lùng nhìn người đàn ông trên đũng quần mình. Đôi chân cao gót của cô đột nhiên nhấc lên, đầu gót mảnh mai dường như sắp rơi xuống dưới con cặc cứng ngắc trong giây tiếp theo. Trương Dương gần như bị dọa chết! 

“Haha, vui quá~”

Tuy nhiên, mỹ nhân chỉ nói đùa một chút, giống như đầu gót chân to bằng chiếc đũa vừa cọ vào thân gậy của Trương Dương, khiến cho trên mặt người sau lộ ra vẻ sợ hãi mà bà thích thú, Vu Chi Lan hừ lạnh một tiếng, trực tiếp giẫm lên người con trai bên kia của mình! 

Cứ như vậy, người mẹ xinh đẹp hoàn thành tư thế đứng áp hông lên người con trai, đôi mắt tinh nghịch từ trên xuống dưới lặng lẽ nhìn nam tử bên dưới mình. 

Dù bây giờ con trai đang tấn công, còn bà mẹ xinh đẹp chỉ là một con búp bê tình dục tội nghiệp thụ động đón nhận cơn thịnh nộ của gà trống, khí chất mạnh mẽ trong mắt bà vẫn như cũ, trong cơn choáng váng, bà thậm chí còn sinh ra một khí chất cao quý và lạnh lùng khiến người ta không dám báng bổ! 

"Hmm? Tại sao còn chưa bắt đầu? Tên khốn kiếp~"

Cánh tay đang ôm ngực của Ngự Trí Lan giơ lên, cô nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình bằng một nụ cười quyến rũ. Lời nói của cô ấy thật nhẹ nhàng và quyến rũ. Đây là lời trêu chọc của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ đẹp quá, nhìn lại đi~"

Trong hai lần chỉnh sửa trước, bà mẹ xinh đẹp chưa bao giờ thể hiện tính cách mạnh mẽ và độc đoán như vậy, thậm chí có phần hơi điên rồ. Trương Dương chỉ va chạm với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này một hiệp duy nhất và anh đã trải qua cảm giác hồi hộp như nhảy múa trên mũi dao. 

Bây giờ tâm trạng của anh ta đã trải qua một sự thay đổi mạnh mẽ, và ham muốn chết của anh ta càng trở nên mãnh liệt hơn trong tình huống khủng hoảng này! 

Vậy...

Trương Dương hơi nhếch khóe miệng, nhìn chằm chằm khuôn mặt tham lam của người mẹ xinh đẹp dường như đang ăn tươi nuốt sống mình, rồi nói ra những lời mà Ngọc Trí Lan không ngờ tới! 

"Mẹ, mẹ có thể tiếp tục tấn công nếu muốn!"

“Nhưng, tôi vẫn muốn thử đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi!”

Người được chỉnh sửa chỉ có bà mẹ xinh đẹp chứ không phải Trương Dương. 

Đây là quyết định mà người con trai vốn không có ham muốn chiến thắng mạnh mẽ đưa ra sau khi suy nghĩ hồi lâu, bởi vì một khi đưa vào, đoán chừng với khả năng tình dục biến thái của mình, người mẹ xinh đẹp dù có giãy dụa thế nào cũng sẽ đạt cực khoái. 

Chiến thắng như vậy thì quá nhàm chán! 

Vì chúng ta muốn người mẹ xinh đẹp tin chắc vào thất bại của mình nên cô ấy phải cố gắng hết sức. Không những không có tác dụng mà cô ấy thậm chí còn bị ấn tượng bởi con gà trống lớn và buộc phải thừa nhận thất bại!

Chỉ thoáng chốc tưởng tượng mỹ nhân mẫu chủ động cưỡi gà, lại bị người sau đẩy đến cao trào, Trương Dương cảm thấy toàn thân trở nên vui vẻ hưng phấn, giống như ở háng có vô tận lực lượng, trong cặc có vô tận tinh dịch...

"Bạn, bạn đang đùa tôi à, haha, bạn đang đùa tôi à?"

Ngự Trí Lan hơi sửng sốt, ngón tay che đôi môi đỏ mọng chỉ vào mình với vẻ khó tin. 

"Mẹ cho rằng mẹ chỉ biết mình vừa làm gì sao? Mẹ kiêu ngạo như vậy, đừng coi thường con!"

Hai chữ ẩn chứa một chút tức giận, rõ ràng và lạnh lùng. Với tính cách như vậy, Ngự Trí Lan cũng lười từ chối. Cô từ từ rút đôi chân tất đen xinh đẹp đã lâu không đi giày cao gót ra, đạp lên đùi Trương Dương một tiếng. 

"Không có cơ hội hối hận. Cho dù ngươi có cầu xin mẹ ngươi, bà cũng sẽ không buông tha ngươi."

Bàn chân ngọc lụa đen dính đầy nước dính của cô dùng mũi chân cọ xát qua lại trên đùi người đàn ông. Vũ Chí Lan không vội vàng, dùng hết sức lực để dạy dỗ tên khốn nhỏ này, kẻ đã chủ động trêu chọc cô. 

"Thật sao? Nhưng mẹ đã thua rồi!"

"Câm miệng!"

Lại có một tiếng tách nữa, bàn chân mang tất đen xinh đẹp vừa dùng ngón chân vô tư cọ xát vào đùi con trai đột nhiên giơ lên, hung ác giẫm lên toàn bộ con cặc to dưới lòng bàn chân. Gần một nửa trọng lượng cơ thể đè lên nó. Nếu là người bình thường, con gà trống sẽ trực tiếp khô héo, vinh quang không còn nữa.

Nhưng đối với Trương Dương, con gà trống biến thái này chẳng là gì cả. Thực ra… anh vẫn còn tâm trí tiếp tục trêu chọc người mẹ xinh đẹp với vẻ mặt ủ rũ:

"Mẹ đừng kích động, một hiệp sẽ rất lâu, mẹ không cần phải lo lắng!"

Đương nhiên, bà mẹ xinh đẹp kiêu ngạo không chịu nổi kiểu chế giễu này. Cô nhẹ nhàng hất cái đầu Zhen lạnh lùng của mình ra sau, mái tóc đã mất đi sự kiềm chế của dây buộc tóc lập tức trở về phía sau như mực bắn tung tóe. Sau đó, cô ấy từ từ vén tóc ra sau tai bằng tay với vẻ mặt chán nản. Vũ Chí Lan, người đã để lộ hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của mình, đã sẵn sàng!

"Bạn có nghĩ rằng bạn... rất có khả năng?" 

Đầu ngón tay của mỹ nữ trưởng thành chậm rãi di chuyển dọc theo khuôn mặt quyến rũ, lướt qua chiếc cổ ngọc trắng như tuyết thanh nhã như một con thiên nga. Cô vô thức nâng cằm lên, khiến tư thế vốn đã kiêu ngạo của cô lại bùng nổ! 

Trong lúc họ im lặng và bí mật tranh tài, Trương Dương cuối cùng cũng có cơ hội được nhìn kỹ hơn bộ trang phục của bà mẹ xinh đẹp. 

Chiếc váy dài ngang hông màu xanh đậm là bắt mắt nhất, tiếp đến là chiếc khăn choàng nhỏ màu nâu nhạt che nửa vai và cánh tay của người mẹ xinh đẹp. Dưới chiếc khăn choàng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai dây vai váy dài thon thả. 

Có lẽ hai bầu ngực quá căng nên dù cổ áo được thiết kế chỉ để lộ phần ngực nhưng sau khi khoác lên thân hình gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp, hai cục u khổng lồ trên ngực vẫn căng ra khỏi áo, để lộ khe ngực đáng mơ ước và khuôn ngực tuyệt đẹp! 

Thân hình hơi mũm mĩm với bộ ngực và mông nhô ra quá mức nhưng vòng eo thon gọn trông càng thêm nổi bật so với chiếc bụng phẳng! 

Tôi cứ tưởng thân hình quấn trong váy này chỉ có thể hình dung qua những đường cong duyên dáng của đôi chân thon dài dưới váy của người mẹ xinh đẹp. Đột nhiên tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Đường xẻ cao ở chân đùi gần như để lộ hoàn toàn đôi chân phải của bà mẹ xinh đẹp với đôi chân dang rộng. Trương Dương thậm chí còn cảm thấy rằng chỉ cần một cái kéo nhẹ của tay, chất liệu váy cản trở có thể tuột khỏi đầu gối của người mẹ xinh đẹp, để lộ bắp chân lụa đen thon thả, chắc chắn sẽ thỏa mãn những tưởng tượng vô tận của cô về tôn sùng đôi chân bằng ánh sáng quyến rũ! 

"Này, để tôi nói cho bạn biết, bạn đã thấy đủ chưa?"

Ngọc Chỉ Lan từ lâu đã để ý tới bộ dáng thất thường, dâm đãng sắp biến thành bàn tay sói lột quần áo của cô. 

Nhưng vì tấn công liên tục nên cô không hề vội vàng. 

Cô không chậm rãi hỏi, cho đến khi tên biến thái bị cô giẫm phải hoàn toàn tỉnh táo lại. 

"Ừ, mẹ vẫn xinh đẹp như vậy!"

Mặc dù cô luôn có thể thốt ra những lời khen ngợi, nhưng Vũ Chí Lan nhút nhát và dè dặt luôn bị đứa con trai xấu tính trêu chọc cô với nụ cười nửa miệng. 

Nhưng trong trạng thái khả năng phòng vệ tình dục cực kỳ thấp và ham muốn thắng bại rất mãnh liệt, Vũ Chí Lan cười tà ác, giọng nói đầy tự hào:

"Đương nhiên là thân thể của mẹ ta là để hút cạn ngươi, tiểu quỷ!"

“Ồ ~ Mẹ tự tin như vậy, mẹ thật sự muốn vắt kiệt con sao?”

Trương Dương cũng dần dần bị những lời ăn miếng trả miếng khơi dậy, nhưng trước chiến tranh, hắn vẫn phải giăng bẫy mỹ mẫu theo kế hoạch trước đó của mình! 

"Nhưng vừa rồi mẹ đã cố gắng rất nhiều nhưng không thành công. Cho dù lần này tinh dịch có xuất ra... chúng ta nên tính toán thế nào đây?"

“Ban đầu con phải xuất tinh hai lần liên tiếp mới thành công. Mẹ sẽ không bắt nạt con mà chỉ cho con xuất tinh một lần là con thua phải không?”

Lời nói có chút khiêu khích của Trương Dương dễ dàng chọc tức người mẹ xinh đẹp. Đôi mắt đẹp sắc sảo hơi nheo lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhướng lên. Cùng lúc đó, một giọng nói khá đùa cợt lại phát ra từ miệng người mẹ xinh đẹp:

"Thật sao? Đúng vậy, con xuất tinh hai lần thì mẹ sẽ thắng. Nhưng nếu con không xuất tinh một lần thì con sẽ thắng phải không? Haha, con muốn gian lận à? Mẹ sẽ không bị lừa đâu!"

Trương Dương không hề nghĩ đến việc sử dụng sự sửa đổi logic vụng về này để giành chiến thắng. Anh chỉ muốn vạch ra tiêu chí chiến thắng để tránh việc người mẹ xinh đẹp tự lừa dối mình mà thôi. 

"Tất nhiên là không..."

Vừa nói, người đàn ông vừa đưa tay nắm lấy đôi tất đen xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu nhẹ nhàng cảm nhận được sự ma sát nhẹ của những sợi tơ mà chân trần không có. 

"Quy luật thắng thua đã rõ ràng, nhưng trong tình huống thỏa hiệp cũng không thể coi như không có chuyện gì xảy ra đúng không? Ừ, mẹ chỉ dùng chân thôi, còn con dùng dương vật to. Nếu một tinh cũng tính là thắng thua, vậy chẳng phải con đã lãng phí một cơ hội sao?"

"Bạn muốn gì?"

Ngự Trí Lan tựa hồ nghĩ tới chuyện này sẽ có lợi cho mình, nên chỉ liếc nhìn Trương Dương, đồng ý với điều kiện của người sau. 

“Kế hoạch đầu tiên là yêu cầu mẹ tôi vén váy lên, sau đó ngồi xuống đất, dùng con cặc to lớn của bà để lấy tinh dịch từ tôi trong khi bị ngón tay của tôi ức hiếp! Ai lên đỉnh sẽ thua trước, thế nào?”

"Phương án thứ hai là canh thời gian. Khi hết thời gian, nếu tôi chưa bắn thì tôi thua. Nếu bắn thì hòa!"

"Cái đầu tiên."

Vũ Chí Lan thậm chí không nghĩ về điều đó. Nói xong, cô thu đôi chân xinh đẹp lại, cúi người chậm rãi xắn váy lên! 

Với khát khao chiến thắng mãnh liệt, Mỹ Ma không được phép tham gia vào những trò chơi mà cô không thể thắng, nhưng Vũ Chí Lan không biết điều đó, nhưng dù cô có lựa chọn thế nào thì Trương Dương cũng sẵn sàng để cô thua...

Vì là thiết kế xẻ cao nên ngay cả chiếc váy ôm sát mông, ôm sát vào da cũng có thể được mẹ xinh xắn xòe thành công! 

Không có sự bảo vệ của lớp vải màu xanh đậm này, đôi tất đen hở hang trông như đồ lót gợi cảm của Vũ Chí Lan sẽ trực tiếp lọt vào tầm mắt của con trai ruột cô. 

"Đây là đôi tất đen cậu chọn, chẳng phải rất gợi cảm và đẹp sao?"

“Nhưng sau này nếu bị kích động mà thua nặng, làm con khóc, mẹ sẽ không chiều chuộng con đâu, đồ thua cuộc ~ Ngỗng…”

Ngu Chỉ Lan đưa hai tay vào háng đang hở hang, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào chiếc quần lót dây chữ T màu đen khoét rỗng. Sau khi đầu ngón tay hơi ẩm ướt và cô cảm nhận được ham muốn mạnh mẽ trong âm đạo để tận hưởng tình dục, cô từ từ ngồi xuống. 

"Kết quả vẫn chưa quyết định..."

Vừa ngồi xuống, Trương Dương còn chưa nghĩ ra nên chào người mẹ xinh đẹp của mình như thế nào. Thân hình trưởng thành quyến rũ của anh lập tức ép về phía trước, đôi chân thon dài hơi gập lại đột nhiên bị kẹp từ hai bên vào giữa. Đôi chân dịu dàng bọc lụa đen lập tức kẹp chặt con cặc to lớn của con trai, đồng thời ấn chặt hai chân của Trương Dương vào bên dưới, sợ người sau sẽ trốn thoát! 

"Không ai được phép rời đi ~"

Vũ Chí Lan nói xong, thân hình gợi cảm của cô ngửa ra sau, chống hai tay xuống sàn, quyến rũ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang bị đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô ấn chặt, sau đó cô nhanh chóng di chuyển lên xuống! 

Đối mặt với sự lao tới đột ngột của mẫu thân xinh đẹp, Trương Dương hơi sửng sốt, nhưng lúc này hắn cũng không vội. Rốt cuộc, con cặc của anh đã nghỉ ngơi từ lâu. Mặc dù đôi chân tất đen của bà mẹ xinh đẹp lịch sự đến mức kẹp chặt con cặc to lớn và xoa bóp thật nhanh, nhưng vì không đủ nước sinh dục để làm ẩm nên khoái cảm không mạnh đến thế! 

Nhưng Trương Dương biết loại cảm giác này chỉ là nhất thời mà thôi. Một khi đã hòa vào nhịp điệu của mẹ xinh đẹp thì anh sẽ đau khổ! 

"Vậy tôi cũng tới!"

Với lời nhắc nhở ân cần với người mẹ xinh đẹp đang mỉm cười ngọt ngào trước mặt, Trương Dương đột nhiên duỗi tay, trực tiếp tấn công nơi riêng tư đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp thành thục này! 

"Ừm~"

Sau một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, hơi thở của Ngự Trí Lan trở nên gấp gáp. Cùng lúc đó, những đám mây hồng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Không chịu thua kém, hai bàn chân mang tất đen xinh đẹp của cô tiếp tục di chuyển lên trên, dùng ngón chân chà xát quy đầu qua lại, làm ướt toàn bộ dịch tình dục còn sót lại trên vũ khí của mình! 

Với sự trợ giúp của những chất dịch tuyến tiền liệt mịn màng này, đôi chân tất đen nhỏ bé, một trong những vũ khí lợi hại nhất của bà mẹ xinh đẹp, ngày càng trở nên thân thiết hơn ở nhà. Hai bàn chân nhỏ dùng lực qua lại, ép con cặc cứng và nóng hổi qua lại giữa hai bàn chân xinh đẹp như một món đồ chơi. Một lúc sau, có tiếng nước nhầy tùy ý bóp bóp cọ xát vang lên đầy dục vọng! 

"Mẹ thật tuyệt vời!"

Tuy nhiên, dù footjob đã bước vào giai đoạn gây sốt nhưng con trai ông có vẻ chật vật đôi chút, thực ra ông còn thích thú khen ngợi bản thân. 

"Anh...ah, không, đừng nói chuyện~ đồ xấu, đồ xấu!"

Vũ Chí Lan đang định nói gì đó, nhưng những ngón tay đã thành công đẩy chiếc quần lót màu đen được chạm khắc rỗng gợi cảm sang một bên đã nhẹ nhàng tấn công môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Trương Dương chỉ nhẹ nhàng kéo ra, liền nhìn thấy trong khe hở có chút ẩm ướt hồng hồng thịt âm đạo! 

"Haha, mẹ dễ thương quá. Dù ngón chân của mẹ cứ bắt nạt quy đầu của con nhưng mẹ không cho con chạm vào môi âm hộ của mẹ!"

"Tiêu chuẩn kép là không thể chấp nhận được, mẹ tốt của con!"

Ngón tay đã bôi nhẹ một ít tinh dịch lên lỗ lại đi vào môi âm hộ. Trương Dương tiếp tục kéo và xoa từ từ, không hề lo lắng về diễn biến của trò chơi! 

"Đồ khốn!"

Có vẻ như áp lực do Trương Dương tạo ra đã đủ biến thái. Vũ Chí Lan, người đã hơi thở hổn hển, chọn cách gây áp lực và đánh trả. Một cái chân ngọc lụa đen đột nhiên đi tới phía sau, dùng lòng bàn chân đệm vào phần trước của cặc và quy đầu, làm vật đệm. Bàn chân nhỏ còn lại hơi nhấc lên, sau đó biến thành chày giã thuốc trong tay dược sĩ, bắt đầu giẫm lên bộ phận nhạy cảm của con trai cô! 

"Ồ, ồ, ồ!"

Trải nghiệm footjob mà anh chưa từng có trước đây khiến cơ thể Trương Dương run lên vì phấn khích, đồng thời miệng anh phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Anh vui đến nỗi quên xoa và trêu chọc môi âm hộ đầy đặn của người mẹ xinh đẹp! 

Quy đầu khổng lồ được đệm bởi phần xương bàn chân của người mẹ xinh đẹp, cộng thêm áp lực nhanh chóng của bàn chân bằng lụa đen kia, quy đầu nhạy cảm giống như một quả bóng nhỏ không ngừng bị tàn phá, tổn thương. Con gà trống lẽ ra phải cảm thấy đau đớn chỉ cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ vì sức mạnh của mẹ xinh đẹp quá phù hợp và tác động kéo dài quá ít thời gian! 

Chưa đầy nửa phút sau khi sử dụng phương pháp ra đòn mới lạ này, một cảm giác tê dại kỳ lạ tràn ngập phần trước của gà và toàn bộ quy đầu. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Trương Dương vừa thoải mái vừa lo lắng. Anh khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của quy đầu. Anh sợ mình sẽ mất tinh dịch một cách khó hiểu và không bao giờ dám thả lỏng nữa! 

"Mẹ ơi, nó mạnh quá, sướng quá, mẹ kiếp! Thật biến thái, bị giẫm đạp, bị giẫm nát, nhà của chúng ta ~ là tốt nhất, rít lên, thật thoải mái, thật là tốt nhất!"

Trương Dương duỗi thẳng ngón giữa, ấn vào cái lỗ ướt át đang dần co lại của người mẹ xinh đẹp. Anh còn di chuyển ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra ngoài để tách hoàn toàn hai miếng bào ngư mật ong ra. 

Đây rõ ràng là tư thế trước khi thâm nhập hoàn toàn, người mẹ xinh đẹp nên đề phòng nhiều hơn, nhưng vẻ mặt vừa vui vừa khó chịu của con trai khiến Ngự Trí Lan kiêu ngạo đến mức quên phòng vệ, chỉ dùng giọng điệu giễu cợt kích động trêu chọc:

"Thằng khốn nạn, ngươi chỉ có sức mạnh này thôi sao? Hừ, nếu không chịu nổi, tiểu, tiểu, tiểu, tiểu... Ừm, ngươi... à, sâu quá, sâu quá, chờ đã, chờ đã! Kia, a woo woo!"

Người mẹ xinh đẹp trong một giây đã mở to đôi mắt xinh đẹp, vui vẻ nhìn chằm chằm vào vẻ mặt choáng ngợp của con trai mình, giây tiếp theo đã không thể kiềm chế được bản thân trước những ngón tay bất ngờ xâm nhập sâu vào âm đạo của mình! 

Đôi mắt xinh đẹp của Ngu Chỉ Lan nửa mở, cô gần như nhấc mông lên để giảm bớt cảm giác khó chịu khi bị xâm phạm. Cô nghiến răng nghiến lợi không dám phân tâm nữa, sau đó tiếp tục tăng cường độ tấn công! 

Thậm chí, để cuộc tấn công diễn ra suôn sẻ, hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen đã nhanh chóng trao đổi nhiệm vụ cho nhau. Đôi chân xinh đẹp của nhau được bao phủ bởi nước ép tình dục và tiếp tục tấn công, thậm chí còn mạnh hơn hiệp trước một chút. Mỗi khi lòng bàn chân mềm mại chạm vào quy đầu, một lượng nhỏ dịch tình sẽ bắn ra, vương vãi trên bụng Trương Dương! 

Nhưng Trương Dương đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc phản công của người mẹ xinh đẹp. Sau khi dùng hết tâm trí để thích ứng với khoái cảm tê dại không thể kiểm soát, anh hơi mất tập trung và bắt đầu dùng ngón giữa đủ dài để kích thích và chơi đùa với âm đạo ướt át của người mẹ xinh đẹp! 

Không có con cặc to để mở âm đạo, ngay cả đối với một bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp như Vũ Chí Lan, chiều dài cũng chỉ khoảng một ngón tay. Cho nên khi Trương Dương dùng toàn lực đẩy ngón tay về phía trước, hắn có thể dễ dàng chạm vào điểm nhô ra nhỏ ở cuối đường hoa! 

"Chào!"

Chỉ cần một cái đẩy nhẹ, Ngự Trí Lan đã bị kích thích đến mức rên rỉ! 

Các ngón tay tuy không thô ráp như quy đầu nhưng đầu ngón tay của Trương Dương cũng không dày bằng quy đầu. Với một lực yếu hơn một chút chạm vào bề mặt tiếp xúc nhỏ hơn, lực ép vào tim mạnh hơn nhiều so với lực đẩy không đầu của quy đầu! 

Không những vậy, để tránh cho mỹ nhân thích ứng loại khoái cảm này, những ngón tay hưng phấn tiếp tục đẩy trái tim hoa một lúc. Sau khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp khó có thể mở mắt và hơi thở cũng không rối loạn, cô lập tức biến thành một cái móc, trực tiếp hưng phấn hướng lên trên trêu chọc điểm G vốn đã nhạy cảm, vốn kém mềm mại và trơn trượt hơn nhiều so với các nếp gấp khác! 

"Uh-huh, không, không, đó, woo-woo, bạn, ha!"

Những cách khác nhau để kích thích những bộ phận nhạy cảm khác nhau, hai trải nghiệm mà Vũ Chí Lan có được gần như khiến cô quên mất việc chống trả! 

Bà không quan tâm thế tấn công trong phút chốc trở nên hỗn loạn, bỏ cuộc ngay lập tức và tiếp tục giẫm đạp con trai mình, gần như bất tỉnh. Quy đầu khổng lồ với tinh dịch dày đặc có thể bị giẫm đạp bất cứ lúc nào! 

Chuyển từ giẫm đạp sang thủ dâm, cô dùng lòng bàn chân ấn vào trục con cặc, phối hợp với bụng người đàn ông, không ngừng xoa lên xuống, cố gắng chinh phục con cặc to trong tư thế lấy tinh bình thường nhất! 

Tư thế này tuy không kích thích lắm nhưng vẫn tốt hơn là đơn giản. Bàn chân cực đẹp đi xuống phía dưới cơ quan sinh dục nam. Những ngón chân dính đầy chất nhờn tình dục được cú xoay mắt cá chân linh hoạt xoa nhẹ và tát, và quả bóng của Trương Dương lớn hơn nhiều so với những người đàn ông bình thường! 

"Mẹ, này, là phạm lỗi, mẹ, ngươi cư nhiên bắt nạt ta ở chỗ đó!"

Áp lực của Trương Dương giảm mạnh. Rốt cuộc, đối với anh ta, cách bước đi điên cuồng bất thường còn mãnh liệt hơn nhiều so với kiểu footjob bình thường này. 

Khi người mẹ xinh đẹp bối rối thay đổi trò chơi, anh mới thở phào nhẹ nhõm, thậm chí còn chủ động trêu chọc người mẹ xinh đẹp quyến rũ. 

"Anh, ừ-huh, anh cũng vậy, ha, đó nữa~ anh cũng chơi, chơi với người khác ở đó, woo woo, đó..."

Ngự Trí Lan cực kỳ kháng cự rên rỉ, nơi trong miệng cô hẳn là môi âm hộ đã được tinh dịch làm ẩm hoàn toàn.

"Thật sự?" 

Trương Dương khẽ mỉm cười, rút ​​gần hết ngón giữa ra, sau đó dùng ngón trỏ dùng sức đưa vào trong âm hộ dâm đãng của người mẹ xinh đẹp! 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, chưa được con cặc lớn kéo căng hết cỡ, đã trở thành hình dương vật của con trai, chỉ to bằng chiếc đũa. Vì vậy, dù chỉ dùng hai ngón tay vẫn có thể tạo ra cảnh dâm dục cưỡng bức mở âm đạo khiến tinh dịch trong âm đạo bắn ra ngoài phát ra tiếng “bốp”! 

Người mẹ xinh đẹp vốn đã liên tục bị tấn công vào tim và điểm G lại bị kích thích bởi khoái cảm được kéo căng, suýt chút nữa nhấc mông lên và đạt cực khoái! 

Nếu không phải cô nghiến răng nghiến lợi phát ra tiếng ma sát "cạch cạch" khiến bà mẹ xinh đẹp khó mà ngăn được khoái cảm xuất tinh thì chắc giờ này cô đã thua rồi. 

"Không, không, không, không, ta không muốn, ta sẽ thua!"

"Con gà trống này, tôi, tôi...phù...tôi phải để cậu xuất tinh trước!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Chí Lan hiện lên một chút hung dữ. Sau khi ma sát giữa đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô ngày càng tăng, cô cũng rên rỉ và tung ra lời lẽ công kích! 

Cảm thấy sức chịu đựng của mình đã thua Trương Dương, người mẹ xinh đẹp lên kế hoạch dùng những lời lẽ khiêu khích hoặc nhục nhã để kích thích con trai và khiến con xuất tinh trước! 

"Mày, đồ biến thái, thực ra, ừm, rất hào hứng với mẹ!"

“Con cặc to và cứng quá, con có muốn đụ mẹ chết không?”

"Biến thái! A, biến thái! Khi đưa âm hộ của mẹ vào ngón tay của ta vẫn còn hưng phấn. Nó sâu quá, ta không thể vào đó được ~"

"Mẹ, nếu mẹ không chịu nổi thì con à, Dương Dương, con trai ngoan, làm ơn, ha~ trước, xuất tinh cho mẹ, làm ơn, nhanh lên, xuất tinh cho mẹ, mẹ đẹp quá, nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, và xuất tinh một cách thoải mái, được rồi ~ ah~ như vậy, phù~ nhất định sẽ, ừm, nhất định sẽ cảm thấy rất sướng ~ sẽ sướng lắm!"

Những tiếng kêu ngọt ngào bị nhiễm sắc dục có sức sát thương rất lớn, đặc biệt là những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bất lực của người mẹ xinh đẹp, khiến Trương Dương gần như chìm đắm trong tình mẫu tử dịu dàng mà quên mất sự chịu đựng! 

Cũng may đến phút cuối anh ta chậm lại, gà trống bị chiếc tất đen xinh đẹp áp vào bụng anh ta chỉ phun ra một giọt tinh dịch nhỏ, nhưng gà mẹ xinh đẹp đã không thắng! 

"Không, đừng, để mẹ lên đỉnh trước. Tốt nhất là để mẹ tốt, người mẹ tốt nhất trên đời lên đỉnh trước. Rít, quy đầu, con chịu không nổi~"

Bởi vì nhất thời bối rối và sắp xuất tinh, Trương Dương thở hổn hển, dùng lời nói để chống lại tình mẫu tử sâu đậm như mật của người mẹ xinh đẹp ~

"Trương, Trương Dương, đưa cho ta, xuất tinh cho ta!"

Thái độ của Vu Chi Lan lập tức cứng lại, không chịu ăn. Mặc dù khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy dục vọng và giọng nói hổn hển, nhưng sự lạnh lùng trong lời nói và đôi tất đen điên cuồng của cô ấy giống như những con dao, tàn nhẫn cắt vào dục vọng lòe loẹt!

“Mày là một tên biến thái, một con thú, một con chó đực có cặc to, một cây gậy thủ dâm do mẹ mày sinh ra, ừm, để trút giận!” 

"Không, ừ, con không được phép chống cự mẹ. Một con cặc lớn phải cương cứng và xuất tinh mọi lúc, ừm, bất cứ nơi đâu. Con là của mẹ, là công cụ độc quyền của mẹ, à, một công cụ để trút giận!"

"Đến tìm mẹ, xuất tinh cho mẹ, xuất tinh cho mẹ, đồ biến thái!"

Đối mặt với sự sỉ nhục nặng nề của người mẹ xinh đẹp của mình, Trương Dương xấu hổ cảm thấy một niềm vui khó tả. Cảm giác vô đạo đức và thú vui loạn luân khi bị sỉ nhục, mắng mỏ trong khi vẫn vui vẻ ân ái khiến anh muốn dâng hết tiền của mình cho người phụ nữ độc đoán và kiêu ngạo này bằng mọi giá!

Đúng như lời người mẹ xinh đẹp nói, cô bé sinh ra đã có một cây gậy thủ dâm dùng để trút giận. Sự hung ác trong lời nói của cô giống như biến thành một bàn tay thô bạo xâm nhập vào cặc, trực tiếp cầm ống dẫn tinh và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. Nó làm cho Trương Dương cảm thấy rất tốt!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi, tôi cũng muốn làm nhục mẹ mình!"

Mối quan hệ thân thiết mang tên mẹ con tan vỡ trong một trò chơi tình dục điên cuồng! 

Con gà trống dày đập điên cuồng dưới áp lực của chiếc tất đen xinh đẹp, nước nhờn của con gà khiến bạn thỏa mãn, khi con gà cọ sát vào phần bụng dưới ướt át và nhớp nháp không kém, tiếng ré lên ngày càng dữ dội! 

Đáp lại bản nhạc dâm ô do đôi chân đĩ điếm và con cặc to của bà mẹ xinh đẹp chơi, Trương Dương cũng đáp lại bằng cách tăng cường độ đầu ngón tay lên! 

Trương Dương, người cũng dùng ngón đeo nhẫn của mình, mở lồn người mẹ xinh đẹp dâm đãng và ướt át ra thêm một chút. Ba ngón tay nhanh chóng đâm vào âm đạo trưởng thành vài lần trong một giây, khiến tinh dịch bắn tung tóe và thịt lồn bất giác co giật. Các tư thế liên tục thay đổi, hoặc đẩy. Những kỹ thuật móc, ấn, cọ xát đầy khiêu khích cuối cùng đã giúp ngón tay của con trai anh tiếp cận thành công âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Anh ta đáp lại động tác footjob của người mẹ xinh đẹp bằng ngón tay hung dữ, đồng thời thực hiện một màn diễu hành “Puff, Puff, Puff” ồn ào, không thua kém gì người khác một chút! 

"Ân, a-ah, ngươi, ngươi không được, ta, wu-wu, sẽ, không chịu nổi, ồ, ồ, ồ, chậm, chậm thôi, mẹ, a a, hãy, xinh đẹp, thật xinh đẹp ~"

"Làm ơn, eh, eh, oooo, xuất tinh trước, eh, eh, đó, nó không thể, ừ, ừ, muốn, nó sắp hỏng rồi ~ Mẹ, mẹ, con phải ~ woo..."

Ngọc Trí Lan hét lên hai tiếng, cặp mông to gần như ướt đẫm tinh dịch của cô run rẩy đầy dục vọng, nâng lên hạ xuống, như thể sắp lên đỉnh!

Nhưng Trương Dương không muốn chờ đợi chút nào, lập tức sử dụng con át chủ bài của mình. Anh lấy hết can đảm để làm bẽ mặt người mẹ xinh đẹp yêu dấu và đáng kính của mình. Anh ta giống như một tên xã hội đen, tấn công trái tim căng thẳng và dục vọng lo lắng của Vũ Chí Lan mà không kiềm chế được! 

"Mẹ chính là người đó, mẹ là kẻ biến thái phải không?"

“Khi còn nhỏ, tôi đã dụ dỗ chính con trai mình, lừa đứa bé ngu ngốc lên giường của mình, vô lương tâm dùng thân thể non nớt đáng yêu của mình để trêu chọc con cặc lớn của con trai ruột, ép đứa bé bối rối cương cứng, sau đó hai người cùng nhau ngủ với con cặc lớn!”

“Làm sao một bà mẹ dâm đãng dụ dỗ con mình lại không phải là kẻ biến thái?”

"Ahhh, con, con không, wuwu, mẹ, mẹ là, ừ, vì sợ con bị cảm nên mẹ mới để con đi ngủ. Mẹ không, à, sắp chết rồi ~ Mẹ không phải là kẻ biến thái!"

Vũ Chí Lan khóc và chống cự bằng những giọt nước mắt nóng hổi. Cái mông đầy dục vọng của cô bắt đầu vặn vẹo tích cực. Cảm giác bị sỉ nhục dường như chưa từng có đối với cô, và cô bắt đầu cầu xin cơn cực khoái sinh lý tuyệt vời đó!

"Chưa, và bạn vẫn đang nói dối!" 

Trương Dương bắt chước giọng mắng mỏ của mẹ xinh đẹp càng hưng phấn. Niềm vui được mẹ tích cực giáo dục khiến tuyến thượng thận của anh tiết ra với tốc độ chóng mặt! 

"Dụ dỗ con trai tôi lên giường, chơi với con cặc to của nó và xuất tinh!"

"Tôi, ugh, không!"

"Là ngươi! Ngươi còn lừa bảo bảo tinh dịch rất quý giá, dụ dỗ con ruột thích ngươi rồi đưa cho ngươi làm quà!"

"À, tôi, ừm..."

“Anh ấy không chỉ lấy tinh vào buổi sáng, mà còn xuống gầm bàn ăn để lấy tinh trong bữa sáng! Anh ấy coi tinh dịch của con trai mình như thức ăn. Mẹ ơi, tinh dịch có ngon không? Ăn nhiều năm như vậy chắc mẹ cũng không thể dừng lại phải không? Ờ!”

"Anh, ừm, tôi, tôi muốn..."

"Gần đến rồi phải không? Cái lồn đang mút ngón tay của con trai tôi hết sức có thể! Nhiều nước quá mẹ ơi, giống như một con điếm vậy!"

“Ồ, ồ, không, cô ấy là gái điếm, anh không thể nói thế… wu wu!”

"Nói ngươi là điếm!"

Trương Dương hung hăng đưa ngón tay vào, đầu ngón tay ấn mạnh vào tâm bông hoa. Niềm vui mãnh liệt khiến đầu óc Ngự Trí Lan nhất thời trống rỗng. Không cần suy nghĩ, cái miệng chảy nước dãi của cô rên rỉ và hét lên: "Tôi, tôi là gái điếm!"

Với một âm thanh "Rùng rợn", những ngón tay khéo léo của anh nhẹ nhàng vòng quanh lỗ thịt. Trương Dương lần lượt dùng ba ngón tay ấn vào điểm nhạy cảm, cười lạnh và hét lớn:

"Mau nói cho ta biết ta là heo nái động dục!"

"A, mẹ, mẹ là heo nái động dục, eh~"

"Pfft, pfft, pfft!"

Lực đẩy điên cuồng khiến nước trái cây vô tận bắn tung tóe khắp nơi. Giọng con trai như ma quỷ trong tiếng nhạc dâm đãng, nhưng bà mẹ đĩ xinh đẹp cảm thấy đầu óc mình ướt đẫm tinh dịch cũng không thể từ chối chút nào!

"Tôi là một con khốn, một con điếm dâm đãng đã dụ dỗ con trai tôi!" 

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally a little bitch and a bitch aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa out out out of a little con khốn, ôi~"

"Ồ ồ ồ ồ ồ, ta nhịn không được, chủ nhân nhi tử quá lợi hại, Lan Nữ sắp chết rồi, ôi đẹp quá!"

"Tôi ra, tôi ra, à woo woo, cảm ơn con trai và chồng, tôi, tôi đẹp quá, yêu chồng chết mất!"

"Ha~ Đúng rồi, con vẫn đang lên đỉnh, nhưng con vẫn muốn! Hơn nữa... nữa, ah uh uh uh! Mẹ, mẹ muốn, muốn sinh Dương Dương, hee hee, sinh con, sinh con, ôi! Uuuuuuu~"

"Con thích, thích Dương Dương, muốn mãi mãi ở cùng Dương Dương, a ô, mãi mãi, làm tình mãi mãi... Mẹ thật sự rất yêu con... à!"

Chỉ bằng vài ngón tay, Trương Dương đã chơi đùa với âm hộ của người mẹ xinh đẹp cho đến khi nó bẩn thỉu đến thế. Cô cố gắng nâng mông lên cao để các ngón tay của con trai xâm nhập được trơn tru hơn. Tuy nhiên, con đường hoa dâm đãng đang tận hưởng đỉnh điểm lại thắt chặt rồi lại lỏng ra nhanh chóng. Từ khe hở giữa cái lỗ và ngón tay, những dòng nước pha lê phun ra. Đừng nói đến ngón tay của Trương Dương, ngay cả cái sàn nhỏ bên dưới cũng tràn đầy nước trái cây. Bức ảnh đó thật dâm dục. 

"Tôi hưng phấn quá. Xem ra khả năng phòng vệ tình dục của tôi đã giảm đi, điều này khiến mẹ tôi thoải mái hơn khi chấp nhận quan hệ tình dục. Chậc, chậc, chậc, lượng nước này nhiều hơn lượng nước của phụ nữ bình thường phải không?"

Trương Dương nghĩ tới điểm này, không khỏi có chút buồn bực. 

Một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, có đủ loại tính cách khiến đàn ông thích, dáng người tuyệt vời và cực kỳ cởi mở trong chuyện tình dục, thực ra đã làm mẹ đơn thân hơn mười năm! 

Đây có thể được coi là một sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên! 

"Tên khốn đó còn có thể từ bỏ mẹ mình!"

Hình ảnh người cha vốn bị Trương Dương ghét bấy lâu nay đột nhiên hiện ra trong đầu Trương Dương. Người đàn ông này dù lý tưởng hay sự theo đuổi có vĩ đại đến đâu thì việc lãng phí tuổi trẻ và năm tháng của mẹ mình một cách vô ích là sai lầm lớn nhất! 

"Nếu có cơ hội, tôi nhất định phải..."

"Dương Dương~"

Trương Dương đang cố gắng nghĩ cách thực hiện kế hoạch làm một người cha yêu thương và một người con hiếu thảo thì một cuộc gọi nhẹ nhàng đã khiến ký ức của anh trở lại hiện thực. 

Người mẹ xinh đẹp trước mặt càng ngày càng quyến rũ trong cơn khoái cảm tột đỉnh. Từng lời nói, ánh mắt dường như có vô số sức quyến rũ, khiến người ta không thể dừng lại ~

Có lẽ là do quá hưng phấn nên đôi chân tất đen xinh đẹp của Vũ Chí Lan đã bị tách khỏi con cặc to lớn rực rỡ từ lâu. Với đôi chân xinh đẹp dang rộng, cô ấy gần như không chống đỡ được sàn nhà bằng khuỷu tay và nhẹ nhàng lắc đầu để hất đi phần tóc cản trở đang che mắt mình. Đôi chân tất đen của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại bắt đầu bồn chồn! 

Tôi nhìn thấy bàn chân trái của người mẹ xinh đẹp chậm rãi nâng lên một chút, cho đến khi bàn chân xinh đẹp phủ đầy dịch tình dục hơi bóng loáng ấy đột nhiên đá thẳng vào mặt con trai bà. Trương Dương sợ hãi đến mức thân thể hung hãn rút lui. Có lúc, đôi chân bị móc bởi chân phải của bà mẹ xinh đẹp không thể cử động được, khiến phần thân trên buộc phải ngả ra sau bỗng sụt cân! 

Nghe thấy âm thanh trầm đục trong phòng thử đồ tràn ngập bầu không khí gợi cảm quyến rũ, Trương Dương lại ngã xuống đất. 

"Hehe!"

Ngọc Chỉ Lan vốn muốn thả con trai mình xuống, nên trước khi cô kịp phản ứng vì đầu óc có chút bối rối, một thân thể mềm mại thơm tho đã lặng lẽ tấn công vào cơ thể Trương Dương.

"Wow, bạn rất mạnh mẽ!" 

Chưa đầy hai giây, Ngự Trí Lan từ trạng thái cực khoái chuyển sang mờ ảo quyến rũ, như thể người đẹp thanh tú không thể lấy lại sức trong thời gian ngắn đột nhiên biến thành một con điếm đói khát nhìn chằm chằm vào cô. Bà ôm bụng con trai, nghiêng đầu cười. Bà hận không thể dùng lòng bàn tay vuốt ve bụng con trai mình, chậm rãi từ trong ngực hướng lên, cuối cùng xoa xoa khuôn mặt kinh ngạc của Trương Dương! 

"A? Mẹ, mẹ..."

Làm sao Trương Dương có thể hiểu được quyết tâm mạnh mẽ của người mẹ xinh đẹp để kéo thân hình yếu đuối và mảnh khảnh của mình để giành chiến thắng? Anh bối rối và có chút tức giận. Nhìn khuôn mặt yêu kiều có chút kiêu ngạo, hắn lo lắng nhắc nhở:

"Đã hai lần rồi mẹ, lần này đến lượt con tấn công!"

"À? Vâng, vâng?"

Nụ cười của Ngọc Trí Lan sáng như hoa, đôi mắt trợn ngược tựa như không quan tâm, vẻ mặt sắp lừa gạt khiến Trương Dương vô cùng tức giận.

"Mẹ!"

"Chào!" 

Trương Dương có chút xúc động hét lên, nhưng Vũ Chí Lan dường như không cảm thấy gì, mơ hồ mỉm cười và gật đầu đồng ý.

"Không, không, mẹ, nếu mẹ nói dối con, trò chơi này sẽ nhàm chán!" 

Sau khi bị đôi chân xinh đẹp của cô trêu chọc hai lần liên tiếp, Trương Dương nóng lòng muốn được thâm nhập, nhất là khi anh vừa mới dùng ngón tay tiếp xúc gần gũi với âm hộ như keo như mật ong đó. Anh quyết tâm giành được âm hộ của mẹ xinh đẹp, nóng lòng muốn xuất tinh vào người đẹp to lớn này mà không dùng bao cao su ngay bây giờ! 

Cho nên nếu chưa đến lượt hắn ra đòn, mà nữ nhân này lại dùng bộ phận khác tán tỉnh con cặc, Trương Dương nhất định sẽ phát điên. 

"Ừ, vẫn còn trong trò chơi! Cho nên con không được phá lệ, nếu không mẹ sẽ là đứa con hư!"

Vũ Chí Lan mỉm cười nói rồi cúi người xuống. Thân hình đầy đặn gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng đột nhiên đi tới. Không chỉ có hai bộ ngực to quá đầy đặn nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của con trai qua lớp quần áo một cách có chủ ý và quyến rũ, mà khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ còn vô đạo đức thở ra mùi tục tĩu, thổi vào khuôn mặt đang dần nóng lên của Trương Dương.

"Như vậy, một vòng trò chơi mới bắt đầu, lần này mẹ là người dẫn đầu!" 

Ngự Trí Lan nhẹ nhàng thổi, lời nói của nàng mềm mại quyến rũ, dường như khiến xương cốt người ta mềm nhũn ra. 

Cô đã cố gắng hết sức để khoe vẻ đẹp của phụ nữ và muốn tiếp tục chiếm thế thượng phong mà không vi phạm hợp đồng nên không còn cách nào khác là đề xuất một vòng chơi mới. 

"Hả?"

Trương Dương đầu tiên sửng sốt, đang định nói cái gì phản bác, một đôi môi ấm áp quyến rũ đột nhiên áp vào môi hắn, suýt chút nữa không cho hắn cơ hội nổi giận! 

Mặc dù cô là người khác giới và có rất ít kinh nghiệm hôn người mình yêu, nhưng khi Vũ Chí Lan đối mặt với đứa con trai đã thân thiết với cô cả ngày từ khi mới sinh ra, ham muốn đòi hỏi gần như điên cuồng của cô đã trực tiếp áp đảo Trương Dương và khiến anh khó thở! 

Đôi môi mềm mại và ấm áp của cô nắm lấy lưỡi con trai và nhẹ nhàng mút lấy. Người mẹ xinh đẹp đang tận hưởng nước bọt của con trai mình càng trở nên phấn khích hơn. Cô dùng một tay che đi đôi mắt bối rối của Trương Dương để có thể ứng biến hơn. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại lặng lẽ đưa ra sau mông đầy đặn, ngón tay nhẹ nhàng móc vào que thịt hung dữ như một thanh sắt nóng đỏ! 

"Chà, rít, rít..."

"Mẹ, hoo, được rồi, tuyệt, Yangyang, ừm, nóng hổi, ha~"

Nhưng xét về mặt dục vọng, Trương Dương trẻ trung nhiệt huyết có thể ngang hàng với mẫu thân xinh đẹp quyến rũ ở một mình trong phòng trống, nhưng với nụ hôn và yêu cầu điên cuồng này, Trương Dương không tìm được cơ hội nào để chủ động. 

Ngoài việc coi mình như một món đồ chơi yêu quý, người phụ nữ này còn có tình mẫu tử sâu sắc. Cái loại bình tĩnh mà con trai bà được tôi hôn từ khi còn nhỏ, nhất định sẽ khiến Trương Dương không tìm được cơ hội phản kháng, miễn là không dùng sức bằng môi, răng và lưỡi! 

Ngay cả khi người mẹ xinh đẹp thè lưỡi liếm khóe miệng anh như một con chó đói, Trương Dương cũng không thể ép miệng mình đánh trả. Thay vào đó, đôi môi anh đưa ra được bao quanh bởi đôi môi và chiếc lưỡi hưng phấn của người mẹ xinh đẹp, mút nhẹ nhàng và thèm khát ~

"Dương Dương, ừm, Dương Dương~"

Vừa gọi tên con trai, mông Vu Chi Lan vừa run lên, tựa như đang thiếu kiên nhẫn. Hai chiếc tất đen lắc lư chậm rãi ở mông cô áp vào con cặc đáng sợ, khiến cặp mông trắng ngần lộ ra ngoài của cô chủ động cọ sát vào nhau! 

"Ồ, ha, vào đi, vào đi!"

Khi con cặc dày đặc trượt từ mông ướt đẫm tinh dịch vào háng, Ngọc Trí Lan hưng phấn đến mức cắn vào lưỡi con trai mình! 

Cái mông tròn trịa mềm mại run rẩy dường như bắt đầu co giật dâm đãng trước khoái cảm và hưng phấn của dục vọng, trong khi con cặc nóng bỏng được mông nhẹ nhàng kẹp qua xoa lại. Mỗi lần cái quy đầu to tròn và mịn màng lướt qua bông hoa cúc dễ thương của người mẹ xinh đẹp, sự kích thích mạnh mẽ do nó gây ra sẽ khiến Ngự Trí Lan vô thức nới lỏng đôi môi đang mím chặt, cô buộc phải rên lên một tiếng! 

"Ôi! Dừng lại~"

Trong lúc bà mẹ xinh đẹp đang há hốc mồm đang tạm thời bối rối quên mất khả năng phản kháng thì bàn tay của Trương Dương đang vòng qua cổ Ngự Trí Lan đột nhiên dùng lực, trực tiếp tóm lấy đầu cô nàng Zhen đang kích động thành thục! 

Chiếc lưỡi phản công của con trai thô bạo và mạnh mẽ, không hề có sự cản trở từ môi, lập tức xâm chiếm khuôn miệng ấm áp của người mẹ xinh đẹp. Anh bắt đầu điên cuồng tìm kiếm chiếc lưỡi vừa trêu chọc, ức hiếp mình, chuẩn bị trút bỏ dục vọng! 

Sự sụp đổ của cái miệng trên của người mẹ xinh đẹp không ảnh hưởng đến sự đau khổ của cái miệng nhỏ bên dưới. Cảm giác bất an mạnh mẽ trước áp lực đột ngột đè lên đầu người mẹ xinh đẹp khiến nhịp điệu người mẹ xinh đẹp dùng que thịt xoa vào âm đạo lập tức bị gián đoạn! 

Quy đầu đã được bao phủ bởi dịch tình dục và tinh dịch trơn trượt, gã khổng lồ hung dữ chỉ dừng lại một chút trong cái lỗ tràn ngập tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành, sau đó biến mất một tiếng! 

Thân thể mềm mại và săn chắc đầy dục vọng nhanh chóng bị vật khổng lồ kéo dãn ra, nhanh chóng tóm lấy con cặc của con ruột hắn. Mặc dù âm đạo vốn đã quen với việc bị con trai cưỡng hiếp ngay lập tức được mở rộng thành một hình dạng độc đáo có thể chứa toàn bộ con cặc dày đặc, nhưng quy đầu không khách khí vẫn mở ra các lớp nếp gấp, hung ác đẩy vào trái tim mỏng manh và đáng xấu hổ! 

Giống như chiếc lưỡi mềm mại của chủ nhân đã không còn khả năng chống lại sự xâm nhập của chiếc lưỡi mạnh mẽ của con trai, Huaxin mềm mại và dâm đãng đã bị tiêu diệt hoàn toàn bởi cú đánh nhanh chóng của quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của Trương Dương! 

"Đợi đã, chờ đã, bạn, wuwu, ha~"

"Mẹ ơi, nó to quá, thô quá, giận dữ quá ~ ugh!"

Cả trên và dưới đều bị mắc kẹt cùng một lúc, ngay cả bộ ngực lớn ở giữa cũng bắt đầu bị bàn tay dâm đãng của con trai xuyên qua lớp quần áo tóm lấy. Vu Chi Lan vừa lo lắng vừa tức giận, nhưng cơ thể cô bị đụ một cách dâm đãng đến mức không còn sức lực để vùng vẫy. 

Nếu người mẹ xinh đẹp ở trạng thái khác, chắc chắn sẽ bị ép thưởng thức con cặc dày đặc của con trai mình, cô bất lực rên rỉ. Nhưng vào lúc này, Vu Chi Lan bắt đầu vùng vẫy, dùng ngón tay uốn cong nhéo vào eo con trai mình. Cô thâm nhập sâu và xoắn mạnh. Trong nháy mắt, Trương Dương buông ra nụ hôn đầu, bắt đầu thống khổ kêu gào! 

"Nhỏ xuống...nhỏ giọng xuống! Hmm~"

Ngu Chỉ Lan mắng một tiếng, đồng thời dùng tay che cái miệng to của con trai mình lại. Đôi mắt đẹp sắc bén và dâm đãng của cô muốn khiến bản thân trở nên hung dữ hơn, nhưng cô lại không thể chịu được lực đẩy dữ dội của con cặc biến thái phía sau! 

Vũ Chí Lan, người chưa cứng rắn trong hai giây, đột nhiên bị đụ mạnh đến mức cô không thể tự chủ được. Bà lập tức vùi khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của mình vào lòng con trai, không dám để lộ ra ngoài mà phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu! 

"À cái này..."

Trương Dương vốn tưởng rằng đây là một trận chiến khốc liệt, lập tức thở phào nhẹ nhõm. Anh tiếp tục dùng hông dùng lực, đẩy phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp xung quanh. Đồng thời, anh dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu mẹ mình, loại dịu dàng mà người phụ nữ này từng an ủi anh khi còn nhỏ...

"Ồ, bạn, bạn tốt, bạn tốt hay xấu!"

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp với đôi mắt ngấn nước đã đỏ bừng. Cô ấy buộc phải thích nghi với việc bị cưỡng hiếp và cô ấy hoàn toàn rơi vào tình trạng đó. Khi cặp mông đầy đặn và ướt át của cô đung đưa theo nhịp của con cặc, cảm giác khó chịu khi bị bắt nạt và chinh phục đã giảm bớt đi rất nhiều. 

"Anh...tôi...ah, nhẹ nhàng chút đi, nhẹ nhàng chút đi!"

Ngọc Trí Lan đau lòng đến mức sắp khóc. Rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng trở thành một kẻ lừa dối hoàn toàn, sẵn sàng bóp khô đứa con trai hư của mình bằng những nụ hôn mông và lưỡi trần. 

Nhưng anh không ngờ rằng chỉ vì một phút sơ suất mà địa vị của anh đã bị giảm đi rất nhiều. Anh không những vô tình bị xâm nhập mà cơ thể thoải mái của anh cũng không thể rời khỏi con cặc to lớn của con trai mình. Cảm giác bị dắt mũi này thật sự khiến người mẹ xinh đẹp khao khát khống chế cảm thấy khó chịu và khó chịu. 

“Hừ, mẹ còn muốn nói dối người khác, bây giờ có bị phạt không?”

Có người buồn và có người vui. Khác với sự oán giận của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương rất tự hào. Anh ta không chỉ chấm dứt áp lực ép buộc của người mẹ xinh đẹp mà còn quay lưng lại với khách hàng và đụ con điếm đĩ của cô ta. Cảm giác này đơn giản, cực kỳ mát mẻ! 

"Ngươi, tên khốn!"

Ngọc Trí Lan chật vật ôm ngực Trương Dương ngồi dậy một chút, nhưng vừa nói một lời gay gắt, móng vuốt sói của Trương Dương hung ác tóm lấy bộ ngực lớn của cô! 

Tên khốn này, xuyên vào âm hộ còn chưa đủ, hắn còn nghĩ đến bộ ngực! 

Màn biểu diễn tham lam của con trai khiến bà tức giận muốn phát điên, nhưng vẻ mặt của người đối diện càng ngày càng kiêu ngạo và hưng phấn, Vu Chi Lan cảm thấy cơn tức giận của mình thật ngu ngốc! 

"Không, không, đưa nó cho tôi, dừng lại!"

Chiếc khăn choàng nhỏ vừa rồi đã tuột xuống cánh tay trong lúc giằng co, bờ vai lộ ra chỉ bị lòng bàn tay của con trai chạm vào hai lần, đối phương táo bạo đến mức kéo dây đeo vai của mình lên! 

Nhìn thấy váy của cô sắp được cởi ra và toàn bộ quần áo của cô cũng sắp được cởi ra vào lúc ba giờ, Ngự Trí Lan càng lo lắng hơn! 

"Mẹ, mẹ phạm quy rồi, mẹ, mẹ, con đi gọi người!"

Vũ Chí Lan, người đã rơi nước mắt, rất dũng cảm. Thấy con trai phớt lờ lời đe dọa của mình, bà rên rỉ và hét ra ngoài ở câu thứ hai:

"Cứu, cứu, có người mạnh... ugh!"

Trương Dương toàn thân cứng đờ sau khi hét lên hai chữ cực kỳ đáng sợ. 

Anh đã hoàn thành hai trò chơi với người mẹ xinh đẹp của mình một cách thoải mái và thành công khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của anh phải xì hơi. Anh ấy thực sự đã hơi quá đáng. Ngay từ đầu, người mẹ xinh đẹp của cô đã quyết tâm chết cùng anh!

"Buông ra, buông ra, ugh!"

“Mẹ, không, đừng hét lên!”

"Được rồi!"

Vũ Chí Lan đồng ý với giọng ủ rũ và không dùng điều này làm con bài mặc cả để tiếp tục kích thích Trương Dương. 

Trương Dương thở phào nhẹ nhõm, không dám động đậy. Anh rút lòng bàn tay ra và dang rộng tay hoàn toàn xuống sàn gần đó. Anh sợ bất kỳ hành động nào của mình sẽ lại chọc tức người mẹ xinh đẹp của mình. 

Toàn thân anh gần như bất động, ngoại trừ con cặc to lớn đang đút vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp vẫn đang run rẩy vì hưng phấn dưới nếp gấp âm đạo của mẹ. Chắc lúc này nó đã choáng váng. 

Cái lồn này rõ ràng đã được đụ rất tốt, sao chủ nhân lại không động đậy? 

"Hừm!"

Vũ Chí Lan cau mày và trừng mắt nhìn đứa con trai đang lo lắng của mình. Vòng eo gợi cảm và duyên dáng của cô lập tức lắc lư, cặp mông đầy đặn ngâm trong nước trái cây run rẩy đầy dục vọng và phát ra âm thanh "pah, pah, pah". Đó là âm thanh dâm đãng phát ra khi làn da ướt át chạm vào háng con trai rồi tách ra! 

Sau khi người mẹ xinh đẹp lắc đầu năm sáu lần như muốn trút giận, bà lại dừng lại, nghiêm giọng khiển trách:

"Trương Dương, ngươi có ý gì? Ngươi cho rằng... ừm... Mẹ là loại người có thể tùy ý thay đổi luật chơi, huýt sáo... có lợi cho mình?"

“Không, nhưng anh đã làm thế.”

"Câm miệng!"

Câu trả lời cực kỳ chân thành của Trương Dương khiến Vũ Chí Lan không khỏi đưa tay dùng mười ngón tay gãi vào ngực con trai, để lại hàng loạt vết đỏ nhạt!

“Anh đã thắng ván cuối cùng phải không?” 

Tất nhiên Vũ Chí Lan sẽ không giải quyết tình huống này và cô đã chuẩn bị sẵn biện pháp đối phó với tình huống này.

"À, vâng, vâng!" 

“Đừng nói chuyện với mẹ như thế!”

"Được, được!"

Sau khi giận dữ trợn mắt nhìn đứa con hoang của mình mấy lần, Vu Chi Lan mới bình tĩnh lại, ậm ừ với giọng nghiêm túc:

“Trận cuối cùng ngươi thắng, mẹ định thưởng cho ngươi, nhưng ta còn chưa kịp nói…”

"Đây là lỗi lầm của mẹ ta. Để đền bù, sau này mẹ ta về đến nhà sẽ ban cho Dương Dương một điều ước!"

Vũ Chí Lan nháy mắt với cô một cái "Em biết đấy", khiến Trương Dương tràn ngập dục vọng, và con cặc dày đặc của anh bất giác run lên vài lần nữa!

Tất nhiên, đây chỉ là sự hưng phấn của gà trống, bản thân Trương Dương cũng hoài nghi. 

"Đừng nhìn ta như vậy, sau này ta sẽ móc mắt ngươi ra!" 

Người mẹ xinh đẹp chán ghét ánh mắt vội vàng và nghi ngờ của con trai mình nên sốt ruột mắng con rồi nói thêm:

"Khi tôi nói điều ước, đó chắc hẳn là một điều ước, nhưng nó chỉ có thể được sử dụng trong trò chơi. Bây giờ được chứ?"

Nói xong, Ngọc Chỉ Lan lặng lẽ nhìn nhìn vẻ mặt con trai mình, nhưng sau đó lại không hề lộ ra vẻ chán ghét “Được thôi”, mà ngược lại khẽ gật đầu, khiến người mẹ xinh đẹp rất kỳ lạ.

Mặc dù địa vị của mẹ Mei rất phù hợp với con trai hiện tại của bà, nhưng do sửa đổi lẽ thường nên một số ký ức mơ hồ đã buộc phải thêm vào trong đầu Mei, một số ký ức khi còn nhỏ chơi những trò chơi thân mật với Trương Dương. 

Khi Yu Zhilan bước vào độ tuổi của một người phụ nữ trưởng thành với ham muốn kiểm soát mãnh liệt, ham muốn thắng thua mãnh liệt của cô ấy lần nào cũng sẽ lấn át con trai mình, vì vậy Trương Dương hẳn sẽ rất chán ghét chỉ một điều ước trong trò chơi! 

Đối với một người mẹ xinh đẹp ở trạng thái này, giá trị mong muốn trong trò chơi còn thấp hơn nhiều so với thực tế!

Nhưng trong mắt Trương Dương, chỉ có điều ước trong trò chơi chết tiệt này mới có ích! 

Địa vị của biên tập viên chỉ tồn tại trong một ngày và điều ước đó chắc chắn có giá trị trong ngày đó. Cho dù điều ước có thể tồn tại mãi mãi, sau khi trở lại cuộc sống thực, nếu Trương Dương dám nhắc đến bất kỳ điều ước tình dục nào, mẫu thân xinh đẹp của anh nhất định sẽ cho anh một cái tát vào mặt. 

Cho nên đối với Trương Dương mà nói, mong muốn trong trò chơi còn lớn hơn nhiều so với thực tế. 

Suy cho cùng, anh không giống người mẹ xinh đẹp trong ký ức mơ hồ của anh. Anh đã quan hệ tình dục với cô từ khi còn nhỏ và lớn lên...

Tuy có một lỗi nhỏ về nhận thức nhưng cũng không nghiêm trọng. Điều quan trọng là cả hai bên đều công nhận kế hoạch bồi thường. 

"Đó là lỗi của tôi. Tôi đã lo lắng. Bây giờ tôi xin lỗi mẹ tôi!"

Trương Dương thở dài một hơi, thầm nghĩ ban đêm có thể tùy ý khống chế mỹ nhân xinh đẹp, cho dù từ nay về sau kiêng quan hệ tình dục cũng đáng giá. 

Kể từ đó, cậu con trai muốn đứng dậy, rút ​​cặc ra và tiếp tục bị bà mẹ xinh đẹp hành hạ. 

Nhưng hành động của đứa con trai bên dưới cô lại bất ngờ chạm đến lòng tự tôn kỳ quái của Ngự Trí Lan. 

Một thoáng do dự hiện lên trên khuôn mặt người mẹ xinh đẹp khẽ cau mày...

"Nếu thật sự để cho tên khốn này rút con cặc to lớn của hắn ra, chẳng phải tôi sẽ chấp nhận chuyện vừa rồi bị ức hiếp sao?"

"Tôi bị bắt nạt nhưng đành phải dùng thủ đoạn bẩn thỉu để từ chối... A a a, ngươi tuyệt đối không được phép nhận ra chiêu trò trẻ con này, Ngự Trí Lan!"

"Nếu ta thừa nhận, sau này Dương Dương vì sao còn sợ hãi ngươi? Không, không, tuyệt đối không. Dương Dương là của ta, kiếp này chỉ có thể là của ta!"

Mong muốn kiểm soát phi thường của Vũ Chí Lan khiến cô quyết tâm. Bà nghiến răng nghiến lợi, dùng lực thật lớn đặt lên ngực con trai mình, lập tức ngăn cản Trương Dương từ trên mặt đất đứng lên!

"Bạn đang làm gì thế!" 

Lời trách mắng của Vũ Chí Lan nhanh hơn sự nghi ngờ của Trương Dương rất nhiều! 

"Lồn của mẹ chật quá phải không? Chặt đến mức con không chịu nổi phải không? Con muốn trốn thoát à?"

"Hừm, đây là một trò chơi. Trừ khi tôi xuất tinh cho mẹ tôi, nếu không thì~ ồ~ ừm, ừ ừ~"

Người mẹ xinh đẹp vừa nói, cơ thể dâm đãng của bà bắt đầu điên cuồng vặn vẹo trên cơ thể con trai mình với vẻ bất mãn! 

Trong khi Trương Dương đang bị lời nói của cô làm cho sợ hãi thì hành vi dâm ô của người mẹ xinh đẹp cũng khiến anh bị sốc đến mức muốn cho anh nhiều hơn nữa! 

Đây là quyết tâm của Vũ Chí Lan. Là một người mẹ, dù cô có làm gì thì cô cũng phải khiến con trai mình cảm thấy bị kiểm soát và chịu ảnh hưởng, đồng thời luôn sống dưới sự ảnh hưởng (hoặc bảo vệ?) của chính mình! 

Cô không thể nào thừa nhận mình không đối phó được với tên này, càng không thể nào để con trai mình thoát khỏi tay mình! 

Vì vậy, Vu Chi Lan không thể thừa nhận mình vừa bị phản bội. Chỉ khi làm cho mọi hành động của bà trở nên hợp lý thì con trai bà mới tiếp tục tôn trọng và kính sợ bà! 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Có vẻ như tôi chưa bao giờ ngồi xuống!"

Nhìn thấy Trương Dương còn chưa tỉnh lại, Ngự Trí Lan nhịn không được lại kêu lên một tiếng! 

"Mẹ tấn công lần này là sử dụng âm đạo của mẹ. Sao vậy, luật chơi không nói là con không được sử dụng cái này phải không? Hả?"

"Mẹ ruột của tôi đối mặt với con cặc lớn của con ruột tôi."

"Cái này! Rất! Hợp lý!"

Từng lời nói, giọng điệu không thể nghi ngờ càng khiến Trương Dương càng thêm bối rối. 

“Vừa rồi không phải là tôi phản kháng…”

"Im đi!" Tim Ngự Trí Lan đập thình thịch, giọng điệu càng hung hãn hơn: "Đúng rồi, đó là mẹ giả vờ làm để kích thích con xuất tinh! Con hiểu không, con hiểu không? Thằng khốn nạn, con là người duy nhất còn muốn ăn thịt mẹ à? Hehe, mẹ có thể ăn con được mà! Hừ!"

Người mẹ xinh đẹp khá kiêu ngạo nhưng thực chất lại vô cùng áy náy đã đáp lại sự nghi ngờ của Trương Dương. 

"Vậy thì..."

Nhìn thấy tên khốn nạn này lại chất vấn chính mình, bà mẹ xinh đẹp hoảng sợ không có lý do gì để nói nhảm. Bà đột nhiên dùng lòng bàn tay nắm lấy cằm con trai mình, đòn tấn công cưỡi ngựa dâm ô của người mẹ xinh đẹp lại xuất hiện. 

Trương Dương còn chưa kịp hỏi người mẹ xinh đẹp của mình tại sao bà lại chống cự một cách lo lắng như vậy, anh đã bị dẫn vào tình dục điên cuồng bởi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao dường như bị vô số bàn tay nhỏ bé quấn chặt và siết chặt!

…

"Phồng,phù,phù!"

Âm thanh đẩy liên tục vang vọng trong căn phòng thử đồ chật hẹp. Lượng nước ép quá nhiều khiến âm thanh khi đùi và mông đầy đặn chạm vào háng con trai có xu hướng ù ù chứ không phải âm thanh “tát” mãnh liệt do nam nữ thanh niên phát ra khi ân ái cuồng nhiệt. 

Nhưng điều này không có nghĩa là cuộc giao hợp không mãnh liệt. Ngược lại, qua phong thái chăm chỉ và quyến rũ của Vũ Chí Lan, tưởng chừng như cô ấy sẽ ngất đi trong giây tiếp theo nhưng vẫn nghiến răng lắc lư thân hình gợi cảm, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự điên cuồng của tình dục! 

Và đây là khung cảnh sau hai mươi phút tranh giành giữa âm đạo dâm đãng và con cặc dày đặc!

Người mẹ xinh đẹp đã đạt cực khoái?

Tất nhiên, cho dù cô cưỡi ngựa bằng cách kiểm soát sức mạnh và tốc độ, Vũ Chí Lan đã từng cưỡi ngựa rất nhiều, cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình bồn chồn và thở dốc vì cố gắng chịu đựng nó!

Kết quả của phạm vi chuyển động lớn đương nhiên là con cặc cứng được lấp đầy mà không báo trước, và nó đột ngột được lấp đầy mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm tự nhiên co thắt dữ dội và phun ra không kiểm soát. Điều đặc biệt thú vị là rõ ràng bà đã lên đỉnh trước con trai mình, nhưng sau khi phát hiện con cặc to của con trai mình bị âm hộ cao trào siết chặt, bà cũng xuất tinh, nhưng bà mẹ xinh đẹp lại rên rỉ chảy nước dãi, cứng rắn nói:

"Không phải cực khoái đâu, chỉ là, ừm, mẹ đang đi tiểu thôi!"

"Thứ đầu tiên cậu lên đỉnh là tinh dịch của Dương Dương. Cậu xuất tinh quá nhiều, à, xuất tinh cho đến khi mẹ cậu tới... ừ ừ, cậu đã lên đỉnh!"

"Ta không phải, ôi ô, gian lận, mọi người, ha ~ đều đạt đến cao trào, ta không có, không có thua!"

"Con không quan tâm, cho dù mẹ có thua, à, thua thì chúng ta cũng phải thi lại!"

“Mẹ muốn nhiều hơn nữa, lại muốn bóp chết con, hừm!” 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Người mẹ xinh đẹp dễ thương và nghịch ngợm hết lần này đến lần khác quay lại trạng thái van xin khiêm nhường dưới dòng nước phun nước. Lần này cô không dám phạm quy. Vũ Chí Lan, người đã đặt mình vào một tình huống xấu hổ, cầu xin trong vài phút, tận hưởng vẻ kiêu ngạo quyến rũ của người mẹ hoàn hảo trước khi gật đầu đồng ý.

Gần như ngay khi cô đồng ý, người mẹ xinh đẹp đau khổ, người vừa mở to đôi mắt xinh đẹp và mím môi trong một giây, đã cười lớn trong giây tiếp theo. Người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp chế giễu sự ngu ngốc của con trai mình lại một lần nữa vung vòng eo thon gọn và bóp chết bạn bằng từng cú cắn. Sau mười phút ở trong trạng thái dâm đãng, Ngọc Trí Lan đã khóc và ngã vào lòng con trai, gần như không khóc.

"Ngươi, đồ biến thái, sao ngươi có thể, sao ngươi có thể có cặc, như vậy, thật bao dung ~ Wuwu, Wuwuwu..."

Tâm lý của người mẹ xinh đẹp sắp bùng nổ. Cô không có ký ức thực sự về con cặc to biến thái của con trai mình.

Tất cả những ký ức mơ hồ về tình dục trong đầu tôi thực ra đều là giả.

Con gà trống lớn đã từng bị bắn ra giống như một thanh sắt tàn nhẫn. Vũ Chí Lan cảm thấy mình đã dùng hết mọi điểm nhạy cảm trong âm đạo để xoa, cắn và bú con cặc to lớn này, nhưng nó thậm chí không thể chịu đựng được, thậm chí còn không run rẩy.

Rõ ràng là Trương Dương đã lại bước vào trạng thái tuyệt vời và khó tả đó. Ý nghĩ duy nhất trong đầu anh là trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình và làm bà hạnh phúc, hơn cả ham muốn tình dục của anh. Đây chính là bí mật trường sinh của hắn! 

Rốt cuộc, màn trình diễn của mẹ tôi thực sự quá dễ thương. Cô ấy dễ thương, kiêu ngạo, kêu quang quác và hay khóc. Cô ấy chỉ đơn giản là một cô vợ nhỏ dễ thương không chịu nổi việc kết thúc trò chơi tình dục nhàm chán này! 

Vì vậy, khi đối mặt với phản ứng của bà mẹ xinh đẹp khóc lóc nằm trên ngực giả chết, Trương Dương cuối cùng cũng không nhịn được mà động mông!

"Này, anh ta thực sự đã phá hỏng trò chơi! Bah, bah, bah!" 

Ngự Trí Lan bỗng nhiên đứng dậy, động tác nhanh đến nỗi tóc bay vào trong miệng.

"A? Con, mẹ..."

"Đừng gọi tôi là mẹ, đừng cầu xin lòng thương xót!"

Bà mẹ xinh đẹp tỏ vẻ quyết tâm ăn thịt bạn lần này, vừa vặn vẹo cơ thể vừa rên rỉ và nhớ lại các quy tắc. 

"Bên bị tấn công không thể, ừm ~ không thể đánh trả. Này, Yangyang vừa làm gì vậy?" 

Trương Dương hoàn toàn không nói nên lời. Bây giờ anh chỉ muốn oán giận một cách ác độc: "Đây không phải là quy tắc do anh đặt ra sao?"

Tôi cũng đã chống trả ngay trước khi chèn. Tại sao lúc đó cậu không nói? Chết tiệt! 

Mặc dù biết mẹ đang gài bẫy để bắt nạt mình, nhưng Trương Dương không thể chịu được ánh mắt vui tươi của người mẹ xinh đẹp khi bà có hành động nịnh nọt với mình, nên chỉ có thể lắc đầu ngập ngừng, không dám đối đầu với người phụ nữ trưởng thành vui vẻ đang tận hưởng trò chơi này. 

"Hả? Bạn không biết à?"

Mỗi khi người mẹ xinh đẹp nói một lời, cơ thể gợi cảm của cô sẽ được nâng lên hạ xuống với một lực rất lớn, dùng trọng lực để bóp chặt con cặc to lớn của con trai mình. 

Mặc dù sự kích thích của con cặc lớn không phải lúc nào cũng mạnh mẽ, bộ ngực lớn quấn trong quần áo đung đưa nhưng Vũ Chí Lan vẫn rất kiêu hãnh, thậm chí còn có chút đen tối.

"Vừa rồi con cặc lớn của ngươi, Trương Dương, bỗng nhiên hung hăng đụ mẹ ruột của ngươi, con mèo của Vũ Chí Lan!"

"Tổng cộng ba lần!"

"Đòn đầu tiên, rất nhanh, hẳn là, đã lâu quá, ta còn chưa chủ động làm tình, cho nên, độ chính xác không đúng, không thoải mái lắm, mặt đất, đẩy lên, mẹ, yêu tâm!"

"Đòn thứ hai là cố ý mở đường, đòn đầu tiên trượt, Dương Dương trong lòng không vui nên muốn báo thù. Đòn thứ hai chỉ là để quy đầu chạm vào Hoa Tâm nên hắn mới rút ra, rất nhẹ, nhưng cũng tính là một!"

"Cú thứ ba là trả thù. Thật khó chịu. Cảm giác như đối xử với mẹ tôi như một gái điếm. Tôi chỉ cần đẩy nó lên và đi lên! Âm hộ của tôi gần như sắp vỡ rồi. Khó chịu quá! Mẹ tôi chảy nước dãi. Tôi thật biến thái. Con cặc lớn của tôi biến thái quá, con trai!"

Giọng nói của người mẹ xinh đẹp cố tình vang lên. Đó không phải là âm thanh ngắt quãng do con gà trống quá phấn khích mà là cố ý! 

Không biết tâm tình hắn đang vui vẻ vui vẻ hay là đang cố ý dùng thủ đoạn tường thuật tương đối mạnh mẽ này để buộc tội con trai mình đã lén lút đụ hắn! 

Tóm lại, Trương Dương không nói nên lời, thậm chí anh ta còn không nhớ rằng mình thực sự đã sử dụng ba tâm lý khác nhau để xâm nhập vào người mẹ xinh đẹp! 

"Ha ha, không được! Xu! Ngụy biện! Luận cứ!"

Ngu Chỉ Lan cười tươi đến nheo mắt lại, thậm chí còn lấy hai tay xoa xoa mặt con trai mình, thái độ đúng mực của kẻ thắng cuộc! 

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương có chút mất tập trung. Đã lâu lắm rồi anh mới thấy mẹ nở nụ cười tươi tắn và hồn nhiên như vậy. 

Tuy rằng lại bị cưỡng ép lừa gạt, nhưng trong lòng hắn cũng không đến nỗi chán nản như vậy. Ngược lại, để hợp tác với người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên con cặc to lớn của mình và tán tỉnh mình, Trương Dương thậm chí còn giả vờ khó chịu. Đôi mắt anh dường như không dám nhìn nhau vì lương tâm cắn rứt. 

"A? Loại chuyện này, không được, không thể quên được!"

"Quên đi! Này! Haha, dễ thương quá!"

Độ Trí Lan đột nhiên đưa tay đến khóe miệng Trương Dương, móc hai ngón trỏ vào hai bên miệng, dùng một lực kéo nhẹ. Khuôn mặt của con trai bà lập tức trở nên kỳ lạ và thú vị, khiến người mẹ xinh đẹp phải cười khúc khích! 

Đồng thời, tâm trạng vui vẻ tạm thời khiến Vu Chi Lan quên đi cuộc chiến tình dục rối ren với con gà trống biến thái. Cô ấy ngày càng thoải mái hơn và dường như có chút giống Trương Dương, bước vào trạng thái mong manh đó!

Cho dù cô ấy nói một hai từ, cặp mông đen đúa đầy đặn của cô ấy sẽ quấn lấy trọng lượng toàn thân cô ấy và hung hãn rơi xuống, để cho con cặc lớn có thể dễ dàng mở khoang của cô ấy tùy ý xâm chiếm cô ấy, nhưng động tác của Vũ Chí Lan lại trở nên uyển chuyển hơn, hoặc dâm dục hơn, thậm chí bắt đầu chuyển từ cưỡi ngựa rất nhanh nhưng chỉ một động tác sang lắc lư dâm đãng và bất mãn như một con lợn nái! 

Cặp mông to tròn trịa ngồi trên phần thân dưới khoe khoang, bộ phận sinh dục bị che kín hoàn toàn. Dù người sau có mở to mắt ra cũng chỉ có thể nhìn thấy một khu rừng đen bí ẩn nhuốm đầy mật ong. 

Mặc dù không thể nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của con cặc to màu nâu khi tiếp xúc gần gũi với âm hộ trưởng thành của người mẹ xinh đẹp, nhưng thông qua vòng eo thon gọn uốn lượn như rắn nước của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương vẫn có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm tột cùng khi con cặc to của mình bị hấp thụ, bóp và mút trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành này! 

"Dương, ừm ~ Dương Dương thua, nhanh lên, nhận thua trước mẹ ngươi!"

Để chắc chắn mình thắng, Ngự Trí Lan nhanh chóng thúc giục đứa con trai đang bị bóp chặt bởi âm hộ của mình, đôi mắt nó gần như nheo lại vì thoải mái. 

"Huh? Không, được rồi, cảm giác thật tuyệt~Tôi không biết~"

Trương Dương lười biếng đáp lại lời thúc giục của người mẹ xinh đẹp, thái độ không cam tâm nhẹ nhàng xoa dịu trái tim đang lo lắng của Ngự Trí Lan như móng vuốt của một chú mèo con, khiến giọng nói của người mẹ xinh đẹp này trở nên mềm mại hơn ~

"Ồ ~ thôi nào, nhanh nhận thua đi! Rõ ràng là, ừm, ừm, là Dương Dương phạm lỗi trước!"

"Này, bỏ cuộc đi và nói, vâng, mẹ thắng rồi!"

"Nói nhanh đi, nếu không mẹ, phù, mẹ sẽ tức giận! Hee hee ~"

Vẻ mặt tươi cười trông không hề nghiêm túc chút nào. Trương Dương nhìn người mẹ xinh đẹp đang lo lắng và tức giận nhưng không thể làm gì được và mỉm cười nhẹ nhàng. 

Lòng bàn tay hưng phấn của người đàn ông lại chạm vào cơ thể người mẹ xinh đẹp, người sau khẽ kêu lên một tiếng kinh ngạc, sau đó cơ thể thanh tú của cô không tự chủ được nghiêng về phía trước. Cơ thể của Vũ Chí Lan gần như bao phủ Trương Dương ~

"Pah, pah, pah!"

Mặc dù lúc này tư thế giao hợp có chút thay đổi, thân thể dâm đãng của người mẹ xinh đẹp không còn có thể bóp chặt con cặc dày đặc của con trai từ trên xuống dưới nữa, nhưng vòng eo thon thả điên cuồng vẫn tiếp tục vặn vẹo bướng bỉnh. Nếu có người đứng sau lưng, nhất định có thể nhìn thấy cặp mông của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng di chuyển, khống chế âm đạo lộ ra ngoài, từ từ nhẹ nhàng nuốt lấy con cặc đang giật mình. 

"Mau, nhanh chóng nhượng bộ ~ Chỉ cần ngươi thừa nhận thất bại, hehe, đó là vòng tiếp theo của trò chơi ~ Chà..."

Từ trên nhìn xuống, Ngọc Trí Lan có thể vô đạo đức thổi hơi thở thơm tho từ miệng mình vào mặt Trương Dương. Đồng thời, đôi tay đang đùa giỡn, xoa bóp mặt và miệng của con trai bà cũng di chuyển xuống phía dưới. Họ không còn nghịch ngợm như trước mà nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa chiếc cổ nhạy cảm không kém của Trương Dương. 

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ và lời thì thầm quyến rũ của cô ấy khó có thể đề phòng. Đáng tiếc, phần lớn sự chú ý của Trương Dương lúc này hoàn toàn bị thu hút bởi hai bộ ngực khủng của bà mẹ xinh đẹp đang treo ngược trên thân hình quỷ dị vì nghiêng người về phía trước! 

Những ngón tay thô ráp của người đàn ông tiếp tục kéo mạnh dây vai váy của mẹ xinh đẹp. Sau vài thao tác, chiếc váy màu xanh đậm dần trở nên rộng rãi. 

"Con đang làm gì vậy? Thằng nhãi ranh này, ừm~ con muốn, ừ ha~ muốn chạm vào ngực mẹ lần nữa à? Đúng vậy!"

Ngu Chỉ Lan cúi đầu nhìn, nhịn không được nói đùa với con trai mình. 

"Con không đói phải không? Hee hee, nhưng ngực của mẹ không những to mà còn không có, à, cặc của mẹ cứng quá nhưng lại không có, ờ, sữa ~"

"Thật là bà nội ~ Dương Dương trở về, ô ô ~ bà còn muốn sao?"

Giọng nói của người mẹ xinh đẹp tràn ngập sự ngây ngất nhưng lại không có chút gì tôn nghiêm mà một người mẹ nên có. 

Nhưng sự trêu chọc và dụ dỗ quá mức đã nhận được phần thưởng mới. Bàn tay to lớn của Trương Dương bị kích thích bởi người mẹ xinh đẹp quyến rũ, ngày càng trở nên thô ráp. Anh vừa kéo chiếc váy dài ôm sát vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp, còn không thèm cởi chiếc áo ngực quây cài khuy phía trước có thể mở ra chỉ bằng một cú kéo. Anh trực tiếp cọ xát và chơi đùa với bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp qua lớp vải! 

"Này, con, con nhỏ, con khốn, mẹ ơi, nó sẽ, à, đau, khốn nạn, tệ, tệ!"

"Này, cậu đang lo lắng quá. Cậu đang lo lắng về điều gì thế?"

"Tôi chắc chắn hôm nay tôi sẽ ép cậu ra ngoài, hum!"

Suy cho cùng, chúng là những bộ ngực mềm mại và thanh tú. Ngay cả khi chúng được nhào qua vải, chúng vẫn sẽ cảm thấy hơi khó chịu. Hơn nữa, những ngón tay xòe ra rất khỏe khoắn và mạnh mẽ, giống như đang nhào bột. Trong một vài lần, Vũ Chí Lan rên rỉ vì sung sướng, và giọng nói của cô ấy có chút oán giận khiến đàn ông muốn dừng lại ~

Tất nhiên, người mẹ xinh đẹp chỉ đang nói chuyện mà thôi. Để đạt được khoái cảm hưng phấn hơn, cơ thể lương thiện của cô thực sự đã chủ động cởi mảnh vải cuối cùng bảo vệ bộ ngực to xinh đẹp bằng tay. Chiếc áo ngực nhuốm mùi nhục dục bị Ngự Trí Lan ngón tay nhẹ nhàng móc vào, trên môi nở nụ cười quyến rũ. 

Ngay khi cô định ném nó sang một bên, cô cảm thấy cơn đau đồng thời phát ra từ hai bộ ngực lớn kiêu hãnh. Người mẹ xinh đẹp khẽ cau mày, vô thức nhìn xuống. Chính tay con trai bà đã đồng thời nắm lấy bộ ngực đầy đặn rồi ấn mạnh vào giữa! 

Bộ ngực căng tròn và cương cứng vốn có đã bị đứa con trai xấu làm rối tung, bộ ngực ở giữa lập tức căng cứng và săn chắc hơn. Nhìn thoáng qua, mọi người dễ lầm tưởng rằng bà mẹ xinh đẹp có cặp măng và bộ ngực ngọc hoàn hảo! 

"Tiểu biến thái!"

Chiếc áo lót sắp vứt đi đã bị Vu Chi Lan tức giận áp vào mặt con trai mình! 

Không chỉ vậy, Vũ Chí Lan tức giận còn dùng tay ấn vào áo lót, như đang lau bàn, để lộ vùng kín gợi cảm. Ngay cả chiếc áo lót bà vừa cởi ra còn vương mùi tục tĩu còn được dùng làm giẻ lau mặt cho con trai bà! 

Suy cho cùng, Trương Dương là một người phụ nữ từng có chút hạt tiêu. Trương Dương thậm chí không thể mở mắt trước đòn tấn công vật lý có vẻ sắc bén và giận dữ này. 

Nhưng trên thực tế, điều nguy hiểm nhất trong chiêu thức này chính là mùi thơm dâm đãng và tục tĩu đột nhiên tràn ngập trong miệng Trương Dương, tràn ngập lỗ mũi của hắn. Công kích tinh thần trực diện và hữu hiệu khiến hắn muốn phản kháng nhưng lại sợ không khống chế được sức mạnh. Kết quả là đầu óc anh càng ngày càng bối rối, suýt chút nữa đã bị bà mẹ xinh đẹp chinh phục!

"Tôi không thể chịu đựng được!"

Trương Dương đang sợ ngủ quên trong hơi thở sung sướng đột nhiên hét lên, khi tấn công lần nữa, anh ta sử dụng phần thân dưới chưa cử động nhiều! 

Một đòn, hai đòn, ba đòn! 

Con cặc to lớn đang đẩy mạnh vào cái lồn dâm đãng tưởng chừng như mềm đến mức hóa thành nước. Quy đầu khổng lồ gặp trái tim dâm đãng. Độ cứng và sức nóng trước đây đã chinh phục phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp trong tích tắc! 

Thân dưới đột nhiên yếu ớt khiến Vu Chi Lan hơi khựng lại. Bàn tay đang dùng áo ngực xoa mặt con trai cô buộc phải rút ra, đặt lên vai Trương Dương. Điều này hầu như không giúp cơ thể cô ngã xuống do tác động thô bạo của con cặc lớn.

"Chào!" 

Nhưng việc một bên giảm bớt thế tấn công đương nhiên có nghĩa là bên kia có thể phát động phản công. Trương Dương cười dâm đãng, đột nhiên đưa tay ra sau lưng người mẹ xinh đẹp. Sau khi quấn lấy thân thể mỹ nữ, anh dần dần dùng sức, cố gắng ôm cô vào lòng. Cùng lúc đó, lực đẩy từ phần thân dưới của anh càng lúc càng dữ dội! 

"Bạn, woo, chờ đã, bạn đang phạm lỗi!"

Sắc mặt Ngọc Trí Lan tái nhợt, cảm giác khó chịu khi bị con trai tùy ý bắt nạt lại hiện lên trong lòng, khiến cô nhanh chóng trở nên bối rối. 

"Ồ vậy ư?"

Trương Dương đột nhiên ngừng đẩy, càng hưng phấn nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ, dục vọng và hoảng sợ đó!

"Vậy ngươi thua!"

“Mẹ thắng rồi!” 

"Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn đụ em thôi! Thôi nào..."

Chiến thắng đã được định sẵn cho người mẹ xinh đẹp nên lúc này không ngần ngại lên tiếng.

Ngay lúc Trương Dương đang chuẩn bị nổi giận và quay lại tấn công thì Mai Mã đột nhiên nheo mắt hét lên.

"Không, đừng!" 

Hành động đột ngột này khiến Trương Dương sợ hãi mà tự phụ, sợ nữ nhân lại mắng mình bị cưỡng hiếp.

"Hô, hô..."

Họ gần như chạm vào nhau. Khoảng cách giữa bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp và núm vú của bà đã cọ sát vào ngực con trai, khiến tiếng thở hổn hển của Vũ Chí Lan có thể nghe rõ ràng. 

Người mẹ xinh đẹp từ từ mở mắt, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc trong lòng, nhưng một giây trước bà như đang do dự, vướng víu, giây tiếp theo bà hung ác mở miệng cắn vào cổ con trai mình! 

Một tiếng “tách” vang lên, cái miệng đầy nước dãi hưng phấn in lên cổ con trai, ngay sau đó là tiếng “tách” giòn tan đầy dục vọng cùng sự liếm nhẹ môi và lưỡi!

"Uh~ha, cho dù Dương Dương có muốn, à, muốn đụ con, thì nó cũng giống như, này, mẹ, làm đi!" 

"Mmm, tệ quá, con cặc tệ quá! Nó to quá, ugh~ Anh sẽ bóp chết em, bóp chết em, để em, ừm, để anh hiếp mẹ~ à woo, tốt, tốt quá!" 

Trương Dương dường như không có phản ứng với sự vặn vẹo đầy dục vọng của cơ thể nóng bỏng và thanh tú của anh. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh quyết định rằng đó chính là cô bé tsundere xinh đẹp. Anh lười tiếp tục suy nghĩ, đột nhiên thu chân lại để phần thân dưới phát huy nhiều lực hơn. Trương Dương, người gần như không tiêu tốn bất kỳ năng lượng thể chất nào, đột nhiên nổi giận và bắt đầu tấn công dữ dội!

Dưới sự tấn công đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương đã có một cuộc ân ái tuyệt vời với sự nhiệt tình tột độ. Thời gian dường như chậm lại một chút trong quá trình thúc đẩy liên tục, chỉ còn lại sự gắn kết vô tận giữa linh hồn và thể xác cùng những dòng chảy qua lại của dục vọng và tình yêu...

…

"Mẹ, đổi đi, đổi vị trí đi ~"

Trương Dương buông người mẹ xinh đẹp gần như choáng váng trước nụ hôn của anh và hỏi một cách đầy mong đợi. Câu hỏi quá ngoan ngoãn dường như khiến người mẹ xinh đẹp đang vui đến mức trí nhớ lộn xộn lại mỉm cười ngọt ngào. Lòng bàn tay ấm áp của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng xoa xoa gáy người đàn ông cường tráng bên dưới, giọng nói dịu dàng lạ thường:

"Được rồi được rồi, con muốn chơi với mẹ thế nào? Con có thể làm bất cứ điều gì!"

"Mặt khác, mẹ nhìn vào gương rồi tôi túm lấy mông mẹ và đụ mẹ!"

Nhìn phía trước là đủ. Dù là bộ ngực khủng của bà mẹ xinh đẹp hay cái miệng quyến rũ đó, Trương Dương đều hài lòng hơn bao giờ hết. Bây giờ anh lại nhớ cái mông to của người mẹ xinh đẹp nên mới đưa ra yêu cầu như vậy.

"Được rồi được rồi ~"

Vũ Chí Lan đương nhiên nghe theo yêu cầu của con trai mình. Cô chậm rãi nâng bộ ngực đang kề sát vào con trai mình đang bị hơi thở lẫn nhau và thậm chí là mồ hôi của nhau nâng lên. Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của cô hé mở và cô vuốt tóc. Sau đó, cô ấy từ từ nâng mông lên và để con cặc to lớn của mình trượt ra khỏi cái lồn đầy tinh dịch của mình!

"Được rồi, thật sừng sỏ! Thật biến thái!" 

Con cặc to lớn không còn quấn quanh âm hộ nữa, lập tức áp thẳng vào mặt chủ nhân. Nhưng điều làm Trương Dương ngạc nhiên không phải là quy đầu to tròn và ướt át, mà là hình ảnh dâm đãng về cặp đùi trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp bị cưỡng hiếp điên cuồng khiến môi âm hộ đầy đặn trở nên tục tĩu. Cái lỗ đã được kéo căng ra trước khi kịp đóng lại, và bề rộng dường như có thể dễ dàng nhét vừa hai ngón tay! 

"Ừm, mẹ, mẹ đã sẵn sàng rồi~"

Có lẽ tâm lý rối loạn đã lây nhiễm vào cơ thể nên người mẹ xinh đẹp đã quay lưng lại, đưa tay ra sau nhiều lần để tóm lấy con cặc nhưng không bắt được. Rồi bà ngân nga với con trai mình với vẻ bất bình vô cùng:

"Con yêu, nhanh lên, đặt nó vào chỗ của mẹ, ừm, mẹ ơi, con thực sự rất thích nó ~ Của con, hee hee, vòi nước lớn ~"

Trương Dương làm sao có thể chịu đựng được âm hộ dâm đãng và tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp để quan hệ tình dục? Anh ta giữ con cặc của mình bằng ngón tay. Khi quy đầu vừa chạm vào âm hộ, người mẹ xinh đẹp vừa rồi còn đang ngơ ngác đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Cô vặn cái mông to ngồi dậy, gã khổng lồ hình que đáng sợ lập tức biến mất, cặp mông ngọc trắng như tuyết của mỹ nữ cũng bắt đầu run rẩy đầy dục vọng! 

"Ồ~ tốt, tốt quá, mông mẹ, mẹ kiếp, tốt, gợi tình quá!"

Trương Dương vỗ nhẹ và cười khúc khích. Lực tuy không mạnh nhưng sẽ gây ra sự co thắt âm hộ của người phụ nữ trưởng thành nhất, khiến cặc trở nên thoải mái và khoái cảm hơn! 

Tương tự, cảnh bộ phận sinh dục bị đụ từ phía sau cũng khác với cảnh phía trước. Trước đây, Trương Dương chỉ có thể nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bị đẩy vào khu rừng tối, nhưng bây giờ từ phía sau, người ta có thể đánh giá cao con cặc dày lộ ra khi cơ thể gợi cảm lên xuống, cũng như da thịt âm đạo ẩm ướt và hồng hào lộ ra do không hài lòng và ham muốn hấp thụ quá mức! 

"Mẹ kiếp, con muốn, con muốn bóp chết mẹ!"

"Hô, hô, cái lồn hôi hám, nhiều nước quá! Địt đi là nó rỉ ra đấy!"

"Cảm giác sướng quá, càng ngày càng căng, mẹ ơi, haha, không phải mẹ sắp... rít... sắp lên đỉnh sao? Ôi, ồ, được rồi, quá tuyệt vời!"

Người con trai phía sau không ngừng rên rỉ và nói những lời phấn khích, nhưng người mẹ xinh đẹp lúc này lại có chút mất tập trung. Đôi mắt bối rối của Vũ Chí Lan đang nhìn chằm chằm vào cô gái điếm dâm đãng đang ngồi trên cặc của người đàn ông trong gương. 

Mái tóc đen bay, đôi má hồng hào, bộ ngực lộ ra, đôi chân vốn đã yếu ớt nhưng đang ngồi xổm và giơ lên vì ham muốn tình dục...

"Được rồi, biến thái quá mẹ ơi, sao mẹ có thể, à, biến thái như vậy... Nhưng chỉ cần là với Dương Dương, ừm, ừm thì không sao đâu, đúng không? Hehehe."

…

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, đến lượt tôi, ôi, ôi, đến lượt tôi!"

Tư thế cưỡi ngựa quay lưng về phía con trai chỉ kéo dài hơn mười phút, bà mẹ xinh đẹp hai lần liên tiếp lên đỉnh vì cứ nhìn cảnh dâm dục mình bị đụ!

Màn trình diễn đáng xấu hổ khiến bà tức giận quay lại nói chuyện với con trai mình một cách nũng nịu. Mặc dù quy tắc chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ là để phân định người thắng cuộc, nhưng Trương Dương nhìn vẻ mặt áy náy về mục đích không đề cập đến chuyện này của người mẹ xinh đẹp, chắc đoán được rằng người phụ nữ đáng yêu này lại muốn lừa dối. 

Nhưng lần này anh ngừng trêu chọc. Rốt cuộc anh đã làm việc đó lâu như vậy, cuối cùng anh cũng có ham muốn xuất tinh mới. Muốn làm tất cả ngay lập tức, anh mỉm cười giả vờ ngây thơ và đồng ý trước yêu cầu quá đáng của người mẹ xinh đẹp. 

"Hô~"

Yêu cầu vô lý lập tức được đáp ứng, Ngự Trí Lan vui mừng đến mức gần như nheo mắt lại, nhưng lời hứa mà cô nhận được quá đơn giản, cô không có nhiều thời gian để suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Sau khi nghiêng đầu và vặn vẹo mông một lúc, cô ấy bĩu môi đứng dậy. Trong khi đôi chân run rẩy của cô vẫn còn chút sức lực, cô cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy của mình một cách vô cùng khó khăn. 

Ngoại trừ một đôi tất đen hở hang đã thấm đẫm tinh dịch cuộn tròn sát vào âm đạo như một đường mỏng, trên người người mẹ xinh đẹp chẳng có gì khác!

"Đụ tôi như thế này!" 

Nhẹ nhàng tựa lưng vào gương, người mẹ xinh đẹp đột nhiên đưa tay xuống, giống như một con đĩ chiếm hữu cô, cô mở môi âm hộ cho con trai mình một cách dâm đãng, để lộ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đang bú nhanh và tự hỏi tại sao cô ấy không có con cặc lớn để cưỡng hiếp cô, đồng thời ra lệnh rất mạnh mẽ! 

"Tốt!"

Trương Dương đang xoa con cặc to lớn của mình đột nhiên đứng dậy và tiến lại gần. Tuy nhiên, anh ta chỉ quỳ xuống đất và định đưa con cặc của mình vào trong người mẹ xinh đẹp. Hai tay của người sau lập tức rút lại và duỗi ra, nhưng lần này mục tiêu lại là đầu của Trương Dương. 

"Này, trò chơi đã bắt đầu!"

Người mẹ xinh đẹp đột nhiên rên rỉ rồi ngồi thẳng lên người con trai mình. Phần thân dưới chứa đầy dịch âm đạo của họ chỉ cọ sát vào nhau hai lần trước khi chúng hoàn toàn hòa vào nhau! 

"Bắt đầu vắt sữa! Ồ đúng rồi!"

"Hừm, ha, thế này, thế này, ừm, đơn giản mà, ờ, đơn giản hơn nhiều, con cặc to biến thái quá, nó đang đập vào trong mẹ tôi! Uh-huh!"

"Giống như, giống hệt như khi tôi mang thai Sắc Dương Dương. Ừm ~ ha, đồ biến thái nhỏ, thứ mà tôi từng đẩy vào bụng mẹ tôi, chẳng lẽ là, ừ ha ~ không lẽ là, hee hee, một con cặc lớn phải không? Hừm, biến thái quá, biến thái quá, cặc của ta còn cứng hơn nữa, tên khốn kiếp, ngươi, ngươi đang nghĩ gì vậy, đang nghĩ gì vậy ~ Hừ!"

Có con trai hỗ trợ miễn phí, động tác cưỡi ngựa của Vũ Chí Lan trở nên đơn giản và thoải mái hơn, thậm chí cô còn nỡ dùng những trò đùa trắng trợn như vậy để trêu chọc Trương Dương. 

Tuy nhiên, Trương Dương, người đang vùi đầu vào bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, không thể đáp lại lời trêu chọc như vậy. Mùi thơm thịt càng bốc hơi từ bộ ngực béo ngậy sau khi đẫm mồ hôi khiến anh bị ám ảnh. Một lúc sau anh lại "ăn" bộ ngực đầy đặn ~

…

“Ngồi xuống, ngồi xuống, ngồi xuống, ngươi sẽ chết vì cưỡng hiếp chính con mình, ôi, con gà trống của mẹ ruột ta, ôi, ngồi xuống giết ngươi đi!”

"Humph~ Thật ra tôi đã làm, ừ ừ, để mẹ lên đỉnh thêm hai lần nữa. Thật biến thái, quá đáng, đáng ghét. Nhất định phải để cậu, ừ ừ, xuất tinh một lần, haha, kẻ xấu, ừ ừ, xuất tinh! Mau ra ngoài!"

Dù đang ở thế đỡ đòn nhưng Vũ Chí Lan vẫn không thể đánh bại được con cặc biến thái của Trương Dương. Cô đã phải ngồi xuống không biết bao nhiêu lần. Mặc dù Hứa Tâm mỗi lần co giật, nửa người run rẩy không ngừng, nhưng con cặc to lớn luôn mạnh mẽ dường như vẫn ổn, gần như quằn quại trong âm hộ dâm đãng, khiến Vu Chi Lan có chút nghi ngờ về tính mạng.

Kỳ thật Trương Dương cũng không có thoải mái dễ chịu như vậy. Anh đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi. Tuy nhiên, sau khi lên đỉnh, cơ thể của người mẹ xinh đẹp ngày càng trở nên lười biếng. Cuối cùng, cô còn phàn nàn nhiều hơn là di chuyển, khiến Trương Dương chửi rủa trong lòng rất lâu. 

"Nếu cứ tiếp tục như vậy thì khi nào mới đạt đến đỉnh cao? Phù ~ Phải xuất tinh càng nhanh càng tốt, nếu không sẽ lỗ lớn!"

Trương Dương thở ra một hơi dày đặc, sau khi thò mặt ra khỏi khuôn ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, đỡ người mẹ xinh đẹp lại ngồi xuống, ấn vào vai người phụ nữ. 

"Ơ...hả?"

Cảnh tượng hiếm hoi ánh mắt họ gặp nhau khiến người mẹ xinh đẹp đang vặn vẹo cơ thể hơi choáng váng. Giây tiếp theo, lời nói nheo mắt của Trương Dương khiến cô giật mình. 

“Mẹ hình như đã làm việc này lâu rồi, đến lượt con phải không?”

"Tôi chỉ... tôi không... ừm, đồ khốn nạn!"

Vũ Chí Lan, người đang vô thức làm nũng với con trai mình, không biết về mong muốn và quyết tâm của Trương Dương. Khi cơ thể đã cưỡi ngựa hồi lâu đột nhiên tác dụng lực, cơ thể gợi cảm và mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành vô thức bám vào cơ thể con trai mình khi nó từ từ đứng dậy như một cô bé, Vũ Chí Lan mới nhận ra tình thế của mình tệ đến mức nào! 

"Chờ đã, ngươi, ngươi định làm gì? Được, chờ đã, vị trí này, không, đừng làm!"

Vũ Chí Lan chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bất ngờ được đứa con trai đang phấn khích của mình đón về. Không, đột nhiên nhặt lên và cưỡng hiếp! 

Cảm giác không trọng lượng này, cộng với việc phải chịu đựng trọng lực và sức tấn công mạnh mẽ của con cặc đẩy lên trên, cũng như cảm giác khó chịu khi bị đối xử như một bé gái, khiến Vũ Chí Lan choáng váng! 

Đặc biệt là khi Trương Dương cười ha hả nói: "Cơ thể mẹ nhẹ nhàng quá, con rất thích ôm mẹ như thế này." Vũ Chí Lan xấu hổ đến mức gần như muốn nổ tung! 

Chiếc cổ vươn dài giống một con thiên nga trắng duyên dáng hơn, nhưng người mẹ xinh đẹp dù cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi vòng tay của con trai bằng cách duỗi cổ! 

Cảm giác khó chịu mãnh liệt khiến dạ dày của người phụ nữ trưởng thành này quặn thắt. Cô không biết mình đang chống lại tư thế này hay hành động của con trai mình. Ngu Chỉ Lan cảm giác như mình sắp chết! 

“Không, không, tôi, tôi không thể, à…”

Trong lúc người mẹ xinh đẹp hét lên, Trương Dương đột nhiên đưa tay ra bịt miệng cô lại. Trương Dương sợ tới mức toát mồ hôi lạnh, không dám kích thích nàng nữa. Con cặc của anh đột nhiên rút ra, sau đó anh đỡ người mẹ xinh đẹp tưởng chừng như sắp ngã ngồi xuống sàn. Anh chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. 

"Con thực ra đã bị cắn và bị bầm tím... Mẹ ơi, sao vậy?"

Trương Dương cảm thấy bối rối khi nhìn vào lòng bàn tay vừa che phủ người mẹ xinh đẹp của mình nhưng lại bị cắn vào một chỗ nào đó. 

Nhưng lúc này anh không dám hỏi. Anh chỉ lo lắng nhìn người mẹ xinh đẹp đang cố gắng lấy lại nhịp thở bình thường. 

Cuối cùng, cảm giác sắp chết biến mất, Ngự Trí Lan thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt đẹp đột nhiên ngước lên, trừng mắt nhìn thẳng vào Trương Dương. 

"Anh muốn chết à? Làm điều này với tôi!"

Dù chỉ là một cái vỗ nhẹ như cảnh cáo nhưng Trương Dương vẫn sợ hãi không dám cử động. Mãi đến khi tâm trạng của Mỹ Ma khá hơn một chút, anh mới vội vàng quỳ xuống thừa nhận sai lầm của mình. 

“Không liên quan gì đến anh…”

Ngu Chỉ Lan khẽ lắc đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa thái dương. 

"Vấn đề là ở người mẹ, cơ thể bà không quen với cảm giác này."

Sau khi thản nhiên đối phó với con trai mình, Vu Chi Lan cũng lười tiếp tục nói về chủ đề nhàm chán này. Sau khi liếc nhìn kỹ hơn về Trương Dương, người mẹ xinh đẹp đột nhiên cúi người xuống thấp hơn và trực tiếp dùng tay mở rộng đầu gối của Trương Dương. 

"Ha! Nó vẫn cương cứng!"

Con cặc hơi cương lên khiến người mẹ xinh đẹp như trở thành một người khác. Cô lập tức ôm con trai đứng dậy, trao cho con một nụ hôn nhẹ nhàng và thơm tho. Đồng thời, bàn tay nhỏ bé của cô không ngừng xoa bóp con cặc của con trai, nó đang dần cứng lại dưới sự kích thích của sự trêu chọc. 

"A, ừm, mẹ, ngươi..."

"Đừng nói chuyện, vừa rồi là ngươi, Tử Tử, ngươi là người từ bỏ công kích. Hừ, ồ!"

Ngự Trí Lan ngước mắt lên, trầm giọng giải thích. Không còn bị ám ảnh bởi miệng con trai nữa, bà chậm rãi ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy con cặc dày đặc rồi nhẹ nhàng đưa nó vào! 

Đúng như sự mong đợi của Trương Dương, con gà trống từng mềm ra sau khi bị trạng thái xinh đẹp của mẹ làm cho hoảng sợ, sau khi cương cứng dường như không còn mạnh mẽ như vậy nữa. Cái miệng và chiếc lưỡi ấm áp của người đẹp mút và liếm khiến quy đầu tê dại, thân gậy run rẩy không ngừng trong miệng mẹ xinh đẹp. 

"Này, ồ, mẹ ơi, con, con sắp tới đây, nhưng con muốn chết tiệt ở dưới đó!"

Trương Dương nhịn không được bắt nạt khuôn miệng xinh đẹp của mẹ, khoái cảm từ bánh kem cũng khiến hắn phát điên, nên không nhịn được mà đưa ra yêu cầu như vậy. 

Tuy nhiên, bà mẹ xinh đẹp đang nghiêm túc nuốt con cặc to chỉ nhổ ra thứ to lớn của con trai mình một tiếng "bốp", đồng thời dùng lưỡi cẩn thận liếm phần đầu miếng thịt, lười biếng từ chối: "Không, mẹ sẽ bối rối sau khi bị con đụ lâu ngày... à... nhỡ đâu, nóng hổi... nếu con bắt nạt mẹ lần nữa, phew ~ con phải làm sao đây?"

Vũ Chí Lan có vẻ quyết tâm chỉ phục vụ con trai mình bằng miệng. Nói xong cô lại đưa con cặc vào miệng. Trương Dương cũng nhớ lại trải nghiệm vừa rồi. Một lúc sau, anh ta sợ hãi và cuối cùng không tiếp tục cưỡng bức. 

"Than ôi ~"

Tiếng thở dài bất lực của cậu con trai vang lên, cuối cùng khiến người mẹ Vũ Chí Lan không thể chịu đựng được. 

Sau khi nhổ ra quy đầu lần nữa, người mẹ xinh đẹp hôn thật sâu vào quy đầu của Trương Dương:

"Chà, nếu, à, Dương Dương xuất tinh đủ đến một lòng bàn tay của mẹ, vậy thì, hehe, hãy để Dương Dương ước thêm ba điều nữa!"

"Cái gì? Ba!"

Trương Dương hưng phấn đến suýt chút nữa xuất tinh!

"Tất nhiên rồi!" 

Một tia xảo quyệt hiện lên trong mắt người mẹ xinh đẹp, sau đó bà lại mở miệng liếm con cặc to lớn của con trai mình một cách thỏa mãn và dâm đãng! 

…

"Ôi, miệng mẹ thơm quá. Lưỡi của con, không, kia! Khó chịu quá!"

"Ồ, đi!"

"Tôi xuất tinh, tôi xuất tinh, ừm, và tôi, tôi xuất tinh, ah ah ah, thêm một giọt nữa, tất cả, rít lên! Xuất tinh hết cho mẹ!"

…

"Phew~ Tôi cảm thấy như bụng mình trống rỗng, haha, tôi chắc chắn đã xuất tinh đủ rồi!"

"Để tôi xem nào, bà mẹ xinh đẹp đó có cái miệng lồi ra! Ôi, trông thật đáng yêu, giống như một con sóc nhỏ với cái miệng đầy hạt dẻ!"

"Nhiều tinh dịch quá, này, ta thắng à? Hai tay cũng không thể bỏ xuống được, huống chi là một tay!"

"Ơ... chờ đã, này, mẹ, mẹ là mẹ, mẹ đang lừa dối! Phản đối, con muốn phản đối!"

…

"Biểu tình không có hiệu quả!"

Khi kết thúc tiếng "gu dong" cuối cùng, Vũ Chí Lan thở ra một hơi không khí đục đầy mùi tinh dịch một cách nhẹ nhõm, đồng thời trợn mắt nhìn đứa con trai đang rên rỉ không ngừng.

"À~"

Ngoại trừ một vài dấu vết còn sót lại, trong miệng người đẹp đang mở ra không có tinh dịch. 

“Ngay cả một giọt tinh dịch từ lần xuất tinh của Yangyang cũng không thể chạm tới được tôi!” 

Vũ Chí Lan, người đã lấy lại được tính tình nghiêm khắc, một lần nữa sử dụng thủ đoạn tốt nhất của mình, nhầm lẫn đúng sai. 

"Vậy... mẹ tôi đã thắng trò chơi này!"

…

Khi cửa phòng thay đồ lại mở ra, năm phút sau, hai mẹ con đã nghỉ ngơi xong. Đồng thời, họ chỉnh lại lớp trang điểm trước gương và cố gắng không tỏ ra quá gợi tình và quyến rũ trước khi lấy hết can đảm bước ra ngoài. 

Dù đã gần trưa nhưng đáng ngạc nhiên là cửa hàng quần áo cao cấp này vẫn còn rất ít khách. Ngoài ra, hai người họ còn đi qua lối vào bên cạnh nên không ai để ý đến họ cho đến khi họ rời đi. 

"Kem, hai, một vani và một sô cô la, cảm ơn."

Vũ Chí Lan, người đã chấm dứt khoái cảm tình dục, dường như đã trải qua một cuộc huấn luyện tuyệt vời nào đó. Bây giờ cô không còn sự hung hãn và sâu sắc như khi mới dụ Trương Dương vào phòng thay đồ nữa. 

Vũ Chí Lan, người đã hóa thân thành một bà mẹ xinh đẹp, sôi nổi với trái tim nữ tính đang vỡ òa, thậm chí còn nói với giọng ngọt ngào khiến cô chủ quán kem trẻ tuổi cảm thấy có chút ngại ngùng. 

"Đây là anh trai của em à? Anh ấy thật dễ thương!"

Trong khi trao cây kem, ông chủ trẻ lấy hết can đảm để trò chuyện với người phụ nữ xinh đẹp vừa vui tươi vừa trưởng thành này. 

"Haha, tôi cũng vậy, tôi cũng nghĩ vậy!"

Là mẹ, Ngọc Trí Lan đương nhiên rất vui mừng khi bị nhầm là chị gái mình. Tuy nhiên, trong đầu cô chỉ nghĩ đến con trai nên cô sẽ không tiếp tục trò chuyện với ông chủ háo hức chỉ vì được khen ngợi. Cô cầm cây kem xoay người duyên dáng, chỉ để lại tấm lưng duyên dáng khiến người ta liên tưởng đến cô. 

"Này anh trai! Nhanh gọi em gái tôi đi, nếu không tôi không cho anh ăn đâu!"

Vũ Chí Lan đang cầm hai cây kem vui vẻ, cười trêu chọc Trương Dương. 

"A, cái này lớn quá..."

"Hả? Sao con dám gọi mẹ là già! Mẹ kiếp..."

"Không, không, là..." Trương Dương hoảng sợ nhìn quanh, sau khi nhận ra mình đang bị vây quanh bởi những người qua đường ăn mặc chỉnh tề, lập tức ghé miệng vào tai người mẹ xinh đẹp. 

Sau khi nói ra một câu thì thầm mơ hồ và đáng xấu hổ, động tác cẩn thận liếm kem của Ngự Trí Lan hơi khựng lại. Bà vội vàng quay đầu trừng mắt nhìn đứa con trai đang nheo mắt, sau đó tức giận vỗ vào ngực Trương Dương hai cái. 

"Đó không phải lỗi của bạn!"

Những động tác vỗ nhẹ nhẹ nhàng tựa như sự đùa giỡn giữa những cặp tình nhân. Trương Dương mỉm cười thay vì rụt rè, điều này khiến Vũ Chí Lan trừng mắt nhìn anh với ánh mắt oán giận! 

"A? Tại sao lại là lỗi của tôi!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng nảy của bà mẹ xinh đẹp, Trương Dương tiếp tục cười khúc khích, tiến lại gần. 

"Hmm ~" Cô khẽ mở miệng và cắn một miếng kem. Vu Chi Lan đột nhiên quay đầu lại, hôn vào mặt con trai mình một cái. Sau đó cô ấy di chuyển miệng mình đến tai của người sau. Hàm răng bạc đang gặm từng lời nói của cô ấy thật cẩn thận và dễ thương. "Trước đây không có người nào lớn như vậy, đều bị ngươi hút đi tiểu khốn kiếp. Ta không trách ngươi!"

Hóa ra trở ngại lớn nhất ngăn cản Trương Dương gọi em gái là bộ ngực khủng của bà mẹ xinh đẹp. Chỉ nhắc đến họ một chút thôi đã khiến Vu Chi Lan trừng mắt nhìn cô và tát cô một cái xấu hổ. 

Tương tự, một phần lớn nguyên nhân khiến bộ ngực của bà mẹ xinh đẹp được nhiều người tự hào là do quá trình tái phát triển sau khi sinh Tiểu Trương Dương. 

Tuy nhiên, một khi đề tài đáng xấu hổ và bí mật như vậy được đưa ra giữa một nam một nữ, dù có phân biệt đúng sai như thế nào, Trương Dương cũng sẽ không đau khổ. 

Vì vậy Vu Chi Lan không khỏi động tay khi nhìn thấy khuôn mặt xấu xa đó. Cô bé bóp, gãi và gãi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, giải thích một cách sinh động ý nghĩa của việc trở thành một cô bạn gái nhỏ quyến rũ. 

"Ahem, đừng, đừng gây rắc rối, kem sắp tan rồi, ahem."

"Gọi chị đi, nếu không em sẽ không đưa cho chị!"

Khát khao chiến thắng dường như cũng ảnh hưởng tới mức độ kiên trì. Vũ Chí Lan nghiêng người bảo vệ kem và giận dữ thúc giục. 

"Chị Lan Lan! Em muốn ăn kem!"

Kem sắp tan chảy rồi, không cần lãng phí thời gian nữa. Ngoài ra, sẽ không có hại gì khi gọi cô ấy là mẹ và chị xinh đẹp. Cuộc gọi nhanh chóng và dứt khoát của Trương Dương khiến Vũ Chí Lan không có lý do gì để tiếp tục cuộc chiến. 

"Bây giờ, cậu đi đây."

Hai que kem đột nhiên duỗi ra, Ngọc Trí Lan để Trương Dương lựa chọn. 

Kết quả, khi Trương Dương đưa tay nhặt cái bị mẹ Mei cắn lên, đối phương tinh tường nhận ra tâm tư thật sự của con trai mình, nhanh chóng thu lại. 

"Vậy cái này..."

Trương Dương không nản lòng sau khi ý định của mình bị phát hiện, nhưng khi lòng bàn tay sắp chạm vào cây kem, bà mẹ xinh đẹp nghịch ngợm đã thực sự lấy lại. 

"Mẹ kiếp!"

Sau đó, một điều thậm chí còn kỳ quặc hơn đã xảy ra. Ngự Trí Lan há miệng cắn một miếng lớn kem còn thừa trong nón rồi lại đặt lại vào tay Trương Dương. 

Rõ ràng là kem sô cô la trong miệng sắp trào ra, hơi nheo mắt vì lạnh lẽo trong miệng, nhưng người mẹ xinh đẹp vẫn mỉm cười và làm dấu chữ "V" đắc thắng với con trai. Cô ấy nghịch ngợm quá, thật sự rất đau đầu! 

Bằng cách nào đó, Trương Dương đột nhiên muốn chăm sóc, bảo vệ và thậm chí giáo dục người phụ nữ này. 

Anh duỗi ngón tay ra dùng làm khăn giấy nhẹ nhàng lau đi lớp kem sắp chảy từ khóe miệng xuống cằm. Trương Dương bất đắc dĩ nhẹ giọng nhắc nhở: "Cái kia bên kia tan chảy! Phàm ăn!"

"Uh-huh, đây, anh đây! Ha~"

Không ngờ phản ứng của bà mẹ xinh đẹp cũng rất gọn gàng. Cô nhấc cây kem vani trong tay lên, không chút do dự nhét thẳng vào miệng Trương Dương. 

Người sau cũng cắn một miếng không cần suy nghĩ. Trong miệng mát lạnh cùng thoải mái khiến Trương Dương có chút khựng lại, sau đó không khỏi nheo mắt cẩn thận cảm nhận. 

"A? A..."

Tương tự, trong khi con trai đang thưởng thức, người mẹ xinh đẹp duỗi ngón tay biến thành khăn giấy nhẹ nhàng lau đi chất lỏng còn sót lại trên khóe miệng con trai, nhưng động tác của bà lại nhẹ nhàng hơn là lộ liễu.

Con trai thì bất lực và lém lỉnh, con gái thì dịu dàng và chu đáo. 

Bất kể mối quan hệ nào, đây đều là đôi nam nữ đang trong thời kỳ yêu đương say đắm. 

Niềm khao khát tình yêu vốn bị mắc kẹt đã lâu của Vu Chi Lan mơ hồ sắp bắt đầu lại, Trương Dương hơi nhíu mày cũng cho thấy hắn đang nghi ngờ và suy nghĩ liệu cảm giác vừa rồi có phải là nhịp tim của tình yêu hay không. 

Khi hai người đồng thời nhìn nhau, sau đó không hiểu sao tránh né, nhìn về hướng khác, những ngón tay mơ hồ quá mức nhanh chóng rút lại. 

Chẳng bao lâu, hai mẹ con đã trở lại trạng thái đơn giản và bình thản khi bước đi chậm rãi bên nhau. 

Nhưng ở trong trạng thái bình yên không có nghĩa là ở trong trạng thái tâm hồn bình yên. 

Trương Dương nhanh chóng nuốt một ngụm kem lớn, cảm giác lạnh lẽo trong đầu nhanh chóng được thay thế bằng sự nhiệt tình dâng trào trong sự thiếu kiên nhẫn của cậu bé. Anh chợt quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng và chiếc kem trên tay sắp bị gãy. 

"Mẹ, cái đó..."

"Gọi chị gái!"

Người đẹp một giây ngượng ngùng, một giây sau phồng má nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

"À, tôi, chị."

"Ơ."

Thao tác khó hiểu của người mẹ xinh đẹp khiến ham muốn dâng trào trong lòng Trương Dương biến mất. Anh mở miệng không nói gì, hai người tiếp tục im lặng đi về phía trước.

Nhưng dường như lời nói không phải là phương tiện diễn đạt duy nhất. Không hiểu vì lý do gì, lòng bàn tay của người mẹ xinh đẹp bỗng nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay của con trai mình. 

Rõ ràng đó chỉ là một sự tiếp xúc vô tình thông thường, nhưng lại khiến Trương Dương thô bạo nhặt lại lòng bàn tay đã “vô tình chạm vào” mình. 

"Chào!"

Phản ứng của người mẹ xinh đẹp cũng rất mạnh mẽ. Cơ thể đang đi lại bình thường của cô đột nhiên dừng lại gần nửa giây trước khi hồi phục. 

Nhưng Vu Chi Lan, người lẽ ra phải bày tỏ sự bất bình với hành vi kỳ quặc và thô bạo của con trai mình, lại không hề lay động, thậm chí còn điều chỉnh lại trạng thái nắm tay một chút. 

Cho đến khi... những ngón tay đan vào nhau. 

Hai mẹ con lặng lẽ bước đi giữa đám đông, lặng lẽ tận hưởng sự ngọt ngào, hạnh phúc như đôi tình nhân. 

Đây chính là mảnh ghép còn thiếu trong cuộc đời Ngọc Trí Lan, đồng thời cũng là mảnh ghép không thể thiếu để trở thành một cô gái xinh đẹp và xuất chúng. 

Đây cũng là tác phẩm mà Trương Dương hằng mơ ước, nhưng anh chỉ ảo tưởng về người phụ nữ bên cạnh mình. 

Hiển nhiên người sau hẳn là hưng phấn hơn người trước, nhưng không biết vì sao, lúc này trong lòng Trương Dương có chút buồn bực. 

Nếu như hắn tham lam thân thể của người mẹ xinh đẹp thì hắn đã đạt được rồi, hắn đã đạt cực khoái hết lần này đến lần khác trên cơ thể này khiến hắn phát điên! 

Nếu điều anh thích là được hòa hợp nồng nhiệt với người mẹ xinh đẹp của mình như một người tình bình thường thì lúc này anh cũng say đắm. 

Nhưng đây không phải là giải pháp lâu dài. Thời gian của biên tập viên cuối cùng cũng sẽ trôi qua, người dịu dàng đáng yêu bên cạnh anh ta cuối cùng cũng sẽ biến thành người phụ nữ quen thuộc nhưng nghiêm khắc và bất an. 

Nhưng ham muốn là vô hạn. Một khi đã bắt đầu, nó sẽ không hoàn toàn thỏa mãn cho đến khi hoàn toàn đạt được! 

Trương Dương thực sự muốn lưu giữ khoảnh khắc này mãi mãi, nhưng hiện thực lạnh lùng khiến anh biết rằng đây dường như chỉ là một ảo tưởng không bao giờ có thể thỏa mãn. 

Đồ càng tốt thì càng sợ lấy được, bởi mất đi đồng nghĩa với nỗi đau không thể tả xiết. 

"Huh~ Rốt cuộc thì bạn thật tham lam!"

Trương Dương nhẹ nhàng thì thầm, nhưng người phụ nữ bên cạnh lại thận trọng nhìn anh. 

"Em có muốn về nhà không? Anh không muốn ra ngoài chơi nữa."

"Vâng."

Người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn gật đầu, sự vướng víu của người đàn ông bên cạnh khiến cô đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Nếu đây là khoảnh khắc ngọt ngào cuối cùng của tình yêu với mẹ thì Trương Dương vẫn muốn ở nhà. Suy cho cùng, đó là nơi anh và người mẹ xinh đẹp đã sống từ nhỏ và họ có rất nhiều kỷ niệm đẹp. 

Có lẽ cô ấy đang đắm chìm trong niềm vui của tình yêu. Người mẹ xinh đẹp không có bất kỳ hành động cố ý nào trên đường đi. Bà chỉ lặng lẽ dựa vào cơ thể con trai mình và cảm nhận hơi thở của nhau chỉ bằng một sự tiếp xúc đơn giản nhất. 

Nhưng khi bước vào cộng đồng, vẻ mặt hiền lành, ngây thơ của cô lập tức biến mất. Sau khi cô đột nhiên buông lòng bàn tay của con trai mình ra, Ngọc Trí Lan liền đỏ mặt ho khan vài tiếng. 

"Khụ, khụ, khụ..."

"Mẹ hắng giọng, chỉ hắng giọng thôi. Mẹ ơi, sao mẹ nhìn chằm chằm vào con vậy? Con đã làm gì sai à?"

Trương Dương sờ sờ tóc hắn, tựa hồ hoàn toàn không hiểu rõ mỹ mẫu đột nhiên tấn công. 

Nhưng Vu Chi Lan thản nhiên xua tay với vẻ mặt không đồng tình: "Không có gì? Tôi coi anh như kẻ thù tưởng tượng! Ahem, ừm, anh thấy dễ chịu hơn chưa?"

Người mẹ xinh đẹp khẽ cau mày, tựa hồ đang tìm lỗi, khiến tim Trương Dương ngừng đập!

"A, hỏng rồi!" 

Trương Dương vẻ mặt thê lương lẩm bẩm, có lẽ đem nó về nhà sẽ mang lại ký ức tốt đẹp hơn, nhưng đối với người mẹ xinh đẹp, đó chẳng phải là nơi đánh thức nhân cách mẫu tử của nàng sao? 

"Vỡ?"

Ngọc Chỉ Lan nửa cười nửa miệng nhìn con trai mình, khí chất nghiêm nghị lại toát ra từ trong cơ thể. 

"Dương Dương nói không tốt, vậy tình huống là đúng!"

"Chúng ta về nhà thôi!"

…

Không có nhiều điều để nói trên đường về nhà. Dù sao cũng có rất nhiều người quen, mẹ xinh đẹp tính cách như vậy sẽ không cho cơ hội thể hiện. Toàn bộ quá trình thật nhàm chán và nhàm chán. Mãi cho đến khi cánh cửa đóng kín kêu cọt kẹt mở ra, Trương Dương mới cảm thấy dục vọng cô đơn của mình được tái sinh. 

"Này, anh, đừng bóp tôi, đợi đã, đừng chạm, chạm vào chỗ đó!"

"Bùm!"

Gần như ngay lúc Ngự Trí Lan phát ra một tiếng bất mãn, cửa nhà lập tức đóng lại. Hai mẹ con lại trở về ngôi nhà ấm áp quen thuộc, nhìn nhau không nói nên lời, nhưng họ đang suy nghĩ về kế hoạch của riêng mình. 

"Hehe..."

Khi Zhang Yang có ý đồ xấu đến gần, Vũ Chí Lan lập tức lùi lại, nhưng vô tình va vào tường. 

“Bụp” một tiếng, tay con trai đột nhiên đập vào bức tường trắng, mỹ nữ căng thẳng ở giữa lòng bàn tay chính là người mẹ xinh đẹp với đôi mày hơi nhăn. 

Đây là lần đầu tiên Ngọc Chỉ Lan bị con trai ruột ép vào tường, may mắn thay ánh mắt của bà đủ hung ác, qua đôi mắt hưng phấn của con trai bà có thể nhìn ra hành động tiếp theo của tên khốn kiếp này. 

Quả nhiên, lòng bàn tay trắng nõn của người mẹ xinh đẹp vừa vươn tới háng Trương Dương, nơi đòn tấn công phải vượt qua, người sau nóng lòng đẩy người cô lên, định dùng sức mạnh đến gần cơ thể gợi cảm của người trước. 

"Ờ!"

Trương Dương phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đôi mắt đẹp của Ngọc Trí Lan nheo lại, lòng bàn tay không ngừng phát huy lực lượng. Dù dương vật của con trai chưa đạt đến trạng thái sung mãn nhất sắp không thể bị cổ tay bà tóm được nhưng bà mẹ xinh đẹp vẫn hừ lạnh:

"Bạn đang làm gì vậy? Về đến nhà là bạn bị nóng à?"

"Mẹ thật gợi cảm!"

Sau khi cảm nhận được mỹ nhân ôm chặt lấy mình không có sát ý lớn, Trương Dương không khỏi khen ngợi nàng, lời nói tràn đầy say mê và ham muốn đối với mỹ nhân này! 

"Cút đi, không có đứa con trai nào yêu mẹ mình!"

Ngự Trí Lan cố gắng làm giọng mình tức giận hơn, nhưng cuối cùng lại không nhịn được cười. 

Mặc dù bàn tay sắc bén của người mẹ xinh đẹp còn chưa nắm lấy phần thân dưới, nhưng Trương Dương đã bị tiếng cười của người đẹp trước mặt táo bạo đến mức ấn phần thân trên của mình về phía trước, miệng con trai gần như hôn lên đôi môi xinh đẹp của người mẹ! 

"A? Xéo! Đau quá đau quá đau quá, gãy rồi a!"

Rốt cuộc cô quá tự tin, người mẹ xinh đẹp thân thiết như vậy cũng không hôn cô. Cảm giác mát lạnh mạnh mẽ và cơn đau nhẹ phát ra từ phần dưới cơ thể của cô là chân thực đến đáng sợ! 

Trương Dương bị mấy ngón tay nắm lấy mạng sống, không dám tấn công lần nữa. Rõ ràng là một hình thức bẫy mỹ nhân, nhưng lúc này đối phương lại giống như cá gặp nước. 

"Di chuyển? Tại sao bạn không di chuyển?"

"Yo yo yo, con không muốn hôn mẹ sao? Tốt quá, mẹ đến hôn con đây, ừm~~~ Chà! Mẹ, con có thể hôn con thật mạnh được không? Uh huh?"

Vu Chỉ Lan mỉm cười trêu chọc đứa con trai không dám cử động trước mặt cô. Đôi môi gợi cảm của cô vui tươi như con gái, hôn và gặm cái miệng, mũi và cằm đang há hốc của cô. 

Sau khi trêu chọc con trai đã đủ, người mẹ xinh đẹp vội vàng điều chỉnh nhịp thở, để khuôn mặt trắng hồng hồng hào nhanh chóng trở lại bình thường. Hình dáng của cô ấy rõ ràng gần giống với Trương Dương, trông nhỏ nhắn và dễ thương khi Vũ Chí Lan vui vẻ trốn thoát. 

Đôi bàn tay trắng nõn vẫn đang giữ chặt huyết mạch của người đàn ông, nhưng giống như một con cừu nhỏ đáng thương bị sói đói dồn vào tường không còn nơi nào để trốn, anh ta tiến đến phía sau đứa con trai đang muốn cưỡng hôn mình, và ôm cậu vào lòng từ phía sau. 

“Hmm, phù~ được rồi, cảm giác thật chắc chắn.”

Vũ Chí Lan, người gần như chưa bao giờ thực hiện loại hành vi này, cảm nhận được đứa con trai đã trưởng thành trong vòng tay của mình, những cảm xúc phức tạp và khó hiểu không ngừng tuôn trào trong lòng cô. 

Nếu có thể, cô thực sự muốn dựa vào một cơ thể đáng tin cậy như vậy đến hết cuộc đời. 

Trong lúc mỹ nhân đang tận hưởng chút hơi ấm này, hơi thở nóng hổi nhàn nhạt phả ra từ miệng và mũi cũng khiến Trương Dương mơ màng. Mặc dù con gà trống khao khát cương cứng vẫn bị ngón tay xinh đẹp của mẹ khống chế nhưng Trương Dương vẫn không biết xấu hổ, thận trọng nhắc nhở:

"Mẹ ơi, ước gì, ước gì."

Sau khi trở về nhà, bà đã thực hiện được tâm nguyện của con trai bằng một trò chơi thân mật. Đây là lời hứa của Vũ Chí Lan với con trai mình khi cô muốn chiến thắng kẻ tấn công. 

Mặc dù người mẹ xinh đẹp chưa bao giờ nghĩ đến việc từ chối lời hứa tầm thường này với cô, nhưng cô vẫn có chút bất mãn dù tính cách kiêu ngạo của mình. 

"Còn quá sớm để quay về ~ Vẫn chưa đến trưa. Mẹ đang gặp bất lợi nhỉ~"

Vu Chi Lan, người đang hoàn toàn cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể con trai mình, dường như đã yêu cách ôm cô đơn giản này. Cho dù bây giờ cô đang cãi nhau với Trương Dương, cô cũng lười mở mắt. 

"Nhưng trước đây tôi đã hỏi mẹ tôi xem bà có quay lại không và bà đã đồng ý!"

"Chào!"

Đột nhiên mở mắt ra, người mẹ xinh đẹp một bên má hoàn toàn tựa vào lưng con trai đột nhiên đứng dậy, cảm giác cằm chạm vào lưng Trương Dương đặc biệt rõ ràng, nhất là khi bà nói: "Hồi đó khác lắm!"

"Tại sao lại khác? Tôi không nói dối!"

Trương Dương dường như không nhận thấy nỗi nhớ nhung còn sót lại trong lời nói của người mẹ xinh đẹp về mối quan hệ thân thiết trước đây, nên anh ta buột miệng hỏi một câu rất trực tiếp, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Chí Lan đỏ bừng. 

"Dù sao thì nó cũng khác thôi!"

"Ừ, lúc đó Dương Dương là em trai, mẹ là chị gái, nhưng sau khi về nước chỉ còn hai mẹ con."

Người mẹ xinh đẹp cẩn thận giải thích rằng dù vô cùng mong muốn thay thế các anh chị em của mình bằng một mối quan hệ gần gũi hơn nhưng tính cách dè dặt của bà vẫn khiến mô tả của bà trở nên bảo thủ hơn. 

"Ồ..." Trương Dương dài giọng một chút, giọng điệu nặng nề và do dự: "Ừ, đã là mẹ con, chơi game cùng nhau không phải là chuyện bình thường sao?"

"Không bình thường!"

Ngu Chỉ Lan không biết tại sao mình lại tức giận như vậy với trò chơi thân mật mà mình đã cùng con trai chơi hơn mười năm này. Như thể một thứ gì đó quý giá đã bị lấy đi, trong lời nói của cô ẩn chứa một sự tức giận không thể che giấu.

"Hả?" 

Trương Dương hiển nhiên càng thêm bối rối, nhưng hắn không tìm được nguyên nhân trong tâm tình mỹ nhân, mà lại nghi ngờ biên tập viên! 

Và người mẹ xinh đẹp cũng nhận ra mình vừa mất bình tĩnh. Một sự hối hận mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, và một giọng nói giống như giọng của một người điên cứ vang vọng trong tâm trí cô. 

"Tại sao bạn lại chơi trò chơi này ngay từ đầu? Tại sao tại sao tại sao tại sao!"

Vũ Chí Lan bây giờ rất ghét bản thân mình. Bà đã lừa dối và dụ dỗ đứa con trai ngu dốt của mình vì một ham muốn nhỏ nhoi, và cuối cùng nảy sinh mối quan hệ bất thường này. 

Một ý tưởng ngớ ngẩn mới nảy sinh trong đầu cô. 

Nếu ngay từ đầu tôi đã chịu đựng nỗi cô đơn và chỉ dựa vào sự dịu dàng, yêu thương để thân mật, liệu mối quan hệ giữa hai người bây giờ có giống một người yêu thực sự hơn là một cặp mẹ con loạn luân dựa vào trò chơi tình dục thể xác? 

Tác động của khả năng phòng vệ tình dục cực thấp sẽ tạo nên sự khác biệt rất lớn trong suy nghĩ của bà mẹ xinh đẹp ở mọi bang! 

Cô út xinh đẹp nhất gặp được người mẹ dịu dàng lần đầu làm mẹ. Tình mẫu tử sâu sắc của cô dành cho đứa con ruột xen lẫn ham muốn người khác giới khiến Vũ Chí Lan dễ dàng rơi vào bẫy của trò chơi thân mật dưới sự dụ dỗ của Trương Dương. 

Và bà mẹ nóng tính nóng nảy sợ điều gì? 

Đương nhiên, cô không thể kiểm soát được sở thích duy nhất của mình. Trên thực tế, người mẹ xinh đẹp sẽ rất tức giận vì Trương Dương làm điều xấu. Ở trạng thái biên tập, khi có quan hệ xác thịt với con trai, người mẹ xinh đẹp sẽ bật khóc vì Trương Dương muốn cưỡng hiếp mình. 

Khi lớn lên, cậu con trai nghịch ngợm một thời của anh đã trở thành một cậu bé lớn. Cậu thiếu niên bước qua tuổi dậy thì đã cao hơn người mẹ xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, để giữ vững phẩm giá làm mẹ, Vũ Chí Lan kiêu hãnh đã nhanh chóng làm quen với việc đi giày cao gót. Tuy nhiên, chỉ lợi thế về chiều cao thôi là chưa đủ. Thể lực không còn theo kịp do giới tính chỉ có thể buộc người mẹ xinh đẹp trở nên nghiêm khắc và ủ rũ hơn để kiểm soát con trai mình. 

Trên thực tế, Vũ Chí Lan có một hạn chế về đạo đức và đạo đức nổi tiếng, vì vậy cô chỉ cần giữ hình ảnh một phần ba mẫu đất của mình. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp trong trạng thái chỉnh sửa lại có một lỗ hổng lớn trong trò chơi thân mật, dù bà biết rằng sự ngoan ngoãn của con trai mình xuất phát từ việc cậu bé phục tùng tính cách mạnh mẽ của cô và nỗi ám ảnh về thân hình gợi cảm của cô. 

Nhưng tại sao cô ấy lại không như thế này? 

Cô không thể từ chối tình yêu nhục dục mà con trai cô dành cho cô. Vũ Chí Lan, người muốn ở bên con trai mình dưới danh nghĩa người yêu, đặc biệt lo sợ điều gì sẽ xảy ra nếu cô tiết lộ mối quan hệ này. 

Hoặc anh ấy đang thất vọng. Người con trưởng thành chỉ có ảo tưởng về thân xác của chính mình. Ngoài ra, mong muốn được “ở bên nhau” của anh còn thiên về những cô gái nổi bật cùng tuổi. 

Hoặc có thể mọi việc diễn ra quá suôn sẻ, và đứa con trai không thể tách rời từ lâu cuối cùng cũng rơi vào vòng tay anh. Cây gậy thủ dâm được “thuần hóa” từ khi còn bé cuối cùng đã trở thành “bạn tình” thực sự. Tưởng chừng như đẹp đẽ nhưng đối với một người mẹ xinh đẹp lại mong muốn con trai mình lớn lên khỏe mạnh thì việc hủy hoại người khác có gì khác biệt? 

Dù bạn có lấy được hay không thì đó sẽ là một thảm họa, nhưng nếu bạn tiếp tục thì sớm muộn gì nó cũng sẽ bùng nổ! 

Nguồn gốc của mọi bất hạnh đương nhiên là trò chơi tình cảm mà ông đã lừa dối con trai mình vì sự cô đơn. 

Đây chính là nguyên nhân khiến Vu Chi Lan mất bình tĩnh. 

Trương Dương không biết tâm lý Mai Mã đang trải qua loại biến động gì. Anh chỉ lo lắng liệu sự biến động vừa rồi có phải do biên tập viên gây ra hay không. 

Thứ này có đáng tin cậy không? 

Suy cho cùng thì anh cũng không thực sự khiến mẹ anh yêu anh. Nếu hắn phạm sai lầm, không chơi trò chơi thân mật, đó chỉ là chuyện nhỏ, ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa mẹ xinh đẹp và hắn ngoài thực tế, thì sẽ là chuyện lớn! 

Khi cả hai đã bình tĩnh lại, dường như cả hai đều cảm thấy hơi hoảng sợ trước bầu không khí hiện tại vì chẳng có mấy suy nghĩ về nhau.

Vũ Chí Lan buông con cặc to lớn đã mang lại cho cô niềm vui từ rất sớm, và khó khăn nhìn đi chỗ khác với đôi mắt đẹp dường như đang ngấn nước. 

Trương Dương dựa vào tường, cúi đầu. Anh không dám nhìn lại và tiếp tục tán tỉnh người mẹ xinh đẹp của mình. Anh cảm thấy lo lắng và khó chịu. 

"Mẹ, mẹ đi nấu cơm."

“Tôi sẽ nằm trên giường một lúc.”

Lời bào chữa ngẫu nhiên khiến hai mẹ con vốn muốn có chút bình yên và tĩnh lặng đã nhanh chóng trốn vào một không gian riêng. 

Tuy rằng giữa phòng bếp và phòng khách không có vật cản, nhưng xét về mặt hai người, bọn họ là không thể tách rời, trong thời gian ngắn không thể vượt qua! 

Những món ăn ngày thường cô giỏi bỗng chốc như những mảnh ký ức vụn vỡ. Nhìn nguyên liệu trong tủ lạnh, Vu Chi Lan đột nhiên cảm thấy mình không nấu được món gì. 

Nhưng đó không chỉ là ký ức trống rỗng. Người mẹ xinh đẹp sửng sốt hồi lâu, sau đó mơ hồ nhận ra trong lòng mình thiếu đi một mảnh nhỏ. 

"Hừ ~ Nấu mì cho Dương Dương ăn đi."

Tâm trạng không tốt sẽ ảnh hưởng đến cảm giác thèm ăn. Ngọc Chỉ Lan cảm thấy mình không hề đói chút nào, nhưng xét đến bụng con trai mình, cô vẫn tìm thấy hai quả trứng. 

Luộc mì, thêm trứng, rắc chút hành lá cắt nhỏ, chọn hai loại rau xanh nhỏ, cuối cùng thêm vài giọt nước tương để tăng thêm vị tươi ngon...

Chưa đầy năm phút, một món mì đơn giản đã được nấu chín hoàn toàn, Vu Chi Lan cẩn thận lấy nó ra. 

Trương Dương ngồi trên ghế sofa trong phòng khách dường như vẫn đang suy nghĩ điều gì đó, bước chân của Vu Chi Lan rất nhẹ nhàng, mãi đến khi Mai Mã dùng ngón tay gõ nhẹ lên bàn ăn, cô mới ngơ ngác quay đầu lại. 

Ngay khi ánh mắt hai bên chạm nhau, người mẹ xinh đẹp vội vàng tránh đi như bị làm phiền. Sau khi để lại câu “Mì đã chín rồi, có thể ăn khi còn nóng”, cô vội vàng thay giày. 

“Mẹ nhìn có chút kỳ quái, nhưng chỉ cần con không tức giận thì con vẫn còn cơ hội phải không?”

Nhìn dáng người duyên dáng bước tới cửa vào, dục vọng của Trương Dương càng bị khơi dậy mãnh liệt hơn. 

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp một tay bám vào tường rồi từ từ cúi xuống cởi giày. Có lẽ chất dịch tình dục còn sót lại từ lần footjob trước đó đã dính vào giày rất lâu, khiến Ngự Trí Lan khi cởi giày ra khiến Vũ Chí Lan có chút xấu hổ, thậm chí động tác của cô cũng hơi vội vàng. 

Tư thế uốn cong gợi cảm và thon thả khiến cặp mông to vốn đã đầy đặn và quyến rũ trở nên kiêu hãnh và vui tươi. Trên nền váy dài phủ hông màu xanh đậm trông như một quả đào tròn trịa đầy đặn với những đường cong quyến rũ. Chiếc váy xẻ cao bên hông lộ ra ngoài, đôi chân tất đen tuyệt đẹp từ đùi đến mắt cá chân cũng dài và đẹp. 

Nhìn thấy một cảnh tượng gợi cảm và quyến rũ như vậy khiến Trương Dương khô miệng, muốn lao tới ôm lấy cặp mông đầy đặn tội lỗi, nhấc lên hoặc xé chiếc váy gợi cảm mới mua. 

Chỉ khi con mèo thơm ngon đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp không còn gì để bảo vệ, cô mới có thể nhét cây gậy dày đặc của mình từ phía sau và đụ cô ấy một cách thô bạo...

Ngự Trí Lan không biết tư thế cúi xuống cởi giày của cô lại hấp dẫn đến thế nào. Sau khi cởi giày, cô nhớ ra rằng cơ thể mình đã trải qua một trận chiến khiêu dâm điên cuồng như vậy. Sắc mặt mỹ nhân trưởng thành hơi ửng hồng, ý nghĩ đi tắm càng mạnh mẽ hơn. Cô ước gì bây giờ mình có thể vào phòng tắm và rửa sạch những thứ tục tĩu còn sót lại trên người hoặc còn sót lại trong cơ thể ~

"Hả?"

Ngọc Chỉ Lan vừa quay người còn chưa tiến lên một bước thì bắt gặp ánh mắt có phần điên cuồng của Trương Dương. Bình thường người mẹ xinh đẹp đương nhiên sẽ mắng con, nhưng tâm tình thay đổi một cách tinh vi khiến Vu Chi Lan không dám có bất kỳ giao tiếp nào khác với con trai mình. Cô giả vờ không quan tâm và hất tóc. Người mẹ xinh đẹp lúng túng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con, bước từng bước nhỏ rồi chạy vào phòng tắm như chạy nước kiệu...

"A? Cái quái gì thế? Tại sao không có chuyện gì xảy ra vậy?"

Đối mặt với hành vi vô cảm của người mẹ xinh đẹp, Trương Dương sững sờ. 

Suy cho cùng, họ là hai mẹ con đã chung sống với nhau hơn mười năm. Ngay cả khi mối quan hệ đang ở mức bình thường nhất, người mẹ xinh đẹp sẽ cố tình hay vô ý dừng lại khi đi ngang qua, liếc nhìn mình và nếu có điều gì đáng trách, chắc chắn sẽ cằn nhằn, phàn nàn. 

Nhưng vừa rồi không có chuyện gì xảy ra cả! 

"Chết tiệt, nếu biết tôi đã ra tay ngay bây giờ!"

"Ăn mì? Con muốn ăn bộ phận kín của mẹ!"

Khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm, dục vọng của Trương Dương càng trở nên mãnh liệt hơn. Ngay cả khi đang ăn mì trong bát, anh cũng đang suy nghĩ làm thế nào để có thể ăn lại được người mẹ xinh đẹp thơm ngon. 

"Hoo, ho, tôi, tôi lạ quá..."

Người mẹ xinh đẹp trong phòng tắm đã khỏa thân rồi. Với vòi hoa sen trên tay, cô nhẹ nhàng rửa phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, Vũ Chí Lan biết rằng sâu trong đường hoa vẫn còn cặn bã nên không đủ quyết tâm để đưa ngón tay vào và liếm nó. 

Bởi vì chỉ cần ngón tay cô chạm nhẹ vào lỗ, một luồng nhiệt kỳ lạ sẽ bùng phát từ bụng dưới, khiến cô có chút bất mãn. 

"Không, ngươi không thể tùy tiện suy nghĩ. Dương Dương sẽ luôn, phù, luôn rời đi. Ta không thể, phù, tiếp tục dựa vào ta!"

Vũ Chí Lan nhẹ nhàng thì thầm khi cô quyết định bỏ con cặc lớn của con trai mình, nhưng dù cô có cảnh báo và lặp lại quyết định này một cách nghiêm túc đến đâu, cơ thể lương thiện của cô vẫn chống lại mệnh lệnh bất lực của bộ não bằng những phản ứng thực tế. 

Hoặc là hai đùi trắng như tuyết bị kẹp nhẹ không khống chế được, như thể anh đã bước vào ảo mộng quyến rũ bị áp vào cơ thể cường tráng của con trai mình, hai chân bị kẹp một cách tuyệt vọng. 

Hoặc có thể cơn ngứa sâu ở vùng bụng dưới thật kỳ lạ và khó chịu, như thể Huajing nghịch ngợm và Huaxin dâm đãng đang kêu gào thiếu một con gà trống thô bạo và hung dữ để huấn luyện và chinh phục bản thân. 

Ngay cả núm vú được rửa sạch bằng nước cũng mơ hồ bối rối như bị miệng con trai cắn và mút nhẹ. Núm vú đầy đặn bỗng căng cứng, khiến người mẹ xinh đẹp lại mím môi ngượng ngùng. 

"Aww, tôi thực sự, ừm... không thể sống thiếu tên khốn đó được? Cảm giác này, ugh... thực sự, thực sự rất tệ!"

Biết rằng nếu cô tiếp tục tắm, Ngự Trí Lan sẽ bị ảo tưởng trần trụi của cô lấn át. Cô dùng tay xoa đầu mình đau đớn, thở ra một hơi không khí đục ngầu. Cơ thể nặng nề của cô dường như không có nơi nào để nghỉ ngơi. Người mẹ xinh đẹp dọn dẹp xong vội vàng muốn nghỉ ngơi. 

"Ngủ một giấc đi, ngủ một giấc đi, phù~ Chắc tôi cũng mệt quá, mệt quá~"

Người mẹ xinh đẹp khẽ ậm ừ, người đẹp quấn khăn tắm cẩn thận mở cửa phòng tắm, chuẩn bị trở về phòng, dùng những giấc mơ đẹp để giải tỏa tình trạng thể chất mà cô không biết phải giải quyết thế nào. 

Kết quả là, vừa mở cửa phòng, một bóng người đứng thẳng trước mặt người mẹ xinh đẹp. 

"Này! Tôi..."

Có lẽ vì sợ hãi hoặc bất an, Vu Chi Lan vô thức lùi lại một bước. Kết quả là lòng bàn chân của cô bị trượt và cô ngã về phía sau không kiểm soát được. 

Cảm giác khó chịu vì không trọng lượng và cơn đau sắp tới khiến Ngự Trí Lan theo bản năng dùng sức nhắm mắt lại, nhưng thứ đến nhanh hơn cơn đau lại là một lòng bàn tay vô cùng mạnh mẽ. 

Tôi nhìn thấy Trương Dương sải bước về phía trước, tạo ra một tiếng động lớn trên sàn, đồng thời lòng bàn tay nắm lấy nút khăn trên ngực người mẹ xinh đẹp như tia chớp! 

"Hô~"

Tiếng thở phào nhẹ nhõm vang lên, trong lòng Trương Dương bỗng nhiên chùng xuống. Ngoại trừ chiếc mũ tắm màu trắng tuột khỏi đầu và ba nghìn sợi tóc đen dày mềm mại xòe ra hoàn toàn như thác nước đen, người mẹ xinh đẹp không bị thương nặng. 

“Anh định làm tôi sợ chết khiếp à?”

Lòng bàn tay anh lại dùng lực tóm lấy người mẹ xinh đẹp. Trương Dương tức giận trừng mắt nhìn người mẹ xinh đẹp sắc mặt tái nhợt, tựa hồ còn chưa kịp phản ứng lại nguy hiểm. Sau đó, anh vô thức ôm chặt người đẹp trong lòng bằng cả hai tay. 

Sự bất mãn từ con trai khiến Vũ Chí Lan hơi choáng váng. Sau nhiều năm làm mẹ kiên cường, cô sắp nổ tung, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt dịu dàng vừa đau khổ vừa bất lực đó, trái tim người mẹ xinh đẹp lập tức tan chảy! 

"Tôi..."

"Không cho phép giải thích, ta cũng không muốn nghe giải thích!" Trương Dương theo bản năng tiếp tục bổ sung. Mẫu câu quen thuộc này được người mẹ xinh đẹp lặp đi lặp lại một cách tự nhiên. Anh ta buột miệng nói: "Lần sau tôi không làm, rõ chưa?"

"Ờ..."

Ngu Chỉ Lan đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu, hai tay tự nhiên ôm lấy thân thể con trai mình. 

Lúc này, cơ thể và tâm trí cô rơi xuống. Nếu trò chơi thân mật mà cô thiết kế hơn mười năm này là một lời nguyền thì giờ đây, cô sẵn sàng trả bất cứ giá nào. 

Đắm chìm trong vòng tay dịu dàng của con trai, Vu Chi Lan vô tình trở về phòng. 

Trương Dương đã bị thuyết phục rằng người mẹ xinh đẹp là của mình, nhưng trải nghiệm vừa rồi dường như quá yên bình và êm dịu đến nỗi anh vẫn chưa nghĩ ra cách bóc chiếc khăn tắm gây cản trở này. 

Hai mẹ con ngồi lặng lẽ bên giường. Trương Dương nhìn mỹ nữ sắp dựa vào vai mình, cuối cùng quyết định lựa chọn một trong hai phương án. 

"Con cho tay vào khăn tắm thì thế nào? Ngực của mẹ gần như không còn nữa. Con đưa tay vào nhẹ nhàng nắm lấy. Điều mẹ có thể làm nhất là nhìn chằm chằm vào con phải không? Nói cách khác, con ngã xuống cùng mẹ, rồi xem liệu con có thể nhảy lên hôn mẹ không..."

"Dương Dương."

"Chào!"

Trương Dương đang loay hoay với kế hoạch của mình bỗng giật mình trước người mẹ xinh đẹp đang ngước nhìn mình. 

"Con có thích mẹ không?"

"Tất nhiên rồi."

Tuy câu hỏi đến đột ngột nhưng câu trả lời của Trương Dương lại rất rõ ràng và sắc bén. 

Có lẽ câu trả lời khẳng định như vậy, khiến Ngự Trí Lan cảm thấy có chút mơ màng. Chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, người mẹ xinh đẹp giọng nói nhẹ nhàng chậm rãi, như đang nói suy nghĩ của mình, hỏi một câu chính xác hơn: "Mẹ, ý mẹ là, Dương Dương có thích con không?"

"Tất nhiên rồi."

Trương Dương vẫn là không có suy nghĩ nhiều. Xét cho cùng, loại câu hỏi này không hề khó đối với anh. Anh thậm chí còn tính đến việc sau này mình sẽ lên giường với người mẹ xinh đẹp của mình và trực tiếp bắt đầu tán tỉnh.

"Cảm ơn." Đôi mắt xinh đẹp đang chớp chớp bỗng trở nên ươn ướt, Ngự Trí Lan không biết nên diễn tả cảm giác phức tạp trong lòng như thế nào. 

"Đôi khi, mẹ tôi chỉ nghĩ đi nghĩ lại, giá như bà trẻ hơn và Yangyang không phải là con bà".

"Cái gì! Đợi đã mẹ, mẹ không thể sống thiếu con được. Con chỉ là một đứa trẻ, không thể sống thiếu mẹ!"

Trương Dương, người không nghe thấy nỗi buồn trong lời nói của người mẹ xinh đẹp, đã sửng sốt trong giây lát. Anh ta nhanh chóng cầu xin sự thương xót và thậm chí còn nghi ngờ rằng người biên tập đã bị hỏng.

"Hả?" 

Hai mẹ con không cùng kênh nhìn nhau khó hiểu. Mãi đến khi Vu Chi Lan mỉm cười dịu dàng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Trương Dương, cô mới hết sức thận trọng giải thích: "Mẹ không có ý đó. Ý của mẹ thực ra là nếu Dương Dương và mẹ không cùng huyết thống thì chúng ta có thể ở bên nhau."

"Làm sao có thể!"

Đôi mắt của Trương Dương mở to, lối suy nghĩ quá lý trí khiến anh quên đi những cảm xúc sâu sắc trong lời nói của người mẹ xinh đẹp. 

“Nếu không có quan hệ huyết thống thì mẹ tôi đã không phải là mẹ của tôi, tôi cũng không lớn lên cùng bà. Cho dù bây giờ tôi có ở với mẹ, tôi cũng sẽ không vui vẻ lắm”.

Phân tích này là cực kỳ kỹ lưỡng. Trương Dương đã nghĩ đến nhiều khả năng và trải qua nhiều so sánh và phân tích. 

Cuối cùng, anh phát hiện ra rằng anh không thích phụ nữ xinh đẹp hay phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hay nói chính xác hơn, anh thậm chí còn không phải là Oedipus. Đơn giản là anh ấy thích người phụ nữ bên cạnh mình. 

Đây là người phụ nữ đã cùng anh lớn lên và có vô số kỷ niệm vui buồn cùng cô. 

Không quan trọng cô ấy là mẹ, mẹ nuôi hay em gái, chỉ cần cô ấy là cô ấy là đủ. 

"Trong tất cả phụ nữ trên thế giới, anh chỉ muốn em."

Trương Dương nói hết sức chân thành, kiên quyết nói, trân trọng từng lời nói như vàng! 

"Nhưng tôi không phải là một người mẹ tốt! Nếu mẹ tôi không làm tốt công việc, bà không thể cho Dương Dương một gia đình trọn vẹn..."

"Chỉ cần mẹ còn ở đây, đây chính là ngôi nhà hoàn hảo và ấm áp nhất trên thế giới!"

"Mẹ tôi cũng tính tình không tốt, luôn tự cho mình là đúng, thích ức hiếp và khống chế Dương Dương..."

"Con thường làm mẹ tức giận và không vui. Con nên nói lời xin lỗi với mẹ. Con xin lỗi."

"Nhưng mẹ là kẻ nói dối. Khi Dương Dương còn nhỏ, mẹ đã lừa Dương Dương loạn luân với mẹ mình. Đó không phải trò chơi, đó là mối quan hệ đáng xấu hổ, bẩn thỉu, bị mọi người khinh thường!"

"Mẹ kiếp!" Trương Dương không khỏi chửi rủa. Rốt cuộc, anh ta đã dùng biên tập viên của mình để dụ mẹ mình vào mối quan hệ này. Anh không ngờ mẹ anh lại nghiêm túc đến vậy. Không phải anh ấy đang mắng mình sao? 

"Không sao đâu!" Người con trai nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu nói một cách mạnh mẽ hơn: “Đáng lẽ tôi phải biết mẹ tôi đã nói dối tôi về chuyện loạn luân, nhưng tôi là một kẻ biến thái và thích đụ mẹ, nên dù mối quan hệ này có dâm ô, hèn hạ hay bẩn thỉu đến đâu, tôi cũng sẵn sàng chủ động gánh chịu mọi trách nhiệm và hậu quả!”

"Nhưng..."

"Đủ rồi!"

Thấy bà mẹ xinh đẹp còn hỏi một đống câu hỏi tầm thường như tiểu thư, ai không biết còn tưởng rằng đang lừa những cô gái ngây thơ ngủ với mình! 

Trương Dương hét lên nhỏ, ngay lập tức thu hút ánh mắt bất an của người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Tôi không quan tâm lắm. Tôi đang tức giận. Bây giờ tôi không muốn nghe bất kỳ câu hỏi nhàm chán nào từ mẹ tôi. Tôi đã rất hưng phấn rồi. Dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo, tôi chỉ muốn chiếm hữu mẹ mình ngay bây giờ!"

"Tôi không quan tâm trước đây mẹ tôi đã làm gì. Tôi không quan tâm bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì. Dù bà có gọi tôi là quái vật, dã thú, kẻ hiếp dâm, kẻ nói dối, đồ khốn nạn hay con hoang, tôi chỉ muốn mẹ tôi bây giờ!"

"Mặc kệ ngươi dụ dỗ hay cưỡng hiếp, mẹ ngươi có gả ngươi cho ngươi hay không, ta mặc kệ ngươi đang nghĩ gì, ta lập tức đụ ngươi!"

"Nghe này mẹ, Ngự Trí Lan, nếu con có thể bày tỏ con thích mẹ bằng tình dục, con sẽ đụ mẹ cho đến khi ngất đi. Mẹ hiểu không? Này!"

Trương Dương nói xong, bàn tay to lớn nắm lấy vai của người mẹ xinh đẹp, đẩy một cái, khiến hai người ngã xuống chiếc giường lớn mềm mại.

Người mẹ xinh đẹp dường như vẫn còn đắm chìm trong lời tỏ tình ngông cuồng của con trai và không thể thoát ra được. Mãi cho đến khi chiếc khăn tắm trên ngực cô bị xé toạc một cách thô bạo, để lộ bộ ngực trắng nõn và hai bầu ngực quá đầy đặn, cô mới muộn màng nhìn Trương Dương với khuôn mặt đầy khêu gợi.

"Chờ đã, ngươi muốn làm gì?" 

"Tao sẽ đụ mày, đụ mày đến chết!"

Xem ra lời tỏ tình ngông cuồng vừa rồi không phải nằm mơ đâu, con trai tôi đúng là biến thái như vậy!

Hai má của Vu Chi Lan lập tức đỏ bừng. Cơ thể cô vốn dĩ không biết gì, nhưng sau khi móng vuốt sói của Trương Dương cọ xát mạnh vào bộ ngực lớn của cô, cô lập tức trở nên dâm đãng và điên cuồng! 

Tay người đẹp bất ngờ đưa lên ôm lấy cổ con trai, kéo mạnh. Vu Chi Lan há miệng, cắn thật mạnh vào môi con trai mình!

Mãi cho đến khi người đàn ông đang điên cuồng sờ soạng thân hình xinh đẹp của mình phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, người mẹ xinh đẹp mới tức giận buông đầu con trai ra. 

"Ừm~"

Sau khi nuốt một ngụm lớn nước bọt từ trong miệng Trương Dương, Vu Chi Lan trên mặt tràn đầy mê hoặc, nhưng trong mắt lại tràn ngập tham lam và điên cuồng chiếm hữu hoàn toàn! 

"Đồ khốn nạn, chỉ có cậu là người duy nhất còn chơi với tôi!"

“Tôi sinh ra anh chỉ để làm tình với anh thôi!”

Đôi chân to tròn của người mẹ xinh đẹp đột nhiên kẹp lấy háng của Trương Dương và lăn mạnh sang một bên. Lăn lộn một vòng xong, Ngu Chỉ Lan cũng không buồn chải mái tóc che khuất tầm mắt của mình, trực tiếp xoay người cưỡi con trai lên háng của mình! 

"Đừng lo lắng, Ngỗng, chỉ cần ta còn chưa già, cũng đừng nghĩ đến việc thoát khỏi lồn của ta!"

Nỗi buồn lo lắng về sự ra đi của con trai biến mất sau lời thú nhận ngông cuồng của Trương Dương. Làm sao Vũ Chí Lan có thể chịu đựng được đứa con trai đầy tính chiếm hữu này đối với cô? 

Nếu cách cư xử của bạn không ảnh hưởng đến những người bạn yêu thương thì việc bạn bị hàng nghìn người chỉ trích có quan trọng gì? 

Ngự Trí Lan hưng phấn hét lên, hai tay nhào lộn như điên, vặn xoắn người đàn ông đang thở hổn hển dưới thân mình! 

Bây giờ bà sẽ cống hiến tất cả cho con trai mình, cho dù có mất mạng, bà cũng sẽ không ngần ngại! 

“Giọt nước” một tiếng, áo sơ mi của người đàn ông bị xé toạc một cách thô bạo, anh ta đột nhiên bay lên khỏi chiếc giường nơi diễn ra cuộc ẩu đả, cuối cùng đáp xuống trên ghế! 

Một mảnh vải trắng được cuộn lại thành một quả bóng và nhanh chóng ném ra ngoài. Sau khi rơi xuống đất, nó lăn vài vòng rồi lan ra. Lúc này mới phát hiện ra đó là chiếc khăn tắm dùng để quấn người! 

Quần đùi và quần lót nam cỡ lớn được cởi ra cùng lúc. Bà mẹ xinh đẹp hưng phấn quá mức duỗi ngón trỏ như điên, mặc vào bộ đồ lót vốn đã đầy mùi tanh và quay cuồng trong sung sướng!

"Ừm~"

"À!" 

Những tiếng rên rỉ dài và thiếu kiên nhẫn của nam giới và tiếng hét vui mừng hồi hộp của nữ giới vang lên cùng một lúc!

Các cơ thể đã được kết nối lại hoàn toàn. Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến trong tư thế làm tình cưỡi ngựa. Hai háng của hai người đồng bộ với nhau, đồng thời phát ra lực. Bộ phận sinh dục đầy dục vọng của họ bắt đầu cọ xát vào nhau và trở nên thân mật với nhau. Họ tạo ra âm thanh đẩy mạnh liên tục và nhịp nhàng, thật đáng xấu hổ và không thể chịu đựng được! 

Đôi bàn tay thanh tú của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt con trai, lòng bàn tay con trai cũng vuốt ve mái tóc xinh đẹp mà bà không hề có ý định sắp đặt. Khi lòng bàn tay của con trai ấn xuống, thân thể người mẹ xinh đẹp cũng hưng phấn rơi xuống, họ lại hôn nhau say đắm...

Ngoài sự kết hợp hoàn hảo giữa thân xác dâm đãng của hai mẹ con ruột này, tâm hồn điên cuồng của họ cũng quấn lấy nhau một cách trìu mến, bất chấp nhau. 

…

…

…

…

…

…

…

"Huh, con bị bóp mạnh quá. Mẹ thật tuyệt vời, cơ thể mẹ gần như gãy mất!"

Đã hơn 11 giờ tối sau khi Trương Dương nhẹ nhàng đặt người mẹ xinh đẹp đang nhắm mắt lau người của mình lên giường với đôi chân run rẩy. 

Chỉ còn chưa đầy một giờ nữa là kết thúc chỉnh sửa. 

Nếu là trước đây, Trương Dương nóng lòng muốn dùng thời gian này để làm tình điên cuồng, nhưng từ trưa đến nay, ngoại trừ việc ăn uống, đi vệ sinh và tắm rửa, Trương Dương suốt ngày đút vào đã hoàn toàn thỏa mãn trước thân hình xinh đẹp của bà mẹ. Ít nhất trong ba ngày, tạm thời anh không còn ảo tưởng về tình dục nữa. 

"Con không mặc quần áo phải không? Mẹ đang ngủ rồi. Nếu mẹ đột ngột thức dậy và phải ngủ lại thì khó lắm."

“Dù sao thì biên tập viên sẽ giúp tôi giải quyết hậu quả, nên chuyện này chắc không thành vấn đề đâu.”

Trương Dương ngồi xổm bên giường, chỉ nhìn chằm chằm người mẹ xinh đẹp dưới ánh đèn yếu ớt, tựa hồ đang ngủ yên bình. 

Đang nhìn, một sợi tóc chợt rơi xuống, rơi xuống mũi của người mẹ xinh đẹp, khiến người đẹp ngủ trong rừng khẽ khụt khịt. 

Trương Dương mỉm cười đưa tay đẩy sợi tóc ra, nhưng bà mẹ xinh đẹp tựa hồ phản ứng theo bản năng, đột nhiên đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay của người trước. 

"Không, đừng bỏ chạy. Chúng ta chưa, à... chúng ta chưa quyết định. Người chiến thắng đã được quyết định..."

Ảnh hưởng của khát vọng chiến thắng mãnh liệt vẫn còn đó, bà mẹ xinh đẹp đã dựa vào ý tưởng này để chiến đấu với con gà trống biến thái của Trương Dương cho đến giây phút cuối cùng. 

“Mẹ thắng rồi…”

Trương Dương nhẹ nhàng thì thầm, lời nói của hắn dịu dàng hơn bao giờ hết. 

"A? À......" Vu Chi Lan tựa hồ nửa chân rơi vào mộng, nhưng tựa hồ vẫn muốn ở lại cái này hạnh phúc thực tại một thời gian, sợ nàng ngủ say sau khi thế giới sẽ thay đổi, "Dương, Dương Dương, ngươi nói, ừm... Nghĩa là, nếu trước kia mẹ không quyến rũ Dương Dương, vậy bây giờ chẳng phải tốt hơn sao? Hả..."

Giọng nói ngây thơ của người mẹ xinh đẹp mang theo chút mong đợi, dù điều bà nói sẽ là sự thật sẽ chờ đợi. 

"Ha!" Trương Dương cũng cảm thấy thích thú trước những suy nghĩ kỳ lạ của người mẹ xinh đẹp và cười lớn. Sau khi vội vàng chỉnh lại tóc cho người phụ nữ, anh ta chậm rãi phàn nàn như một người phụ nữ đang phàn nàn: "Thật sao? Người mẹ đó chắc chắn rất độc ác. Chắc chắn ngày nào bà ta cũng làm phiền tôi và muốn bắt nạt tôi..."

"Ha, ha, ha, có, có không?" Ngự Trí Lan cố gắng mở mắt ra, nhưng cô lại quá buồn ngủ: “Mẹ, mẹ không tệ đến thế đâu.”

"Mẹ, mẹ chỉ là quá yêu Dương Dương mà thôi. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Dương Dương. Nếu mẹ vẫn ức hiếp con, Dương Dương sẽ bỏ đi... bỏ nhà đi... Hừ... dọa mẹ. Mẹ sẽ không, hô... không dám tàn nhẫn với con... Hừ..."

"Cái gì?"

Trương Dương không nghe thấy chuyện quan trọng nhất, vội vàng tiến lại gần, cố gắng lắng nghe, nhưng phát hiện âm thanh duy nhất còn lại chính là tiếng nức nở dịu dàng của người mẹ xinh đẹp...

“Nó chắc không phải là thứ gì đó quan trọng, phải không?”

Trương Dương lẩm bẩm một mình, mỉm cười và nói với mẹ: "Chúc ngủ ngon."
