============================================================
  Biên niên sử liên giới tính (bản viết lại)
  Tác giả    : deepinsertion
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27574.html
  Tag        : #Mẹ con, #微 Trọng Khẩu, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 May mắn

Hầu hết cuộc sống của người bình thường đều bình thường. Nhiều người biết điều này nhưng thường phải đấu tranh hết mình, dù kết quả cuối cùng có thể không như họ mong muốn. 

Làm thế nào bạn có thể làm cho cuộc sống của bạn trở nên tuyệt vời và không tầm thường? Tôi nghĩ có khoảng hai điểm. Một là để hỗ trợ cho một thai kỳ tốt đẹp, hai là bạn vẫn phải cố gắng rất nhiều (cười). 

Tất nhiên, trên là một kết luận quá hời hợt được tôi rút ra khi còn trẻ. Trên thực tế, phần lớn nguyên nhân dẫn đến một cuộc sống tuyệt vời có thể là do sự may mắn viển vông. 

Ví dụ, tôi tên là Đường Đường, một người lưỡng tính với đặc điểm giới tính nam và nữ cực kỳ rõ ràng. Bạn thấy đấy, đây là sự may mắn.

Khi còn ở tuổi thiếu niên, tôi là một cô gái có ngoại hình dễ thương và chiều cao vượt trội. Có rất nhiều cô gái giống tôi ở thành phố của chúng tôi, chưa kể cả nước. Nhưng bạn thấy đấy, tôi đã biến thành một cậu bé khi mới mười tám tuổi. Đây là điều may mắn nhất.

Tất nhiên, sẽ vẫn còn quá xa vời nếu nói rằng bạn may mắn như thế nào chỉ vì bạn có dương vật. Suy cho cùng, có rất nhiều người liên giới tính không chỉ trên thế giới mà còn ở nước ta. 

Vì vậy, khi tôi đang tìm kiếm những người tương tự trong một phòng trò chuyện trực tuyến, tôi tình cờ gặp Nhĩ Thiên Kim đến từ Tập đoàn dược phẩm Fangding nổi tiếng ở Trung Quốc. Đây không thể không nói là sự may mắn lớn của tôi. 

Bạn có thể đã gặp thần tượng của mình tại một sân bay hoặc khách sạn nào đó, thậm chí uống ba ly liên tiếp và một chai khác, nhưng liệu bạn có thể gặp được thế hệ thứ hai siêu giàu trong phòng trò chuyện trực tuyến cũng có vấn đề về thể chất giống bạn không? 

Phải nói là quá may mắn. 

Erqiang tên là Vi Thanh Vạn, cô có một người chị tên Tạ Thanh Tuyên. Cô lấy họ của cha mình, và cha cô là kẻ đột nhập. 

Tất nhiên, tôi không phân biệt đối xử với những người bước vào. Kỳ thực, gia đình bố cô cũng là người có thế lực. Chuyện vừa xảy ra là anh là con trai thứ hai. Chuyện xảy ra là Tạ gia đã xảy ra chuyện, người thừa kế Tạ Thành biến mất ở Anh. Vì vậy, hai nhà quen biết đã lâu trở thành thông gia bước sang bờ bên kia. 

Cô gái Qingwan nhỏ hơn tôi hai tuổi. Đánh giá hoàn cảnh lúc đó, cô ấy có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Tất nhiên, sau này cô ấy lớn lên và biến thành khuôn mặt hình trái dưa. Và tôi phải nói rằng những gen xuất sắc thường rất tuyệt vời. Dù sao thì khuôn mặt và vóc dáng của cô ấy luôn là lý do chính khiến tôi không thể từ bỏ cô ấy. 

Người ta kể rằng khi còn học lớp một trung học cơ sở, tôi tình cờ nghe được lời trao đổi yêu thương giữa bố mẹ nên rất quan tâm đến cơ thể của chính mình. Sau đó, tôi bí mật lấy thêm tài liệu nghiên cứu từ máy tính của cha tôi, nên tôi bắt đầu điên cuồng tìm kiếm những kiến ​​thức sinh lý và liên quan trên Internet, điều này cuối cùng dẫn đến việc tôi sớm mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. 

Vào thời điểm đó, sự phát triển thể chất của bé gái đang phát triển nhanh chóng. Cỏ bắt đầu mọc trên ngọn đồi dưới bụng dưới của tôi, và những hạt đậu nhỏ giữa bốn môi thịt thường trở nên nhạy cảm. Ngoài ra, do tự học đã học đủ kiến ​​thức nên bắt đầu thủ dâm. 

Trên thực tế, khi các cô gái thủ dâm, họ chủ yếu đạt cực khoái thông qua Xiaodoudou. Tôi tin rằng sẽ không ai từ bỏ nó sau khi nếm trải niềm vui sướng tột độ đó. 

Vì thế lúc đầu tôi đã nghiện nó. Tôi sẽ làm điều đó nhiều nhất là năm, sáu, bảy hoặc tám lần một ngày. Tôi xoa bé Doudou cho đến khi nó đỏ và sưng lên. Vì thế khi bé Doudou trở nên bất bình thường, tôi chưa bao giờ coi trọng điều đó. Dù sao đi nữa, vết sưng tấy sẽ giảm dần sau hai ngày.

Tuy nhiên, kết quả của lần dị thường vừa qua lại hoàn toàn trái ngược, vì một lúc sau tôi thấy nó to ra, thậm chí từ giữa hai môi lớn còn mọc ra một cái đầu nhỏ như măng sau mưa. Nếu lúc này quần lót không được siết chặt, lực ma sát bên dưới sẽ khiến toàn thân tôi đau nhức. 

Tôi rất sợ nhưng không dám nói với gia đình. Làm sao tôi có thể nói điều này? Bạn có muốn nói với họ rằng tôi đã nhìn trộm bạn vỗ tay tán thưởng tình yêu và xem lén phim khiêu dâm trên máy tính của bạn không? 

Tôi thậm chí còn không dám nói điều này cho đến chết. 

Sau này tôi lại nghĩ đến Đỗ Nương. Tôi nhớ rằng Đỗ Nương đã trả lời rất nhiều câu hỏi cho tôi và tôi không hề cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ chút nào. Đỗ Nương là ngọn hải đăng của cuộc đời tôi. 

Hóa ra tôi đã đúng, vì tôi vô tình nhìn thấy một câu trả lời nói rằng hoàn cảnh rất giống với tôi, và người trả lời cuối cùng được chẩn đoán là liên giới tính. 

Được rồi, ngọn hải đăng đã chỉ đường cho tôi nên tôi cũng sẽ tự chẩn đoán mình là người liên giới tính. 

Tôi tin rằng tất cả các anh chị em từng hỏi ý kiến ​​Đỗ Nương đều đã có kinh nghiệm này. 

Tất nhiên, bệnh trạng của các anh chị có thể không chính xác như chẩn đoán của Đỗ Nương, nhưng tôi đã thực sự trở thành người lưỡng tính. 

Sau đó, tôi gặp Wanmei trong một phòng chat trực tuyến. 

Có lẽ là do trẻ em nhà giàu được ăn uống đầy đủ. Sau khi so sánh tuổi tác và sự phát triển thể chất của Wanmei, tôi khó có thể tin rằng cô ấy là một cô gái nhỏ hơn tôi hai tuổi. Tuy nhiên, nên nói thế nào nhỉ, có lẽ đây chính là khoảng cách giữa “giàu và nghèo”. Tôi lặng lẽ cởi áo lót xuống để che đi vùng trũng không vừa ý. 

Nó không thành vấn đề sau đó. Wanmei và tôi gặp nhau rất muộn. Cả hai chúng tôi đều ngưỡng mộ ngoại hình của nhau và đều vui mừng vì có cùng thể chất. Tại sao chúng ta may mắn? 

Theo những gì chúng tôi nói lúc đó, sau khi kết hôn, trong đời được quan hệ với nhau chẳng phải là một niềm vui lớn sao? 

Mặc dù lúc đó tôi thực sự chỉ nói đùa và không thực sự coi cô ấy là bạn đời tương lai của mình. 

Ai muốn một cô bé với mái tóc màu vàng? ! 

Hơn nữa, vào thời điểm đó, tôi vẫn có tính cách chủ yếu là nữ. 

Rồi tôi đến lớp tốt nghiệp lớp 3 trung học cơ sở. Lúc này hạt đậu nhỏ của tôi đã lộ ra ngoài và các góc nhọn đã lộ ra. Lúc này, tôi phải mặc đồ lót rất chật vì những lý do tôi đã đề cập. 

Vấn đề là lúc này, có lẽ do nội tiết tố nam và nội tiết tố tiết ra nên tôi bắt đầu có cảm giác lạ với con gái. 

Tôi bắt đầu thích nhìn vào mặt, ngực và mông của các cô gái, đặc biệt là những người mặc quần bó. 

Lúc này, cho dù bọn họ có chú ý tới ánh mắt kỳ quái của tôi cũng không cần phải vội vàng né tránh. Tất cả chúng ta đều là con gái. Những gì tôi dành cho họ chỉ là sự ghen tị hoặc ánh mắt trao nhau dựa trên tâm lý so sánh nào đó. Hơn nữa, tôi cũng là một phụ nữ xinh đẹp phải không? Tôi thậm chí còn được mệnh danh là hoa hậu của trường. Bạn có nghĩ rằng tôi có thể có bất kỳ suy nghĩ xấu? 

Sau này tôi tốt nghiệp.

Ra trường xong tôi thực sự chán vì không có gái trẻ xinh đẹp để ngắm. 

Wanmei muốn đến quan hệ tình dục với tôi, nhưng tiếc là cô ấy vẫn còn quá trẻ và bố mẹ cô ấy không cho phép cô ấy làm như vậy. Cô bị chú tài xế kiêm vệ sĩ theo dõi quá chặt chẽ. 

Vậy tại sao tôi không đi gặp cô ấy nhỉ? Vì bố mẹ tôi không cho phép, chưa kể tôi cũng không có nhiều tiền để đi du lịch.

Sau đó, tôi đi mua sắm hàng ngày. Có những người đẹp đến từ phía nam sông Dương Tử. Có thiên đường ở trên và Tô Châu và Hàng Châu ở dưới. Tôi không biết mình là ai. Ồ, tôi xin lỗi, câu này mô tả phong cảnh. 

Nhưng vẻ đẹp cũng là phong cảnh! Bạn đã bao giờ nghe nói về vẻ đẹp và sự ngon miệng chưa? 

Vì vậy tôi thường đến những danh lam thắng cảnh và ngắm nhìn các chị em xinh đẹp một cách chăm chú. Các chị em coi thường tôi và họ sẽ nhìn chằm chằm lại tôi, mặc dù họ thường quay đi với vẻ khinh thường khi nhìn vào bộ ngực phẳng lì của tôi. 

Nhưng tôi không quan tâm đến ánh mắt khinh thường của họ. Rốt cuộc thì tôi vẫn còn có một khuôn mặt. Với khuôn mặt này, tôi có thể tận hưởng cảnh đẹp một cách vô tư. Những người đồng tính khốn khổ đó, bạn có thể làm được điều đó không? 

Chà, nói theo cách này thì tôi có vẻ khá thô tục. 

Sau này tôi gặp Cao Vũ. 

Gặp được Cao Vũ là may mắn lớn nhất đời tôi. 

Tôi nhớ đó là một buổi chiều hè đầy nắng, cái nắng chói chang như ngọn lửa đang cháy. 

Nhưng tôi không buồn. Tôi là một "quý ông" cao quý. Làm thế nào tôi có thể làm xáo trộn tâm trạng của mình vì vật lạ? 

Lúc đó tôi đang cầm chiếc ô hoa nhỏ và ngân nga một bài hát không giai điệu. Mặc dù không có mục đích nhưng thực ra tôi đang bước đi trên phố với một mục đích mạnh mẽ. Tuy nhiên, tôi không tìm thấy con mồi chất lượng cao nào trong mắt mình. Phải chăng thời tiết quá nóng và các nàng không muốn ra ngoài khoe dáng, khuôn mặt? 

Tôi hơi thất vọng. 

Đúng lúc này, một giọng nói như chim sơn ca vang lên từ phía trước. 

"Anh trai~!"

Chim sơn ca nịnh nọt, giọng vừa trong trẻo vừa mềm mại nói: "Không nghe thấy chủ tiệm nói sao? Sau khi làm ra chiếc kẹp tóc, người ta chỉ hỏi giá mà không có ai mua! Ông ta còn nói rằng những người đó thật sự không có tầm nhìn! Cho nên hãy xem chiếc kẹp tóc thật đáng thương! Chủ tiệm thật đáng thương! Không ai đánh giá cao kiệt tác mà ông ta đã dày công tạo ra!"

"Đó là bởi vì không có người đánh giá cao sao? Bán đi không phải là quá đắt sao?"

"Đắt quá! Chỉ có tám trăm tám mươi tám! Hơn nữa, giảm giá chỉ có tám trăm chín mươi chín! Nhìn mái tóc dài xinh đẹp của em đi chị ơi. Em mặc vào sẽ đẹp hơn phải không? Sau này em dẫn em đi chơi sẽ vinh dự hơn sao?!"

"Có vinh dự gì được đưa em gái tôi đi chơi?"

"Nếu anh không nói cho em biết thì ai biết em là em gái anh? Người khác tưởng chúng ta là một cặp! Trời ạ!"

"Cứ ở đó và đi thôi!"

"Keke! Rất tiếc! Anh ơi! Anh đi chậm lại nhé! Em rất thích chiếc kẹp tóc đó!"

Tôi thề, ngay từ lần đầu tiên nghe chim sơn ca hát, tôi đã cảm thấy toàn thân tê dại, sau đó tim tôi đập nhanh hơn và mồ hôi lạnh dường như túa ra sau lưng. Đợi đã, triệu chứng của tôi chắc chắn không phải là hạ đường huyết. Tôi cảm thấy như mình đang yêu.

Tôi nhìn kỹ phía sau con chim sơn ca. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng và mái tóc dài mượt. Trên mái tóc dài của cô dường như có một chiếc kẹp tóc hình con bướm lấp lánh đang run rẩy. Chà, thắt lưng của chiếc váy dài đã thực sự khoe được vòng eo thon gọn của cô ấy! 

Tôi miêu tả xong rồi. 

Thế thôi à? Sự mô tả hời hợt này quá trống rỗng! 

Không thể nào, đôi khi dù bạn có tài năng đến mấy cũng sẽ nghẹn lại trong cổ họng và không thể diễn tả được. 

Được rồi, ở trên là lý do của tôi. Trên thực tế, tôi có nền tảng về khoa học và điều tôi kém nhất là hùng biện. 

Lúc đó tôi chỉ đi theo sau hai người, nhìn chằm chằm vào gấu váy trắng. Tôi cố gắng hình dung trong đầu cái mông nhỏ trông như thế nào dưới chiếc váy trắng. 

Nó có êm dịu không? 

Hồng và trắng? 

Nó có đẹp không? 

Khe nối với mông trông như thế nào? 

Bốn môi thịt có gọn gàng không? 

Mập? 

Nó có tươi và mềm không? 

Vô nghĩa, nó phải tươi và mềm. Cao Vũ bằng tuổi tôi, thậm chí còn nhỏ hơn tôi vài tháng. Cô ấy không giống tôi. Tôi được thừa hưởng hoàn toàn môi bé của mẹ. 

Sau đó, tôi bị một ngón tay trắng như củ hành chạm vào ngực. Tôi choáng váng và nhìn lên. 

Tôi nhìn thấy nụ cười của Cao Vũ cố định trên khuôn mặt anh ấy, nhưng đôi mắt tôi đột nhiên mở to. 

Mặc dù tôi đã mong đợi rằng một cô gái có giọng nói ngọt ngào như vậy có lẽ sẽ là một cô gái có vẻ ngoài ngọt ngào, nhưng tôi không ngờ rằng tính từ phổ biến “ngọt ngào” lại không thể miêu tả được cô ấy. 

Đây là loại khuôn mặt gì vậy? 

Lông mày có độ dày vừa phải, đôi mắt trong sáng, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương, môi và răng trắng đỏ. 

Có phải nó vẫn còn quá trống rỗng để tôi mô tả nó theo cách này? 

Bạn cứ tưởng tượng xem, có lẽ nó giống người yêu mà bạn yêu quý nhất trong giấc mơ. 

Cao Vũ xấu hổ rút ngón tay lại và nhanh chóng xin lỗi tôi. Tiếng hát như tiếng chim chiền chiện đánh thức tôi khỏi trạng thái thôi miên. Tôi vội vàng lắc đầu rồi quay người bỏ chạy. Vừa chạy tôi vừa nghĩ, mình đang chạy vì cái quái gì thế này? 

Tôi không cần phải chạy trốn! 

Đây chẳng phải là một cơ hội tuyệt vời sao? 

Vậy nên bây giờ nếu quay lại thì tôi vẫn có thể cứu được nó! 

Không, nếu bây giờ tôi chạy lại, có lẽ tôi sẽ hoàn toàn tuyệt vọng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Giáo Dục Giới Tính Của Mẹ

Chương trước nói nếu chạy về thì thật sự tuyệt vọng. 

Tại sao bạn nói nó là vô vọng? 

Vì nó quá vô lý. 

Dù sao, với đầu óc nhỏ bé của mình lúc đó, tôi không bao giờ nghĩ ra lý do chính đáng nào để chạy về đối mặt với Cao Vũ lần nữa. 

Tất nhiên, cuối cùng tôi không bỏ chạy, có thể vì sợ hãi, có thể vì lòng tự trọng thấp. 

Bạn có thể hỏi, bạn phải xấu hổ vì điều gì? Bạn rất đẹp. Bạn có được đánh giá một cách ngẫu nhiên là hoa khôi của trường không? 

Nhưng bạn cũng biết rằng nếu bạn yêu một ai đó mà cô ấy lại không yêu bạn thì bạn sẽ có mặc cảm tự ti vô cớ. 

Bất cứ ai cũng cảm thấy tự ti trước người mình yêu. 

Bất kể bạn có tài sản trên 100 triệu hay có ngoại hình nổi bật. 

Thế nên khi tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, tôi đã nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại chim sơn ca vào buổi chiều hè ấy nữa, chưa kể để bù đắp cho lần “quay đầu bỏ chạy” lúc đó, tôi đã đi bộ n lần con phố đó sau đó, nhưng không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. 

Tôi tuyệt vọng đến mức thậm chí còn khóc khi đi trên phố, hoàn toàn phớt lờ những ánh nhìn xa lạ từ những người xung quanh. 

Tôi rất đau lòng. Muốn cười thì cứ cười đi. 

Trong kỳ nghỉ hè tiếp theo, lồng ngực tôi trống rỗng, nỗi buồn vô tận hành hạ tôi mỗi ngày, như thể bầu trời sắp sụp đổ. 

Tôi thậm chí không thích xem các cô gái trẻ. 

Mẹ tôi là người đầu tiên nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy tưởng tôi yêu nên sau bữa tối thường chạy đến giường tôi để trò chuyện. 

Vâng, tôi đã yêu. Dù chỉ là tình yêu đơn phương nhưng cô ấy cũng nhầm lẫn giới tính của người tôi yêu. 

Nhưng không sao cả, tôi thích mẹ đến bên giường và đắp chăn cho tôi. Đây là niềm an ủi duy nhất của tôi lúc đó. 

Thành thật mà nói, trước khi vào tiểu học, ban đêm tôi không thể ngủ được nếu không chạm vào ngực mẹ. Tôi đặc biệt thích cảm giác có núm vú giữa lòng bàn tay hoặc giữa các ngón tay. 

Vì vậy, khi còn nhỏ, tôi cũng rất ghét việc bố độc chiếm mẹ. 

Và tôi luôn có ấn tượng. Tôi không biết ấn tượng này chỉ là tưởng tượng của tôi hay nó là sự thật. 

Ấn tượng này là mẹ ngủ chính giữa, bố và tôi ngủ hai bên, sau đó mỗi người một bên vú...

Vâng, tôi có phức cảm Oedipus. 

Con trai thường có phức cảm Oedipus, phải không? Bất kể dì, dì hay mẹ ruột. 

Tất nhiên, tôi rất thèm ăn và tôi yêu tất cả chúng. 

Điều đó quá xa. 

Ừm... Như tôi đã nói, tôi không biết ấn tượng này là đúng hay sai. Có lẽ đó chỉ là món quà của bố mà tôi mong nhận được trong giấc mơ. 

Bởi vì trên thực tế, về cơ bản tôi không bao giờ chạm vào ngực mẹ nữa, kể cả khi tôi cùng mẹ xoa lưng nhau khi tắm. 

Thế nên tôi rất vui mừng khi được mẹ lên giường của tôi, chẳng khác nào cừu vào miệng cọp. 

Và ở một góc độ khác, mẹ thực chất là con người gần gũi nhất với Chúa, bởi mẹ cũng như thần thánh, có thể sinh thành và sáng tạo ra sự sống. 

Vì vậy, đối với tôi, cơ thể của mẹ là trong sáng và hoàn hảo nhất, dù một tuần phải được bố tận hưởng hai ba lần. 

Tất nhiên, ngoài bố ra, tôi là người duy nhất được hưởng thụ cơ thể của mẹ. Ngoài chúng tôi, hai cha con, cô ấy không có người đàn ông thứ ba. 

Mẹ tôi từng kể cho tôi nghe một câu chuyện thú vị, đó là rất lâu sau khi tôi đến tuổi ăn dặm, tôi thường không chịu nổi nỗi cô đơn, đau khổ vì không có vú cho bú nên thường làm nũng với mẹ và xin vú cho bú. 

"Mẹ, mẹ, cho con cắn một miếng đi! Con hứa sẽ không cắn mẹ!"

Đây là điều tôi đã nói thường xuyên nhất vào thời điểm đó. 

Rồi có lần bố tôi uống chút rượu hơi phấn khích nên bắt chước giọng điệu của tôi và xin mẹ tôi. 

"Em yêu, em yêu! Chỉ cần cắn anh một miếng thôi! Anh hứa sẽ không cắn em!"

Điều này lúc đó khiến tôi bối rối, vì tôi chưa bao giờ thấy anh bú vú mẹ tôi. 

Tại sao đột nhiên anh lại muốn ăn? Anh ấy có biết ăn không? 

Vì thế tôi hỏi bố tôi, "Tại sao bố lại muốn làm bà? Bố có biết làm thế nào không?"

Bố nói: “Bố thấy con tham lam, bố còn là bà nội tốt hơn con”.

Mẹ nói khiến tôi sửng sốt một lúc, sau đó xua tay nhỏ bé của tôi: “Vậy lát nữa mẹ sẽ để lại cho con một ít.”

Khi đó, giọng điệu của tôi đầy chủ nghĩa anh hùng và hào phóng, giống như một nhà giàu mới tốt bụng. 

Tất nhiên, có lẽ giống một kẻ hèn mọn sợ bị chơi hai lần hơn. 

Hahahahahahahahaha. 

Nhưng nói thế thì thực ra lúc đó mẹ tôi không có nhiều sữa. Ngực của cô vốn đã nhỏ, chưa kể còn phải chia sẻ cho hai người đàn ông trưởng thành. 

Ôi, hồi đó tôi phải được coi là một người phụ nữ nhỏ bé. 

Tất nhiên, tôi không biết lúc đó bố tôi có ăn gì không. Dù sao thì sau khi ăn uống đủ no, tôi trùm đầu lại và ngủ thiếp đi. 

Mẹ tôi cũng không nói cho tôi biết, và tôi cũng không đủ can đảm để hỏi. 

Tôi không nghĩ có cần phải hỏi. 

Thế rồi tối nay mẹ lại đến leo lên giường tôi, bây giờ chúng tôi đang nằm nhìn nhau. 

Ý của mẹ là, con thấy đấy, mẹ đã đến gặp con hai lần, con đã nói rất chân thành nhưng con vẫn chưa nói thật với mẹ? 

Và tôi thực sự muốn thú nhận, nhưng làm sao tôi có thể nói được? 

Có lẽ bạn và vợ bạn sẽ gửi tôi đến bác sĩ tâm thần. 

Thế nên chúng tôi chỉ nằm đó nhìn nhau, không ai nói gì, và người chớp mắt trước chính là chú chó con. 

Tất nhiên, cuối cùng, em trai tôi đã dựa vào đôi mắt to long lanh của mình để tồn tại lâu hơn và cuối cùng tôi đã thắng. 

Mẹ nói: “Ôi mẹ già rồi, mắt khô quá! Con yêu, con thực sự không muốn nói chuyện với mẹ à?”

Mẹ dụi mắt rồi ôm đầu tôi vào lòng. Tôi ngước lên nhìn cô ấy, một bên má vừa chạm vào một bên ngực của cô ấy. Tôi chớp mắt, và trái tim tôi tràn ngập sự dịu dàng khi cô ấy gọi tôi là em yêu.

Điều tôi cần nhất lúc này là những lời nói có thể khiến tôi mềm lòng. Cùng lúc đó, bàn chân của tôi co giật một cách khó hiểu. Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm để nắm lấy bên ngực còn lại của cô ấy và thậm chí xoa bóp nó.

"Ouch! Bạn đang chạm vào đâu vậy?!" 

Mẹ có vẻ rất ngạc nhiên, sau đó có chút buồn cười hỏi: "Con không có à?"

“Hehe,” tôi cũng cười, mẹ tôi nói khi cười trông tôi giống một con cáo nhỏ, mắt nheo lại thành khe hở, trông tôi đặc biệt đáng yêu.

"Mẹ, con thật sự không có, nếu mẹ không tin, mẹ có thể chạm vào nó được không?" 

Vừa nói tôi vừa cầm lòng bàn tay của cô ấy lên và đặt nó lên ngực mình. Mẹ hiển nhiên không quen với sự thay đổi đột ngột của tôi, nên lòng bàn tay mẹ chỉ đặt trên ngực tôi một lúc rồi lại ngay lập tức thu lại. 

"Ồ, cháu vẫn còn nhỏ, cháu sẽ lớn dần theo thời gian! Trời ạ!"

Tôi không nói gì, chỉ tập trung xoa nhẹ bộ ngực đó. 

Tôi thực sự yêu thích sự mềm mại của bộ ngực đó. 

Nhưng hình như mẹ tôi có cảm giác gì đó, hay cảm thấy xấu hổ? 

Sau khi ho nhẹ một tiếng, cô ấy bất giác kéo tay tôi ra: "Em ơi, em sắp vào cấp ba rồi! Em và bạn trai nhỏ học cùng trường cấp ba à?"

"Ờ..."

Tôi biết mẹ tôi đang cố lừa tôi, nhưng tôi thực sự không thể nói ra được. 

"Tôi cũng không biết, có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa!"

Tôi chỉ có thể nói một số từ không rõ ràng, dù sao thì tôi cũng không thể nói gì mãi mãi. 

Nhưng mẹ tôi bắt đầu thích thú vì đây là lần duy nhất tôi nói về “bạn trai bé nhỏ” của mình trong hai ngày qua. 

"Này! Điểm số của anh ấy thế nào? Anh ấy có đẹp trai không?"

Vì mẹ tôi quá quan tâm đến chuyện này nên thậm chí còn đứng dậy, ngực mẹ đã cách xa má tôi khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Có lẽ cô ấy chỉ muốn nhân cơ hội này để tránh tiếp xúc thân thể? 

Tôi không muốn nghĩ đến điều đó và cũng không quan tâm nên tôi lại dựa vào ngực cô ấy, thậm chí còn dụi má mình vào đó. Tôi nói, tôi yêu sự mềm mại, kể cả qua quần áo. 

Nhưng lúc này, thân thể mẹ bỗng nhiên có chút cứng ngắc. Cô vẫn chưa quen với sự đụng chạm đột ngột này, nhưng cô không còn cách nào khác là phải rút lui, phải không? 

Tôi nhếch môi đầy tự hào, rồi nghiêm túc nói với cô ấy: "Thành tích của cô ấy rất tốt!"

Tôi nhớ lại khuôn mặt và dáng người của Cao Vũ, thậm chí còn hình dung trước bộ ngực, phần dưới và phần dưới của cô ấy trong đầu, "Đối với một người xinh đẹp như cô ấy, cái rắm của cô ấy chắc chắn rất ngon!"

"Grrrr! Ai đánh rắm có mùi thơm thế?! Hơn nữa, hắn còn là một đứa nhóc?"

Thằng nhãi? 

Lừa đảo thành công. 

Lúc này, mẹ tôi cười vui vẻ, còn xoa đầu tôi: “Con mê mẩn mối tình đầu quá! Cười khúc khích đi!”

"Đúng vậy! Ai nói rắm của ai cũng có mùi thơm? Tôi nghĩ rắm của mẹ tôi cũng có mùi thơm. Nếu bạn không tin thì để tôi ngửi cho bạn nhé!"

Tôi phớt lờ bàn chân của mẹ đang quấy rối cái đầu nhỏ của tôi, thậm chí còn giả vờ chết lặng nhân cơ hội tiến lại gần phần thân dưới của mẹ. 

"Này, này, này! Cậu đang làm gì vậy! Nằm xuống nhanh lên! Geez!"

Chắc chắn là mẹ tôi sẽ không cho tôi chạm vào vùng cấm của bà. 

Nhưng tôi có ngốc không? Mục đích của tôi là gì? 

Vì vậy, tôi đã không bỏ cuộc vì tôi đã có một bàn chân dưới váy ngủ của cô ấy. 

"Này, này, này! Cậu chạm vào đâu thế!! Cậu, cậu, cậu..."

Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên và đưa tay ra định ngăn lại nhưng hiệu quả rất yếu vì tôi đã chạm vào lông mẹ rồi. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?"

Tôi vuốt tóc mẹ bằng những ngón tay. Vì đây là lần đầu tiên tôi làm việc này nên tôi lo lắng đến mức không thể khám phá chính xác khe hở của cô ấy. Lúc đó, ngón tay của tôi đáng lẽ chỉ dừng lại trên đôi mông của cô ấy, nhưng toàn thân tôi đã run lên vì phấn khích, trái tim nhỏ bé của tôi đập rất nhanh. 

“Mẹ,” tôi chớp đôi mắt to ngấn nước, “Con muốn…”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Mẹ ngạc nhiên nắm lấy cổ tay tôi và bất động nhìn vào con ngươi của tôi. Cô ấy có thể không hiểu được hành vi của tôi vào lúc này. 

"Mẹ..." Tôi suy nghĩ về lời nói của mình, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy phấn khích và quyết định thực hiện một hành động liều lĩnh. Tôi cảm thấy rằng tôi có thể nói với cô ấy. Tôi cho rằng sau khi nói với cô ấy sẽ có thể lợi dụng cơ thể cô ấy, nên tôi vừa nóng đầu đã nói: "Tôi... hình như tôi có vấn đề..."

"Có vấn đề gì vậy?"

Lúc này mẹ tôi không còn quan tâm đến những móng vuốt cắm vào giữa hai chân bà nữa. Cô ấy thu tay lại, chạm vào khuôn mặt gầy gò và mềm mại của tôi: “Nói cho em biết đi!”

“Ừ…” Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, chợt lại do dự. Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại do dự. Có lẽ nó quá xấu hổ? Hay bạn sợ bị mẹ mắng? 

"Ờ..."

"Hả? Không sao đâu, con cứ nói đi, mẹ nhất định sẽ giúp con!"

"Ờ..."

Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng và chân thành của mẹ nhưng vẫn không thể ngân nga được. Có lẽ đã lâu không ngâm nga nên mẹ tôi đột nhiên điều chỉnh lại tư thế. Cô ấy ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào mắt tôi một cách cẩn thận.

"Nói đi con! Mẹ ở đây!" 

Lúc này tôi có chút hoảng sợ, có thể là do ánh mắt áp bức của cô ấy, hoặc có thể là do tôi nhận ra mình chưa hoàn toàn sẵn sàng. Tôi chợt sợ mẹ phát hiện ra bí mật của tôi, biết rằng tôi có thể sẽ mọc dương vật, sợ tôi yêu một con phượng hoàng xinh đẹp, mặc dù lúc này do thay đổi tư thế, tôi dường như đã chạm vào môi lớn của mẹ.

Nhưng lúc này, vì sợ hãi nên tôi không còn quan tâm đến sự mềm mại của đầu ngón tay nữa. 

“Mẹ, mẹ ở gần quá…”

Tôi tránh nhìn cô ấy, không muốn nhìn cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi không tuân theo. Cô ấy quay cái đầu nhỏ của tôi lại và nhìn tôi. 

Tôi lo lắng, chớp mắt một cách tuyệt vọng và bộ não nhỏ bé của tôi đang làm việc nhanh chóng để tìm ra lý do để trốn thoát. Sự háo hức thậm chí còn lên đến đầu tôi. 

Tại sao bạn nói bạn đã bị cuốn đi? 

Vì không tránh khỏi ánh mắt sắc bén của mẹ nên tôi ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi đỏ mọng đang thật gần...

Có lẽ đó là cảm xúc. 

Có lẽ nó đã ở trong tâm trí tôi từ lâu rồi. 

Có lẽ…có lẽ anh ấy đang cố gắng thay đổi chủ đề. 

Con gái hôn miệng mẹ còn dễ chấp nhận hơn là ham muốn tình dục tự hủy hoại bản thân, phải không? 

Tôi dường như đã nghĩ như vậy trong giây lát. 

Nhưng mẹ tôi bối rối. 

Cô bối rối một lúc, sau đó rút lui, rồi lại bối rối một lúc. 

Tôi đoán lúc đó cái đầu nhỏ của cô ấy có thể đã rối tung lên và thậm chí cô ấy đã ngừng suy nghĩ. 

Mẹ nằm xuống và nhìn tôi lần nữa. 

Cô ấy nhìn tôi một lúc, rồi như chợt nhớ ra điều gì, cô ấy đưa tay ra và rút cái chân nhỏ sắp thành công của tôi ra. 

Rồi cô ấy lại nhìn tôi. 

Hehe, bạn cứ nhìn tôi và chìa móng vuốt nhỏ của tôi ra. Đó không phải là một mất mát lớn đối với tôi sao? 

Bạn nghĩ tôi phải chuẩn bị bao nhiêu mới có cơ hội chạm vào cái lỗ thịt thiêng liêng đó? 

Hơn nữa, vừa rồi chúng ta đã hôn nhau rồi, hôn lại cũng không sao, phải không? 

Thế là đầu nhỏ của tôi lại nóng lên, tôi nhào tới mút môi cô ấy một cách điên cuồng. 

Dù sao thì vừa rồi mẹ tôi cũng không có phản ứng gì quá đáng phải không? 

Tất nhiên lúc đầu cô ấy chống cự nhưng cô ấy càng chống cự quyết liệt thì tôi càng phấn khích. 

Cô ấy không thể hét lên, phải không? 

Nếu bị chồng phát hiện, cô ấy sẽ không thể ăn và mang đi khắp nơi được! 

Ôi, tôi xin lỗi, đùa thôi, chồng cô ấy là bố tôi. 

Vì vậy, khi mẹ tôi thấy rằng bà không thể đẩy tôi ra xa tôi như một con bạch tuộc, bà chỉ đơn giản là từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. 

Nếu bạn muốn hôn con gái mình, tại sao bạn không hôn cô ấy? Cô ấy không phải là con trai của bạn? 

Chỉ là cô gái này hơi già thôi.

Có lẽ vì môi cô ấy bị đau do bị nhai và mút, hoặc vì hơi thở của cô ấy đã tắt nên cô ấy mở cái miệng mím chặt ra và cố gắng đưa lưỡi của tôi vào trong miệng. 

Tôi không ngu nên đương nhiên là tôi chọt lưỡi vào. 

Tôi nghĩ, có lẽ mẹ tôi chỉ muốn dạy tôi vài kỹ năng hôn chăng? Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. 

Tất nhiên, những dự đoán trên chỉ mang tính chất tham khảo. Suy cho cùng, lúc đó mẹ tôi không thể nào hướng dẫn được lưỡi cho tôi. 

Nhưng lưỡi của chúng tôi đã quấn lấy nhau, vướng víu đến mức kéo dài mãi mãi, thậm chí cô ấy còn rên rỉ hai tiếng ngắn ngủi. 

Và để đáp lại tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi nắm lấy và nhào nặn sự mềm mại của bộ ngực và cảm giác ngứa ran trên đầu lưỡi của cô ấy - hạt đậu nhỏ của tôi trở nên cứng một cách tự nhiên, và nó kéo dài sự tắc nghẽn của bốn môi thịt, và trở nên thẳng và cứng. 

Vì thế tôi bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình trên cơ thể của mẹ tôi.

Nâng lên đẩy vào, Tiểu Đậu Đậu đều có ma sát, khá là sảng khoái. 

Nhưng sau đó mẹ tôi nói rằng bà rất bối rối. Anh không có cu, sao lại đâm nó khắp người tôi? Đậu phụ xay? 

Thế là cô ấy bất ngờ vỗ vào mông nhỏ của tôi. 

Chà... tôi nghĩ bạn có thể đã đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Đúng rồi, tôi đã bị mẹ tát và xuất tinh. 

Đến trong một cảm xúc mạnh mẽ. 

Tôi nói xuất tinh chứ không phải cực khoái. Tại sao tôi phải nói là xuất tinh? 

Bởi vì đó là lần đầu tiên tôi trải qua cơn cực khoái kép một cách kỳ diệu. 

Bất cứ ai đã đọc phiên bản trước đều biết rằng cái gọi là cực khoái kép có nghĩa là âm đạo và Xiaodoudou phóng ra chất lỏng cùng một lúc. 

Tôi có cảm giác như toàn thân mình đang bay lên trời, cảm giác tê cứng ở cột sống và phần dưới cơ thể là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

Lúc này mẹ tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Dù sao thì cô ấy cũng không có kinh nghiệm đạt cực khoái kép nên không để ý quá nhiều đến sự run rẩy của cơ thể tôi lúc đó. 

Mẹ tôi thấy tôi không còn đòi hôn mà chỉ rên rỉ, mẹ đoán có lẽ tôi đã lên đỉnh nên mẹ đẩy xác tôi thối rữa ra một bên rồi nhìn chằm chằm vào tôi. 

Lúc đó tôi chỉ tập trung tận hưởng khoái cảm cực khoái và không thèm nhìn cô ấy chút nào. Khi tôi lấy lại hơi thở và nhìn lại, mẹ chợt cười làm chiếc giường nhỏ của tôi khẽ rung lên. 

"Kekeke! Em bé! Kekeke...kekeke..."

Mẹ tôi cười nhiều đến nỗi không nói được một câu trọn vẹn. 

Khi tôi nhận ra chuyện gì vừa xảy ra, tôi chỉ cần kéo Hạ Lương ra và che đầu cô ấy lại. 

Mẹ tôi vừa cười vừa tiến tới kéo chăn, nhưng tôi không cho mẹ kéo mà hất sang trái phải. 

Mẹ tôi ngừng cười. Cô ấy không còn sức lực để đấu tranh với tôi nữa. Cô nằm nghiêng như một đống thịt thối, tiếp tục cười, nhưng giọng nói càng ngày càng nhỏ. 

Vì thế tôi ngập ngừng mở đôi mắt to ngấn nước để quan sát tình hình kẻ địch. Mẹ tôi phát hiện ra và bất ngờ tấn công bất ngờ và xé toạc chiếc chăn bông mùa hè của tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải lấy tay ôm đầu, giống như một cô gái điếm nhỏ bị cảnh sát bắt. 

Mẹ thấy tôi vẫn không chịu ló mặt ra, mẹ đã hết lòng ôm lấy tôi. Cô ấy nói, "Em yêu, đừng ngại. Đây là nhu cầu sinh lý bình thường! Trời ạ! Cười khúc khích!"

Tôi choáng váng. Loạn luân Oedipal là nhu cầu sinh lý bình thường? 

Mẹ lại nói: "Nhưng con nhanh quá! Cười khúc khích! Bây giờ con cũng không thể quá tham lam với cảm giác này. Nó không tốt cho sức khỏe của con. Con nên tập trung vào việc học đi, kẻo lại nghĩ đến chuyện đó! Cười khúc khích!"

Được rồi, tôi hiểu rồi, mẹ tôi chỉ nghĩ đơn giản là khi tôi nói “có chuyện gì đó” là tôi đã hiểu “chuyện đó”. 

Có, chạm vào ngực và phần dưới cơ thể có thể tạo ra khoái cảm. Đây là những khu vực nhạy cảm. 

Tôi chạm vào cô ấy cũng có thể hiểu là một kiểu chia sẻ. Mẹ tưởng tôi chia sẻ "thứ đó" với mẹ à? 

Cô ấy giải thích thế nào về việc chỉ hôn lên miệng? 

Bạn đã xem quá nhiều phim truyền hình và trở nên tò mò? 

Bùng nổ tình dục, tấn công bừa bãi? 

Nhưng tôi... tôi...

Được rồi, đừng cầu kỳ quá, ít nhất tôi cũng chưa bị lộ phải không? 

Và liệu sau này tôi có đủ lý do để hưởng thụ cơ thể mẹ không? 

Lần này không tính, là do quần áo của tôi. 

Bảy lần một tuần không phải là quá nhiều phải không? Suy cho cùng thì tôi còn trẻ! 

Sau đó mẹ bảo tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa nên tôi đi. 

Tôi thậm chí còn lột môi dưới và cố gắng cúi xuống để quan sát tình trạng hiện tại của nó. 

Tất nhiên là tôi không thể quan sát được khi cúi xuống nên tôi ngồi xuống sàn và lấy một chiếc gương nhỏ để quan sát. 

Bây giờ nó rất tục tĩu, xin lỗi, lỗi đánh máy, nó bị thu nhỏ lại. 

Nó có màu đỏ và mềm, tôi vẫn có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ phun ra chất lỏng, mặc dù lượng nước phun ra bây giờ đã hơi ít. 

Tôi thấy rằng nó ngày càng gần hơn với những con cặc mà tôi thấy trên Internet và trong các bộ phim khiêu dâm, nhưng bây giờ nó vẫn có quy mô nhỏ hơn. 

Nhưng lúc này tôi vẫn thấy nhẹ nhõm rất nhiều, dù sao tôi cũng đã học được một số điều về người liên giới tính. 

Sau đó tôi quay lại phòng ngủ. 

Sau đó tôi trơ tráo cố cởi áo ngủ của mẹ, nhân cơ hội chạm vào đôi chân to trắng nõn đó mấy lần, thậm chí còn có hành động khêu gợi không cho mẹ về giường bố tôi ngủ. 

Mẹ tôi không chịu, còn dọa tôi quay lại giường bố ngủ nên tôi không còn cách nào khác là phải làm điều tốt nhất tiếp theo là yêu cầu chỉ được chạm vào ngực mình. 

vân vân? Làm thế nào mà cô ấy đe dọa tôi với yêu cầu của tôi? 

Mẹ không định đi ngủ lại à? 

Phải chăng mẹ...

Đêm đó, mẹ tôi thực sự không quay lại ngủ trên giường của bố tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 "Tạm biệt"

Chương trước có nhắc đến việc tôi bị mẹ tát và xuất tinh. Mặc dù có chút bất ngờ và hơi buồn cười nhưng nó một lần nữa lại khơi dậy mối quan hệ giữa mẹ và con gái chúng tôi. 

Bất kể có hương vị nào khác xen vào mối quan hệ mẹ con này hay không. 

Thực ra, lẽ ra tôi phải rất gắn bó với mẹ khi còn nhỏ. Mãi sau này mẹ tôi mới bắt đầu đi làm trở lại khiến mức độ thân thiết giảm sút. Ngoài ra, khi dần hiểu ra một số điều, trẻ trở nên xấu hổ, thậm chí có trẻ còn không cho phép người khác tiếp xúc thân thể với mình. Mọi người chắc hẳn đã từng trải qua điều này. 

Được rồi, thành thật mà nói, việc được rúc vào vòng tay mẹ và chạm vào ngực mẹ một lần nữa khiến tôi cảm thấy ổn định hơn rất nhiều về mặt cảm xúc, hay nói đúng hơn là tôi có cảm giác an toàn. Tôi thích hỏi về mùi cơ thể của mẹ và cảm nhận hơi ấm trong vòng tay mẹ, mặc dù mẹ không cho tôi hôn môi mẹ nữa và ngực mẹ cũng không thường xuyên được tôi chạm vào. 

Tôi cũng kể cho cô ấy nghe về việc gặp Cao Vũ và yêu cô ấy từ cái nhìn đầu tiên. Tất nhiên là tôi đã giấu giới tính. 

Thực ra, đêm hôm đó, mẹ tôi đã biết tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, nhưng mẹ không vạch trần, chưa kể cuối cùng tôi cũng bộc lộ mối tình đầu của mình. 

Cô ấy chỉ an ủi tôi về Cao Vũ và cố gắng sửa tôi về Oedipus. Cô ấy cảm thấy rằng vì tôi có thể thích người khác nên Oedipus sẽ không thành vấn đề lớn. 

Nhưng lúc này, mặc dù tôi có thể nghe rõ ràng cô ấy đang nói gì, nhưng tôi lại không hiểu ý nghĩa của những lời đó. 

Cho đến khi bố tôi trở nên lo lắng. Anh ấy đứng trước cửa phòng ngủ của tôi, vừa gõ cửa vừa hét lên: "Gần rồi! Đã một tuần rồi! Đã gần rồi! Đã một tuần rồi!"

Anh vừa nói đi nói lại câu này khiến mặt mẹ đỏ bừng. 

Đêm đó, tiếng la hét của mẹ tôi còn lớn hơn trước. 

Những ngày còn lại của kỳ nghỉ hè, vì thường xuyên có mẹ đi cùng nên nỗi buồn trong tôi vơi đi rất nhiều. Mặc dù tôi vẫn thường nghĩ đến Cao Vũ nhưng tôi đã rất cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của mình bằng cách đi đến các công viên có danh lam thắng cảnh. 

Sau đó, trường trung học bắt đầu. 

Trường trung học tôi theo học là một trường lớn và nó hơi xa nhà tôi nên chúng tôi đã cung cấp chỗ ở. 

Lúc đầu tôi miễn cưỡng. Khi đã có chỗ ở, tôi hiếm khi chạm vào ngực mình. 

Nhưng bố tôi rõ ràng coi tôi như cái gai trong mắt ông. Anh ghét phải chia sẻ vợ với tôi. Vì vậy, sau khi giúp tôi sắp xếp chỗ ở, anh ấy bỏ chạy mà không nói một lời. 

Tsk, đồ rẻ tiền. 

Nhắc đến cuộc sống cấp 3, những đứa trẻ yêu thích học tập có thể không có nhiều ấn tượng. Rốt cuộc vẫn có chút nhàm chán. 

Vậy câu hỏi đặt ra là, làm thế nào bạn có thể làm cho cuộc sống trung học của mình bớt nhàm chán hơn? 

Đơn giản là trốn học, qua đêm ở quán Internet, đánh nhau, mượn phòng người khác để quan hệ tình dục... có quá nhiều. 

Hmm... Giống như điểm mấu chốt mà tôi đã đọc, ba mục đầu tiên chắc chắn không tồn tại, nhưng tôi đã nghe rất nhiều về mục sau. 

Mình đã tự làm rồi, hehehe. 

Điều đó quá xa. 

Tôi thấy rằng tôi có xu hướng đi theo đường tiếp tuyến. 

Phải nói rằng, chương này nói về việc tôi gặp lại Cao Vũ. 

Đúng vậy, tôi và Cao Vũ học cùng một trường lớn, và chúng tôi gặp nhau một cách tình cờ. 

Sau khi bố cho tôi vào ký túc xá rồi ra về, như thường lệ, tôi muốn đi dạo quanh khuôn viên trường để xem lớp nữ nào chất lượng hơn. 

Rồi thật trùng hợp, khi tôi đang thò đầu một cách tục tĩu vào cửa lớp thực nghiệm 1, Cao Vũ bước tới phía sau tôi vừa trò chuyện vừa cười đùa với một cô gái xinh xắn, dễ thương. 

"Xin hãy nhường đường."

Tôi choáng váng. Tôi sẽ không bao giờ quên âm thanh này cho đến khi chết. 

"Hả? Bạn, bạn là, bạn là người đó..."

Cao Vũ rõ ràng có chút ngạc nhiên khi thấy tôi quay lại. Tôi thực sự ngưỡng mộ trí nhớ phi thường của cô ấy. Đã hơn 20 ngày trôi qua, cô ấy vẫn nhớ đến tôi, một lão già hư hỏng, ôi không, một “quý ông nhỏ”. 

Cao Vũ đã tìm kiếm rất nhiều và không tìm được tựa đề phù hợp. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Có lẽ cô ấy nên giả vờ như không biết tôi? 

"Cao Vũ, hai người quen nhau à?" Tiểu mỹ nhân dễ thương kỳ quái hỏi. 

Cao Vũ? Cao Vũ? Ừm... Ngọc là một viên ngọc đẹp, chữ này dùng để giải nghĩa chữ. Cách đặt tên này rất thông minh! 

Dù thế nào đi nữa, việc quỳ xuống liếm bố vợ trước cũng không có gì sai.

Nhưng trên thực tế, bố chồng tôi cũng không có rảnh mà chọn một cái tên tao nhã, bởi vì ông ấy đã nghĩ đến rồi. Dấu dương của con trai và mặt trăng của con gái tương ứng với âm dương nên chú tôi tên là Cao Dương. Đáng lẽ Cao Vũ cũng nên được gọi là Cao Nguyệt, nhưng mẹ chồng tôi không vui.

Bạn thấy đấy, tôi đã đi quá xa. 

Cao Vũ nhìn nữ bạn đồng hành của mình, mỉm cười lễ phép nói: "Ừ... ừm... sao, tôi từng gặp một lần rồi..."

Uh-huh, uh-huh, bạn đang làm gì vậy? Thủ dâm? Hãy tự tin! Hãy lên tiếng! Tôi chính là lão già biến thái đã theo dõi anh ngày hôm đó! 

Không, đó là một quý ông trẻ tuổi! 

Ồ, nhân tiện, lúc đó Cao Vũ không biết tôi đang theo dõi cô ấy. 

"Tôi rất xin lỗi ngày đó!"

"Hả? Ồ! Không sao đâu!"

Cao Vũ kỳ thật nhớ ra xin lỗi tôi, nhưng kỳ thật người nên xin lỗi không phải là tôi sao? 

Đợi đã, bất kể ai phải xin lỗi, đây vẫn luôn là cơ hội được ông trời ban cho tôi! 

Tôi không thể để nó đi được nữa! 

Huống chi, cảnh chia tay này tôi đã nghĩ đến hàng nghìn lần, trong lòng cũng đã chuẩn bị sẵn vô số biện pháp đối phó. Tôi phải...

Hả? 

Kế hoạch ứng phó của tôi là gì? 

Được rồi, đầu óc tôi lúc này trống rỗng. 

Tôi nhìn đôi mắt to trong veo của Cao Vũ. Chết tiệt, họ lớn hơn tôi. Tôi cảm thấy có lỗi...

Tôi thậm chí còn muốn quay người bỏ chạy nhưng tôi đã cố gắng kiềm chế. Trong lòng tôi run lên, cố gắng nói ra lời và chuẩn bị kế hoạch ứng phó. 

"Cao Vũ, chúng ta vào lớp trước nhé?"

Tiểu mỹ nhân nhìn chúng tôi có chút kỳ lạ, cũng không có ý định cho tôi thời gian chuẩn bị, nhưng đột nhiên trong tôi lóe lên cảm hứng, tìm cách phá tan bối rối. 

Vì vậy tôi có chút khẩn trương nói: "Cao Vũ, Cao Vũ! Ahem, xin chào, tôi tên là Đường Đường."

Cao Vũ sững sờ trong giây lát, như thể anh đang bối rối và bối rối dưới ánh nắng thiêu đốt ngày hôm đó. 

Tại sao tôi lại quay lại và chỉ vào ngực bạn? 

Tại sao bạn lại gọi tên tôi ngay khi bạn đến? 

"Xin chào."

Cao Vũ dù sao cũng là Cao Vũ, cô ấy là một đứa trẻ ngoan và lễ phép. 

Sau đó cô được tiểu mỹ nhân kéo vào lớp. 

Trước khi bước vào anh còn vẫy tay chào tôi một cách ngọt ngào. 

Về phần tiểu mỹ nhân, cuối cùng cô cũng nhận ra mình là người xa lạ! 

Vì thế cô ấy trừng mắt nhìn tôi trước khi rời đi. 

Phải làm gì? Cao Vũ không phải của riêng bạn! 

Cô ấy là của tôi! 

Tuy nhiên, không lâu sau, cô ấy cũng hét lên câu nói tương tự với tôi: “Cao Vũ là của tôi!”

Điều này sẽ sớm xảy ra trong bao lâu? 

Không mất nhiều thời gian, thực ra là ngay trước giờ nghỉ trưa ngày hôm đó. 

Lý do cũng rất đơn giản, bởi vì tôi luôn đến lớp của bọn họ để chọc tức Cao Vũ. 

Bạn đi từ lớp 3 đến lớp 1 để tìm người đi tiểu cùng, cứ mỗi giờ nghỉ là bạn lại đến. Bạn có bị bệnh không? 

Vì vậy, những người có con mắt tinh tường thực sự đã thấy tôi thích Cao Vũ. 

Chẳng hạn như vẻ đẹp nhỏ bé đó. 

Vì vậy, lần này, vừa mới ra khỏi phòng tắm, tiểu mỹ nhân đã kéo tôi sang một bên, tức giận nói với tôi: "Lily không có tương lai!"

Tôi chớp mắt và hỏi cô ấy một cách kỳ lạ: "Làm sao Lily có thể có tương lai được?"

Tôi không phải Lily, tôi là người liên giới tính! 

Tiểu mỹ nhân mở cái miệng hồng hào ra, như chợt nhận ra điều gì, tức giận nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi: “Cao Ngọc là của ta!”

Thôi đi, Cao Vũ vẫn là của ngươi, không phải ngươi nói ngươi không có tương lai sao? Và bạn có manh mối không? Tôi có! Mặc dù thứ đó vẫn còn chỗ để phát triển. 

Tôi phớt lờ cô ấy vì Cao Vũ đã bước ra. 

Nhưng Cao Vũ dường như có điều gì muốn nói với tôi. 

"Ừm, Đường Đường... Mỗi buổi học cậu đều uống nhiều nước như vậy à?"

Tôi choáng váng và nghĩ, đúng vậy. Làm thế nào một người bình thường có thể phải đi vệ sinh cứ sau 45 phút? 

"Haha, thật ra thì tôi chỉ muốn gặp cậu thôi."

Làm sao tôi có thể nói điều này? Làm thế nào tôi có thể nói sự thật? Nói xong, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng, thậm chí còn nhận được ánh mắt chết chóc từ tiểu mỹ nhân. 

"Trời ạ? Tôi có thể làm gì để gặp bạn?"

"Ừ, ừ... em đẹp quá..."

"Em cũng xinh đẹp phải không?"

"Tôi, tôi không có!"

"Cao Vũ! Chúng ta về lớp trước đi! Lớp sắp đến rồi!"

Tiểu mỹ nữ trừng mắt nhìn ta, nắm lấy cánh tay Cao Vũ rời đi, còn không quên nháy mắt với ta.

Nhưng nói ra thì tôi khá biết ơn cô ấy vào lúc này. Rốt cuộc, cuộc trò chuyện vừa rồi với Cao Vũ khiến tôi khó có thể tiếp tục. 

Bây giờ tình thế có chút xấu hổ. Sau khi tỉnh táo lại, tôi chỉ có thể theo Cao Vũ và tiểu mỹ nhân về lớp. Tôi nghĩ nghĩ, sao mình lại đứng dậy đi đến lớp của bọn họ để tìm Cao Vũ đi tiểu? 

Tôi đang rất bối rối! 

Mặc dù con gái thường đi vệ sinh cùng nhau nhưng tôi không thể trơ tráo đi gặp ai đó để tè giữa giờ học khi tôi mới chính thức gặp họ phải không?

Điều này đơn giản là ngu ngốc và bi thảm! 

Ít nhất người bình thường không thể làm được loại chuyện này. 

"Cao Vũ, Cao Vũ, ngươi muốn đi vệ sinh sao?" 

"Được rồi!"

"Cao Vũ, Cao Vũ, ngươi muốn đi vệ sinh sao?"

"Ừm, được rồi..."

Tôi nhớ cả hai lần tôi đều chạy thẳng đến chỗ ngồi của Cao Vũ để mời cô ấy. Tất cả các chàng trai trong lớp của cô ấy đều nhìn chúng tôi với đôi mắt xanh lục. Chúng tôi không thể làm gì được, cả hai chúng tôi đều là những người phụ nữ xinh đẹp. 

Ôi, sao tôi lại tự hào thế nhỉ? Chẳng phải tôi đang suy ngẫm về nó sao? 

Không, không, không, tôi phải bình tĩnh lại. Chuyện ngu ngốc này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Tôi lặng lẽ hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn cánh tay Cao Vũ được tiểu mỹ nhân bế lên, rồi nhìn cánh tay được tiểu mỹ nhân ôm lấy. Tôi nóng lòng muốn thử, nhưng đồng thời tôi nhớ ra chúng ta mới gặp nhau nên cuối cùng tôi không dám làm điều đó, để không lặp lại sai lầm tương tự. 

Nhưng cần phải làm gì đó vào lúc này. Nếu không, làm sao anh ta có thể đến chỗ Cao Vũ để đi tiểu trong giờ nghỉ tiếp theo? 

Ối! Tôi không thể bám chặt vào bức tường đầy bùn và tôi thực sự muốn đi tiểu! 

"Ahem, à, nhân tiện, tên bạn là gì?"

Tôi bước hai bước để đuổi kịp Cao Vũ và nghiêng đầu nhìn tiểu mỹ nhân. 

Người đẹp nhỏ bé trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy nghĩ tôi không thành thật chút nào. Có lẽ cô ấy đang suy nghĩ, bạn hỏi tên tôi nhưng lại chạy đến chỗ Cao Vũ. Bạn có nghĩ tôi là công cụ của bạn không? 

Thế nên tôi đã đợi rất lâu và tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một cái đảo mắt, nhưng vẻ ngoài dễ thương và lặng lẽ của cô ấy đảo mắt cũng khá dễ thương. 

Lúc này, Cao Vũ dường như nhận ra rằng chúng tôi dường như không hợp nhau. Mặc dù không hiểu tại sao, nhưng để giúp tôi khỏi xấu hổ, cô ấy đã trả lời thay tôi: "Cô ấy tên là Vũ A Tú, và chúng tôi đã là bạn tốt từ khi học cấp hai."

Haha, người bạn thân nhất của tôi trong ba năm. 

chết tiệt! Anh chàng xấu xí này thực ra đã biết Cao Vũ trước tôi ba năm! 

Ba năm! Cô ấy có hôn và chạm vào Cao Vũ của tôi không? ! Cô ấy đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của Cao Vũ chưa? Cô ấy đã chạm vào ngực và mông của Cao Vũ chưa? 

chết tiệt! Tôi ghét nó rất nhiều! 

Trong mắt tôi như muốn bùng lên lửa, nhưng thực ra theo lẽ thường, vì Ngô A Tú là bạn thân của Cao Vũ nên tôi phải cố gắng mới lấy lòng cô ấy. Đáng tiếc, tình huống bây giờ không như bây giờ, bởi vì cô ấy cũng là tình địch của tôi. 

"Xin chào Axiu, tôi tên là Đường Đường,"

Tôi phải bình tĩnh lại và ít nhất hãy giữ thể diện của mình. 

"Hừm! Bạn! Tốt!"

Vũ A Tú đáp lại tôi từng chữ một, bằng móng vuốt và móng vuốt của cô ấy, khiến tôi cảm thấy đây là một lời đe dọa, đây là sự đe dọa và ít nhất nó phải là một phản ứng không thân thiện, nhưng Cao Vũ đã bật cười. Cô ấy có vẻ thích cách nói chuyện kỳ ​​lạ của Vũ A Tú và dường như cô ấy thấy nó rất dễ thương. 

Tôi nghĩ về nó, và ngoài những thứ khác ra, nó có vẻ khá dễ thương. 

"Cười khúc khích! Đừng bận tâm, Đường Đường, A Tú như thế này, có đáng yêu không?"

Tôi nghĩ, bạn nói cô ấy dễ thương, nhưng tôi không thể nói cô ấy xấu xa phải không? 

Thế là tôi cười và trả lời: "Ừ, dễ thương quá!"

Sau đó Cao Vũ quay lại và bắt đầu nói chuyện và cười với Axiu.

Thành thật mà nói, tôi rất ghen tị. Tôi cũng muốn giống như Axiu, người có thể nói chuyện và cười đùa với Cao Vũ mà không hề đắn đo. Thật không may, tôi vừa mới gặp cô ấy. Tôi có chút không muốn và có chút bực bội. Ông trời thật bất công. Tại sao chúng ta không cho chúng ta biết nhau từ trong bụng mẹ. 

Không, nếu gặp nhau trong bụng mẹ, chúng ta sẽ là anh chị em! 

Xin lỗi Chúa, con đã không nhận ra tấm lòng nhân hậu và hiểu lầm công lao to lớn của Ngài! 

"Cao Vũ, tôi có thể lấy vx của bạn được không?"

Sau trò chơi tâm lý ban đầu, tôi cảm thấy bây giờ mình đã bình tĩnh lại. Ít nhất khi tôi lấy hết can đảm để hỏi vx khi thấy tôi sắp đến nơi làm việc, tôi đã nói rất bình thường, giọng điệu không hề có chút ấp úng, ừm...

Tôi cảm thấy mình đã trưởng thành. 

"KHÔNG!"

Chết tiệt, tôi còn chưa gây ấn tượng xong, Ngô A Tú còn chưa kịp mở miệng! Tôi không yêu cầu bạn điều đó! 

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy. 

Cô ấy trừng mắt nhìn lại tôi. 

Cao Vũ ngạc nhiên quay lại nhìn Vũ A Tú, "Tại sao không?"

Ngô A Tú lập tức bình tĩnh lại, quay đầu ngẫm nghĩ: "Ừ... mới gặp nhau thôi! Làm sao chúng ta có thể trao đổi vx được!"

"Cười khúc khích! Không phải hồi cấp hai cậu đã đến gặp tôi và xin vx sao?"

"Nhưng bây giờ thì khác rồi! Hãy nhìn cô ấy... cô ấy thật kỳ lạ! Làm sao có người đến chỗ bạn để đi vệ sinh ngay khi bạn gặp cô ấy! Và hai lần liên tiếp!"

Tôi tự nghĩ, tại sao bạn không nói gì? Nhắc tới chuyện này, tôi xấu hổ muốn đập đầu vào tường! 

"Nó khá kỳ lạ,"

Cao Vũ quay lại nhìn tôi, trong mắt nở nụ cười, sau đó che miệng nói: "Có lẽ Đường Đường uống nhiều nước quá! Trời ạ!"

Hahaha... Cứ nghĩ là tôi đã uống quá nhiều nước đi, tôi xin bạn đấy.

Cuối cùng, mặc dù tôi bị Cao Vũ và những người khác xấu hổ nhưng quả thực tôi đã đến vx. Tôi rất vui vì lần sau đi tìm Cao Vũ đi tiểu, tôi không còn phải vào lớp một gây nghi ngờ nữa. Tôi có thể hỏi cô ấy trước trên vx. 

rất đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cuối tuần cô đơn (1)

(1)

Chương trước có đề cập đến việc tôi đi đến vx của Cao Vũ. Từ nay tôi không còn phải chạy vào nhà vệ sinh để khơi dậy nghi ngờ nữa. 

Đó là một bước tốt để đạt được vx, nhưng thực sự vô ích nếu cứ nghĩ đến việc đi tiểu. 

Có lẽ có người nói rằng bạn, một lão già biến thái, chỉ muốn lợi dụng cơ hội đi vệ sinh để theo dõi Cao Vũ đi tiểu. Bạn thật khốn khổ. 

Thực ra là không, suy nghĩ của tôi lúc đó rất trong sáng. Tôi thực sự chỉ muốn gặp Cao Vũ một lần nữa, chưa kể phòng tắm đều được ngăn lại, vậy tại sao không nhìn trộm? 

Nhưng không thể phủ nhận rằng tôi thực sự rất thô tục, điều đó không phù hợp với vẻ ngoài xinh đẹp của tôi. 

Nhưng tôi đã không như thế này từ lâu rồi. Tôi cũng là một cô gái đáng yêu, có quan điểm rất chính trực. 

Tất nhiên bây giờ tôi vẫn đáng yêu, dù sao tôi cũng là một phụ nữ xinh đẹp.

Điều đáng trách là điều kiện sống bây giờ quá tốt. Có câu nói: "Tôi cảm thấy no và không có gì để làm sau khi ăn cả ngày. Tôi không phải là người đặc biệt thích học tập, vậy tại sao tôi không tìm được việc mình thích làm? Suy cho cùng, "tình dục" có thể nhận được nhiều phần thưởng dopamine hơn.

Nói như vậy, mặc dù việc đoàn tụ với Cao Vũ gây ra vài chuyện buồn cười nhưng ít nhất cô ấy cũng không ghét tôi. Điều này có thể là do cô ấy là người tốt bụng và xinh đẹp, hoặc có thể ngoại hình của tôi đã giúp tôi ghi điểm.

Rốt cuộc thì một người phụ nữ xinh đẹp có thể có những suy nghĩ xấu gì?

Chúng tôi đều là những người đẹp tuyệt vời nên phải so sánh tình cảm của mình.

Vì vậy, bất chấp mọi vấp ngã, cuối cùng tôi đã trở thành bạn của Cao Vũ.

Vì vậy, tôi đã gọi cho cô ấy vào giờ nghỉ trưa và mời cô ấy xuống căng tin để ăn trưa.

Bạn thấy đấy, cuối cùng tôi cũng thấy nhẹ nhõm hơn và ngừng tìm cô ấy đi tiểu.

Không có gì đặc biệt xảy ra trong bữa trưa. Tôi và Cao Vũ rất bình yên, nhưng tôi và Axiu thỉnh thoảng lại nháy mắt.

Nhưng lần này không phải Axiu là người phát động cuộc tấn công đầu tiên, mà là tôi, và tôi là người ghen tị đến phát điên. 

Ai nhìn thấy người phụ nữ mình yêu phục vụ đồ ăn cho tình địch chắc chắn sẽ cảm thấy chua xót trong lòng, chưa kể họ còn đút đồ ăn cho nhau. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ sao không giết tôi để hai người vui vẻ nhỉ? 

Chuyện chết tiệt này khiến tôi giận dữ trừng mắt nhìn Axiu. 

Lúc đầu, Axiu đối xử với tôi chẳng khác gì không khí và dường như đang tận hưởng sự ấm áp bình thường. Bạn có biết rằng nụ cười trên khuôn mặt cô ấy không bao giờ biến mất? Tất nhiên, cuối cùng, cô ấy không thể phớt lờ ánh mắt sát khí của tôi, nên cô ấy quay lại và bắt đầu mỉm cười đắc thắng với tôi. 

Cô ấy cười thì cũng được, nhưng quan trọng là trên hàm răng trắng nõn của cô ấy có vài lá rau cắt nhỏ treo trên hàm răng trắng nõn khiến tôi khó mà nhịn được cười. 

Lúc này, Cao Vũ cuối cùng cũng nhận ra vẻ mặt táo bón của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: “Đường Đường, anh có ăn sườn chua ngọt không?”

Hả? Sườn heo chua ngọt? Tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì bạn cho tôi, và tôi sẽ ăn cứt nếu bạn cho tôi. 

Tôi đang đùa đấy. 

"Ừ, được rồi, tôi có thịt lợn kho cho cậu đây!"

"Ồ, thịt lợn kho nhiều dầu quá. Tôi không thích nó."

“Vậy tôi sẽ đổi thịt viên với cậu!”

"Cười khúc khích! Ngươi không cần cùng ta giao dịch, đây là ta thưởng cho ngươi!"

Tôi tự nghĩ, nhưng tôi cũng muốn thay đổi cùng bạn như Axiu...

Tôi nhìn Cao Vũ đang ngồi đối diện, khẽ mỉm cười che miệng lại. Tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Đó là một cảm giác rất khó khăn và tôi thực sự muốn tiếp tục làm điều đó. Giống như lúc tôi sắp lên đỉnh, tôi đang đùa giỡn với chính mình, không thể dừng lại được. 

Nhưng tôi còn chưa kịp phàn nàn xong thì Cao Vũ đằng kia đã đưa đôi đũa giữ sườn cho tôi. Tôi mỉm cười ngọt ngào và nghĩ thầm, Axiu, nhìn này, Cao Vũ cũng gắp đồ ăn cho tôi! 

Thế là tôi kiêu hãnh mở miệng đón nhận. 

Nhưng sau đó, Cao Vũ sững sờ trong giây lát, tôi cũng vậy, thậm chí tôi còn cảm thấy mồ hôi lạnh chảy dài trên trán. Tôi chớp chớp mắt, khóe mắt nhìn thấy vẻ mặt chế nhạo của Axiu, dường như đang nói, ngươi cho rằng Cao Vũ sẽ cho ngươi ăn sao? ! 

thật nực cười! 

Lúc này tôi cũng hiểu ngay lập tức vị trí của mình. Tôi muốn rút miệng lại, nhưng Axiu lại đột nhiên biến sắc. Tôi quay lại nhìn thì thấy, ôi, hóa ra Cao Vũ thật sự đã cho miếng sườn vào miệng tôi. Tôi cảm thấy vui mừng, rồi mím môi trên và dưới và nhấp một ngụm từ đũa của cô ấy. 

Cao Ngọc rút tay lại, nhìn đôi đũa rồi nhìn tôi. Tôi biết khi cô ấy và Axiu đút cho nhau ăn, họ chỉ dùng răng, còn tôi là cố ý dùng môi. 

Tại sao? Vì đũa của Cao Vũ được làm bằng thép không gỉ nên tôi sợ bị mẻ răng. 

Được rồi, tôi thừa nhận những lời tôi nói ở trên chỉ là cái cớ, tôi chỉ muốn nếm nước bọt của Cao Vũ mà thôi. 

Tuy nhiên, Axiu ở bên cạnh lại rất tức giận. Cô lấy khăn giấy ra, cầm lấy đôi đũa của Cao Vũ rồi lau. Trong khi lau chúng, cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói: "Sao em lại thế này? Bạn có quan tâm đến vệ sinh? Cậu không mắc bệnh truyền nhiễm nào phải không?"

Thấy cô tức giận, Cao Vũ mỉm cười và nói: "Axiu, đừng nói vậy. Trên thực tế thì không sao cả. Được rồi, được rồi, đưa đũa cho tôi nhanh lên. Tôi muốn ăn."

Thấy Cao Vũ không quan tâm, Axiu càng tức giận hơn, nhưng cô ấy không có việc gì làm nên chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi rất thân thiện nên cô gắp một miếng thịt kho, cười hỏi: “Em có muốn ăn không?”

"Ăn thịt con quỷ đầu to!"

**********************

(2)

Trong giờ nghỉ trưa, tôi không còn chủ động mời Cao Vũ đi tiểu nữa. 

Sau đó Cao Vũ chủ động nhắn tin hỏi tôi: “Đường Đường, buổi chiều không uống nước sao?”

Ôi nhìn người phụ nữ này khó chăm sóc thật. 

Sau đó tôi lao vào đi tiểu với Cao Vũ. 

Vào ban đêm, tôi đã phải trải qua một thời gian khó khăn. 

Bởi vì Cao Vũ sống cùng ký túc xá với Axiu, không giống như tôi, một người bị bỏ rơi và khốn khổ, chỉ biết trốn dưới chăn và chạm vào mình để chơi. 

Ý tôi là nghiêm túc mà nói, tôi thực sự cảm thấy cô đơn và thậm chí lo lắng. Thử nghĩ xem, nếu hai người sống cùng nhau thì khả năng nhìn thấy Cao Vũ khỏa thân có rất cao không? 

Tuy rằng chúng ta đều có lều, nhưng không có gì bảo đảm A Tú sẽ không trơ tráo leo lên giường Cao Vũ! 

Mặc dù họ đều là con gái. 

Hmm... thực ra tôi đang ghen tị với một cô gái. 

"Đường Đường?"

"Hả?"

"Anh vẫn chưa ngủ à? Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi đang chết tiệt. 

Ý tôi là vậy. 

Cô gái mà tôi đang nói chuyện tên là Xiyun. Chúng tôi có một mối quan hệ khá tốt khi còn học cấp hai. 

Trên thực tế, điểm số của cô ấy rất tốt và cô ấy chắc chắn có thể vào được lớp một thực nghiệm của Cao Vũ. Nhưng không hiểu vì lý do gì mà cô lại bất ngờ trượt kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Dù cô ấy trượt bài kiểm tra cũng không sao, nhưng dù vậy, cô ấy vẫn vào được lớp ba nơi tôi đang học. Bạn không nghĩ nó gây khó chịu sao?

"Bạn đang làm gì vậy? Sao em vẫn chưa ngủ?” Tôi cười hai tiếng rồi rút bàn tay nhỏ bé của mình lại.

Xiyun nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, dường như đang ngơ ngác, rồi đột nhiên phản ứng, nhanh chóng đẩy kính lên và trả lời: "Hả? Ahhh! Cái quái gì thế, tôi thấy cậu chưa ngủ nên tới xem cậu có nhớ nhà và nằm trên giường không? Hahaha!"

"Không, làm sao tôi có thể nhận ra chiếc giường? Tôi vừa mới ngủ quên, thật vô tâm!”

"Thật sao?"

Xiyun lại đẩy kính lên và hỏi tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Làm thế nào để tôi trả lời? Có phải cô ấy đang học cách trở nên ngu ngốc? Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa một trò đùa như thế này, bạn có đang nghiêm túc không? 

"Có lẽ đó là sự thật..." Tôi mỉm cười đáp lại. 

Lần này Xiyun có lẽ đã hiểu là tôi đang nói đùa. Cô ấy cũng mỉm cười, rồi đứng dậy khỏi giường tôi, vẫy tay chào tôi lần nữa rồi quay lại giường chéo đối diện. 

**********************

(3)

Trong vài ngày tiếp theo, khóa học dần dần đi đúng hướng. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng đến chỗ Cao Vũ để đi tiểu. Chà... tôi phải đến gặp cô ấy ít nhất hai lần một ngày, nếu không tôi có thể chết vì nhớ cô ấy. 

Rồi đến thứ sáu. Chiều thứ sáu, lớp học kết thúc sớm, học sinh ở ký túc xá phải thu dọn đồ đạc và về nhà vào cuối tuần, vì vậy tôi bắt đầu nghĩ cách nhìn lại Cao Vũ từ buổi trưa. 

Cách tốt nhất là rủ Cao Vũ đi chơi vào cuối tuần. Thật không may, phương pháp này không thành công vì cô phải tập piano ở nhà vào thứ bảy và chủ nhật. 

Chỉ đến khi hẹn gặp Cao Vũ, tôi mới biết cô ấy sắp trở thành sinh viên thể thao nghệ thuật vào năm thứ hai trung học vì mẹ cô ấy là một người chơi đàn tỳ bà và rất nổi tiếng vì chơi đàn tỳ bà rất hay nên cô ấy rất có năng khiếu âm nhạc, mẹ cô ấy thường đưa cô ấy đi cùng đến mỗi buổi hòa nhạc. Kết quả là bản thân Cao Vũ đã phần nào trở nên nổi tiếng và thậm chí thỉnh thoảng còn biểu diễn trên sân khấu. 

Tuy nhiên, điều này rất đau đớn đối với tôi. Có nghĩa là tôi sẽ không thể gặp Cao Vũ trong hai ngày, chứ đừng nói đến việc ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể yên tĩnh của cô ấy. 

Điều này làm tôi rất buồn. 

May mắn thay, tôi đã thêm WeChat của cô ấy. 

Tối thứ Sáu, tôi ăn vài miếng cơm rồi chạy vội về phòng, rồi bắt đầu tính toán khi nào Cao Vũ sẽ rảnh. 

Bạn thấy đấy, khi tôi gửi tin nhắn cho cô ấy lúc sáu giờ, cô ấy không trả lời, phải không? Thế thì chắc cô ấy bận rồi. 

Tôi gửi tin nhắn cho cô ấy lúc 6:10 và cô ấy không trả lời phải không? Chắc cô ấy vẫn còn bận. 

Tôi gửi tin nhắn cho cô ấy lúc 6h20 và cô ấy không trả lời phải không? Thế thì chắc cô ấy vẫn còn bận. 

Sáu giờ ba mươi...Tôi đã không gửi tin nhắn vào lúc sáu giờ ba mươi. Tôi không ngu ngốc. Rõ ràng là bây giờ cô ấy không thể trả lời tin nhắn hoặc không muốn trả lời. Sẽ không thích hợp nếu tôi tiếp tục làm phiền cô ấy. 

Bây giờ đã gần tám giờ rồi. Bình thường mọi người lẽ ra đã ăn tối xong nhưng tôi vẫn chưa nhận được tin nhắn. 

Tôi sắp khóc, chuyện gì đang xảy ra vậy! Cao Vũ phớt lờ tôi? Tôi đã làm gì sai à? 

Tôi đã suy nghĩ kỹ về những gì mình đã làm trước đây phải không? 

Tôi có làm gì sai không? 

Chiều nay khi đi tiểu, tôi chợt nảy ra ý tưởng xem có thể thò cái đầu nhỏ của mình từ gầm buồng vệ sinh sang Cao Vũ bên cạnh không! 

Tất nhiên là tôi đã thất bại. 

Ừm... Đúng như dự đoán, tôi vẫn muốn xem Cao Vũ đi tiểu. 

Tôi xấu hổ ngẩng đầu lên, va vào chăn, kêu khe khẽ như đang gào thét đòi đi ngủ. 

Cao Vũ lẽ ra không nên để ý, phải không? 

Nhưng tại sao cô ấy lại phớt lờ tôi? 

Bạn đang hẹn hò với Axiu? 

v.v.! Có thể đấy! 

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên ngồi dậy, nhịp tim rất nhanh, thậm chí còn có chút khó chịu. Tôi vùng dậy, muốn ra khỏi giường ngay lập tức, nhưng rồi tôi lại nhớ ra, dù có hẹn hò thì tôi cũng không biết địa điểm là ở đâu! 

Tôi lại ngã xuống giường một cách yếu ớt. 

Tôi tự nhủ, mình thật ngu ngốc. Lẽ ra tôi không nên cố nhìn trộm vào lúc đó. Chẳng phải tôi chỉ nên trốn và nghe tiếng đi tiểu của Cao Vũ thôi sẽ tốt hơn sao? 

Đợi đã, tại sao tôi lại nghĩ về điều này lần nữa? Tôi không thắc mắc Cao Vũ và Axiu đang hẹn hò ở đâu sao? 

Quả nhiên, yêu có thể khiến người ta suy nghĩ lung tung “Chao ôi”, tôi lặng lẽ thở dài buồn bã. 

Đúng lúc đó, mẹ tôi gõ cửa và bước vào nhà. 

Mẹ tôi vừa tắm xong và đang mặc một chiếc váy ngủ màu nâu. Khi nhìn thấy tôi đang nằm bừa bộn trên giường, cô ấy lấy khăn lau mái tóc dài rồi đi về phía tôi. Nhưng tôi đột nhiên im lặng và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Đường Đường, bữa tối sao em ăn ít thế?"

Tangtang là biệt danh của tôi. 

"Mẹ, con không đói."

Tôi đứng thẳng lên và nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh dẻ và cân đối của cô ấy. 

Ôi mẹ ơi, bây giờ cô ấy đang mặc váy ngủ. Bạn chắc chắn không thể nhìn thấy hình dáng của cô ấy. 

Đừng hỏi tôi tại sao tôi có thể nhìn thấy nó. 

Mẹ tôi vừa đi về phía tôi vừa lau tóc. Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới và đột nhiên tôi cảm thấy thú tính. 

Vì vậy, khi cô ấy bước đến giường của tôi, tôi bất ngờ ôm cô ấy, vòng tay qua cặp mông nhỏ mềm mại của cô ấy, rồi áp cả mặt vào háng cô ấy. 

Mẹ ơi, cô ấy không mặc đồ lót. 

Mũi của tôi vừa chạm vào mông của cô ấy, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được lớp lông mu mềm mại trên mông của cô ấy. 

Tự nhiên cái miệng nhỏ nhắn của tôi muốn dính vào môi mẹ nhưng tôi không thể làm được vì tư thế của mẹ. 

Mẹ tôi khẽ kêu lên và bắt đầu đẩy đầu nhỏ của tôi. Trong lúc đẩy, cô ấy muốn lùi lại nhưng lại sợ làm tôi ngã xuống đất. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cúi người xuống và cố gắng làm thẳng vai tôi. 

"Ồ, Đường Đường, nhanh đứng dậy đi!"

Ta đương nhiên không muốn đứng dậy, ta rất muốn ngửi khe hở của ngươi. 

Tất nhiên, tôi chỉ nói điều này trong lòng, và quả thực tôi không thể giữ tư thế này mãi được, bởi vì bố tôi chỉ liếc nhìn tôi khi ông đi ngang qua. 

Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi vừa ôm vợ anh một lát. Tôi không ngửi thấy mùi trong khe hở của cô ấy. 

Ừm...mùi sữa tắm hơi nồng quá, quên đi, tốt nhất là con nên buông mẹ ra. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. 

Tôi nhanh chóng quay lại và nhấc điện thoại lên. Chắc chắn đó là tin nhắn của Cao Vũ. 

"Xin lỗi, Đường Đường, tôi vừa mới tập đàn xuống lầu, còn chưa ăn tối!"

Rất tiếc! Tôi thậm chí còn chưa ăn tối, điều đó khiến tôi cảm thấy tồi tệ. Tôi vẫn còn một chiếc xúc xích ngắn ở đây. Tại sao bạn không ăn nó trước cho no bụng? 

Tất nhiên, tôi vẫn nói điều này trong lòng.

"Ôi, vất vả quá, Cao Vũ! Vậy thì nhanh ăn cái gì đi!”

"Ồ! Tôi đói quá! Tôi không có cảm giác thèm ăn! Để tôi tắm trước đã!"

"Này! Không, tôi nên làm gì nếu bạn đi tắm? Chúng ta chỉ có vài lời thôi! Hay là cậu vừa đi tắm vừa bật video nhé?!"

"Cười khúc khích! Không phải điều đó khiến cậu nhìn thấy mọi thứ sao?!"

"Chúng ta đều là con gái, ngươi sợ cái gì! Không phải cậu và Axiu đã tắm cùng nhau sao?!"

"Không! Chúng tôi đều là học sinh ban ngày ở trường trung học cơ sở!"

"Ha! Thật sự! Điều đó thật tuyệt vời!"

"Có gì tốt vậy?"

"Ừm...không có gì đâu! Bạn không biết về điều đó! Khi tôi còn nhỏ, nhà tôi nghèo và tôi không có nhiều thời gian để tắm. Tôi chỉ có thể đứng trên bậu cửa sổ nhìn người khác tắm thôi!”

"Hahaha! Đường Đường, ngươi thật buồn cười!"

"Tôi nghiêm túc đấy! Chỉ cần bật video và đi tắm thôi!"

"Được rồi!"

Sau đó Cao Vũ thực sự bắt đầu video. 

Sau đó cô đặt điện thoại vào phòng ngủ và đi tắm. 

**********************

(4)

Tôi cầm điện thoại chơi đùa một lúc rồi chợt nhớ ra mẹ cũng ở đó. May mắn thay, cô ấy chỉ ngồi một bên nghịch tóc và nhìn tôi cười khúc khích. 

"Bạn trai nhỏ?"

"À? À! Đúng! Hehehehe..."

Tôi thầm nghĩ, may mắn thay mẹ tôi là một người mẹ có học thức cao và sẽ không trực tiếp đến xem xét đời tư của tôi. 

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp lẩm bẩm xong, cô ấy đã thực sự bỏ rơi những năm tu luyện tốt đẹp của mình và búi mái tóc dài của mình lên và nói: “Để tôi xem!”

Tôi thấy cô ấy đứng dậy và tiến lại gần. Đầu tôi có chút bối rối trong giây lát. Tôi nhanh chóng đặt chiếc điện thoại vào tay. Lúc này, tôi tưởng khe ngực của mình thật sâu để có thể giấu đi nhưng thực tế không phải vậy. Mẹ đã tiến lại gần cái đầu bé nhỏ của tôi. 

Tôi nên làm gì? Tôi đã nói anh ấy là bạn trai nhỏ của tôi, nhưng Cao Vũ lại là phụ nữ! 

Cùng lắm thì cô ấy cũng là bạn gái nhỏ của tôi thôi, hehehe. 

Đợi đã, tại sao tôi lại ham muốn nữa? Mẹ đã đưa tay lấy điện thoại di động của tôi ra khỏi rãnh nhỏ trên ngực tôi rồi! 

Tôi cảm thấy lo lắng nên quay lại hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thật gần của mẹ. 

Mẹ sửng sốt rồi đứng thẳng dậy nhìn tôi. 

Tôi cũng nhìn cô ấy mỉm cười. 

Sau đó cô quay người lại, đóng cửa lại và bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cuối tuần cô đơn (2)

Ngày hôm sau, tôi như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, không thể bình tĩnh và làm bài tập vì muốn gặp Cao Vũ. 

Tôi muốn nhìn thấy cô ấy rất nhiều. 

Cao Vũ không phải làm bài tập về nhà sao? Tôi có thể gặp cô ấy khi cô ấy đang làm bài tập về nhà được không? 

Tôi lắc đầu, cảm thấy không khả thi. 

Nhưng tôi thực sự không thể kìm nén được sự khao khát trong lòng nên nhanh chóng nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn hỏi thăm. 

Đúng như dự đoán, Cao Vũ không trả lời tôi. 

Tốt. 

Tôi tiếp tục đi loanh quanh trong phòng như con kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Đã hơn sáu giờ sáng. Bình thường lẽ ra tôi vẫn nên ngủ ngon lành, nhưng bây giờ trong lòng có chuyện gì đó, tôi dậy sớm, thậm chí còn tình nguyện xuống lầu mua bữa sáng lần đầu tiên. 

Thực tế, bữa sáng thường được phục vụ tại cửa hàng nên chủ cửa hàng và gia đình khá bất ngờ khi nhìn thấy tôi, vì họ chưa bao giờ thấy tôi xuống lầu lấy đồ ăn sớm như vậy. 

Con trai chủ quán ăn sáng cũng đang là học sinh cấp 3. Anh ấy hơn tôi một tuổi. Anh ấy không đẹp trai đến thế. Anh ấy có đường nét khuôn mặt gọn gàng và khá bắt mắt. Tuy nhiên, khi cười anh lại rất tỏa nắng và khiến mọi người cảm thấy vui vẻ. 

Đó là lý do tại sao tôi đi xuống tầng dưới để lấy bữa ăn. 

Còn một nguyên nhân nữa, đó là háng của anh ấy không hiểu sao luôn phồng lên, tôi rất muốn cởi quần anh ấy ra để tìm hiểu. 

Bữa sáng được phục vụ quá sớm và bố mẹ tôi vẫn còn ở trong phòng nên tôi ăn hai cái bánh bao thịt cừu và nuốt một quả trứng vịt muối. 

Trứng vịt muối này dở quá. Nó có vị mặn nhẹ và lòng đỏ có nhiều dầu. Nó có vị rất tuyệt. 

Thế là tôi nuốt lòng đỏ trứng của bố tôi, chỉ để lại cho ông lòng trắng trứng mà tôi đã bóc thành từng mảnh. Chà... việc bong tróc thực sự quá khốn khổ. Tôi đếm được tổng cộng bảy miếng lòng trắng trứng. 

Tôi chán đến mức còn đếm số lòng trắng trứng bị vỡ. 

Sau đó tôi nhanh chóng trốn vào phòng và giả vờ như không bóc trứng vịt. 

Sau đó tôi mở cuốn sách và bắt đầu nhìn chằm chằm. 

Tôi không thể làm gì được, tôi thực sự không có tâm trạng để làm bài tập về nhà. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng bố gọi mình, nhưng tất nhiên, tôi chẳng thèm để ý đến ông chút nào. 

Không lâu sau, điện thoại của tôi reo lên. Tôi lười biếng nhặt nó lên và nhìn, ha! Cao Vũ thực sự đã trả lời tin nhắn, nói có, anh có thể làm bài tập với cô! 

Tôi nhìn thời gian và thấy đã hơn tám giờ. Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và lao tới theo chỉ dẫn của Cao Vũ. 

Tôi thực sự đã nhảy qua và gọi xe thẳng đến chỗ nhà Cao Vũ. 

Nhà của Cao Vũ nằm trong khu biệt thự, cách nhà tôi một chút, bởi vì lúc xuống xe tôi gần như không có đủ tiền để trả tiền vé. 

Sau đó, tôi gửi tin nhắn cho Cao Vũ, ngay sau đó tôi nhìn thấy một tiên nữ đứng dưới gốc cây lớn cách đó không xa, mặc bộ váy trắng bồng bềnh có đốm trên người, chào tôi. 

Biệt thự của gia đình Cao Vũ là một tòa nhà kiểu Trung Quốc. Quên mô tả cụ thể đi, tôi chỉ có thể nói rằng ngôi nhà trông rất cao. Về cách trang trí nội thất thì tất nhiên phải mang phong cách Trung Hoa. Trong nhà còn có mùi thơm thoang thoảng. Tôi không biết mùi thơm đó là gì nên tôi hỏi: "Cao Vũ, nhà bạn thơm quá!"

"Mùi thơm quá! Trời ơi! Gần đây mẹ tôi mê nước hoa nên ở nhà thường có nhiều mùi hương khác nhau. Tôi nghe mẹ tôi nói hôm nay bà pha loại nước hoa của bà, tên là Qingmei."

"Thanh Mai?"

"Là Qingmei! Thời xưa, nó là ẩn dụ cho những ngọn núi xa xôi dưới ánh mặt trời trong trẻo," cô ấy nói và chỉ ra ngoài cửa sổ cho tôi, "Em có thấy thời tiết hôm nay đẹp không? Những ngọn núi ở phía đông cũng rất đẹp phải không? Cho nên chúng ta đặt tên nó là Qingmei. Nghe không hay sao?"

"Nghe hay đấy!"

Lúc này trong lòng lẩm bẩm, ngươi nói nghe hay, ta cũng không thể nói là dở. Mặc dù tôi vẫn còn bối rối và không hiểu cô ấy đang nói về điều gì. 

Nói một cách logic, khi chúng tôi đến nhà Cao Vũ lần đầu tiên, dù sao chúng tôi cũng nên gặp bố mẹ cô ấy, nhưng đáng tiếc, cha cô ấy đã đưa anh trai cô ấy, Cao Dương, ra ngoài tham dự một cuộc họp nào đó, và mẹ cô ấy đang trộn hương vào lúc này, và cô ấy cần nhất im lặng, nên mọi chuyện đều được giữ nguyên. Tuy nhiên, tôi đã nở một nụ cười thật tươi với người dì đã mang đồ ăn nhẹ trái cây cho chúng tôi, mặc dù sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy chỉ là bảo mẫu của họ, tsk tsk. 

Phòng ngủ của Cao Vũ được bài trí rất đơn giản với gam màu trắng tinh khiết. Khi bước vào cửa sẽ thấy một dãy nhạc cụ treo trên tường. Có một cái bàn và giá sách ở bên phải, và một cái giường ở bên trái. Có một tủ quần áo chạm khắc bên cạnh giường. Trong phòng ngủ còn có hai cửa sổ lớn, một bên cạnh giường và một bên cạnh bàn làm việc. Rèm cửa đều có màu trắng. Khi gió thổi, chúng sẽ bồng bềnh một cách duyên dáng.

Cao Vũ nói: “Em cứ thoải mái ngồi xuống, để anh dọn dẹp bàn làm việc.”

Tôi nhìn qua, ồ, tuy là một chiếc bàn khá lớn nhưng cách sắp xếp trên đó không đủ rộng cho hai người ngồi. Mặc dù tôi không ngại nhưng ít nhất Cao Vũ có thể ngồi trên đùi tôi! Tất nhiên là bây giờ điều đó là không thể rồi haha.

Vì Cao Vũ bảo tôi muốn làm gì thì làm, tôi đương nhiên là không khách sáo. Đừng hiểu lầm tôi. Tôi không có ý lịch sự. Thực ra tôi chỉ ngồi trên giường của cô ấy thôi. 

Tất nhiên, vừa rồi khi tôi bước vào, mặc dù thứ đầu tiên tôi giới thiệu là bàn làm việc của cô ấy, nhưng thực ra thoạt nhìn tôi đang tìm giường của cô ấy, bởi vì... đó là giường của cô ấy. 

Tôi ngập ngừng chạm mông, đệm rất mềm, tôi lại nhìn Cao Vũ, cô ấy vẫn đang dọn bàn, trong lòng đột nhiên thay đổi liền nằm xuống, ôi, thơm quá, là mùi của Cao Vũ, tươi mát, ừm...

Im lặng? 

Tôi không thể diễn tả được mùi, ít nhất đó không phải là mùi nước hoa. Nó rất tự nhiên, thanh lịch và có chút phong phú. Có lẽ nó lẫn với mùi nước hoa và sữa tắm của chính cô ấy. 

Sau khi Cao Vũ thu dọn đồ đạc xong, anh ấy gọi tôi lại. 

Chúng tôi ngồi thành một hàng và Cao Vũ mỉm cười với tôi. Tôi tự nghĩ, có phải chúng ta đã vào chủ đề nhanh thế không? Quá nhanh! Chẳng phải có màn dạo đầu nào đó, chẳng hạn như trò chuyện với nhau, tán tỉnh bằng lời nói hay những điều tương tự sao? 

Tất nhiên, đừng hiểu sai ý tôi, chủ đề này chỉ dành cho bài tập về nhà. 

Vì vậy, chúng tôi thực sự bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Tất nhiên, bạn có nghĩ tôi có tâm trạng để làm bài tập về nhà không? 

Hầu hết thời gian, tôi đều dùng khóe mắt để liếc nhìn Cao Vũ bên cạnh. Nhiều lúc không nhịn được nữa, tôi tranh thủ uống nước hoặc ăn hoa quả rồi nghiêng đầu nhìn cô. 

Hãy nhìn đôi lông mày của cô ấy và những thăng trầm của cô ấy được bọc trong tay áo trắng. 

Thực ra, có một mối tình thầm kín là một điều rất nhàm chán. Suy cho cùng, điều bạn yêu chỉ là ảo tưởng. 

Nhưng hôm nay tôi phát hiện ra rằng ngoài ảo tưởng, bạn cũng có thể yêu một loại sắc đẹp. 

Ví dụ như hồ sơ hoàn hảo của Cao Vũ bên cạnh cô ấy. 

Tất nhiên, khuôn mặt của cô ấy cũng rất hoàn hảo. 

Tôi sẽ mô tả hồ sơ của cô ấy như thế nào? Trăng khuyết? 

Quả thực, màu da của cô ấy rất trắng, trắng như trăng. Đối với những cô gái có làn da trắng, màu sắc của hai môi dưới không được quá đậm, khung cảnh ở khe da thịt cũng phải có màu hồng tươi dịu dàng. 

Ba ba ba ba! Tôi đang nghĩ về điều gì? ! 

Ahem, lông mày của cô ấy có màu phù hợp và không có dấu vết trang điểm. Tôi nhớ lại những gì cô ấy nói trước đây về lông mày rõ ràng, và bây giờ có lẽ tôi đã hiểu lông mày rõ ràng nghĩa là gì. Chẳng phải người xưa thường ví lông mày như núi xa sao? 

Tôi yêu đôi môi của cô ấy nhất. Đôi môi tươi tắn và dịu dàng mang lại cảm giác trong trẻo như pha lê dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, giống như thỏi son trong suốt mà tôi thường tô, có hương trái cây. Tôi thực sự muốn nếm thử Cao Vũ. 

Được rồi, thực ra buổi sáng đã trôi qua như thế này. Cao Vũ về cơ bản đã hoàn thành bài tập về nhà của mình. Có vẻ như tối qua cô ấy phải làm thêm giờ, nhưng tôi căn bản không làm gì cả vì cứ nhìn cô ấy mãi. 

Cao Vũ nói buổi chiều có thể tiếp tục làm bài tập ở nhà nên cô phải ăn trưa ở nhà. 

Thế là tôi ngắm cảnh đẹp cả buổi sáng và được ăn trưa miễn phí à? 

Haha, đây là một điều tốt. 

Bữa trưa ở nhà Cao Vũ rất tinh tế, giống như vẻ ngoài của hai mẹ con. Tôi sẽ không viết thêm về nó ở đây. Dù sao cũng đã hơn mười giờ tối, viết về sợ sẽ đói bụng. 

Mẹ của Cao Vũ xuất thân từ một gia đình học giả cổ điển, khi bước ra bà có khí chất rất đẹp. Không giống như Cao Vũ, Cao Vũ vẫn chưa trưởng thành. Tuy cô ấy cũng có khí chất dạy kèm tốt nhưng nếu phải dùng một từ để miêu tả thì tôi nghĩ từ “xinh đẹp” có lẽ có thể miêu tả được ngoại hình của cô ấy. Chà, “đẹp” không tốt, “sen nước”? 

Một bông sen trong suốt? 

Tại sao! Cao Vũ giống như một bông sen trong suốt. 

Ăn trưa xong, mẹ chồng tương lai của tôi lại lên phòng piano trên lầu thắp hương. Xin hãy cho phép tôi gọi cô ấy như vậy. 

Về phần Cao Vũ, chúng tôi quay lại phòng ngủ chợp mắt. 

Ngủ trưa! Ôi chúa ơi! 

Tôi không bao giờ mong đợi được ngủ chung giường nhanh đến vậy. 

Nhưng chẳng bao lâu tôi lại buồn, vì nếu Cao Vũ có thể ngủ trưa với tôi thì anh ấy chắc chắn có thể ngủ trưa với Axiu. 

Hmm...tôi lại ghen tị với một cô gái nữa. 

Giường của Cao Vũ rất mềm. Tôi đã nói điều này trước đây. Giường của tôi hơi cứng. Điều này có thể là do điều kiện gia đình. Tôi không biết cô ấy có quen được không. 

Xin lỗi, tôi lại tưởng tượng ra mọi thứ rồi. 

Cả hai chúng tôi đều nằm ngửa và tôi thay bộ đồ ngủ của Cao Vũ sau khi tắm. Tất nhiên, chúng tôi không tắm cùng nhau vì xấu hổ đến không nói nên lời, Cao Vũ cũng không có thói quen này. 

Nhịp tim của tôi đập rất nhanh, tôi luôn muốn quay người sang một bên ôm Cao Vũ vào lòng nhưng lại không dám. Đầu tiên, chúng tôi không biết rõ về nhau và Axiu có thể đã ôm anh ấy từ lâu. Thứ hai, bạn sẽ cảm thấy sợ hãi khi đối diện với người mình yêu. Như tôi đã nói trước đây, đây còn gọi là tự ti, nên tôi cứ cứng đơ, đấu tranh tinh thần cho đến khi Cao Vũ ở bên cạnh thở đều đều, thậm chí còn quay mặt về phía tôi. 

Lúc này, tôi thực sự muốn gọi mình là Sabi, vì lẽ ra tôi có thể quay sang một bên. 

Tôi nhìn đôi mắt hơi nhắm nghiền của Cao Vũ, rồi nhìn đôi môi mỏng và mềm mại của cô ấy. Tôi nhìn qua nhìn lại mấy lần nhưng cuối cùng vẫn không dám cử động môi để hôn cô ấy. 

Nhưng đồng thời, trong lòng tôi cũng tự trách mình sao lại khốn nạn đến thế, chưa kể không thể ăn vội đậu phụ nóng. Nếu tôi hôn cô ấy ngay bây giờ, nếu cô ấy tỉnh dậy, sau này có lẽ tôi sẽ không còn cơ hội nữa. Rốt cuộc thì sẽ không có ai làm bạn với một kẻ biến thái, phải không? 

Nhưng trong lòng tôi có một giọng nói không ngừng nói, Axiu nhất định đã hôn cô ấy! Ah Xiu chắc chắn đã hôn cô ấy! 

Đơn giản là tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ tiềm thức này, và tôi thậm chí còn không hiểu tại sao mình lại phải ghen tị với một cô gái. 

Nhưng tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Móng vuốt của tôi không ngừng duỗi ra và nắm lấy, và nhiều lần tôi thực sự đứng dậy và hôn anh ấy. 

Hơn nữa, ngực của Cao Vũ có vẻ khá to. Ít nhất từ ​​phần mở cổ áo của cô ấy, bạn có thể thấy khe ngực trắng, mềm mại và sâu được hình thành do bị bóp. 

Đơn giản là tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. 

Tôi nghĩ, dù không hôn được miệng cô ấy thì ít nhất tôi cũng nên chạm vào ngực cô ấy! Mặc quần áo là được rồi! 

Ngực khác với môi, ít nhất chúng không nhạy cảm đến thế! 

Hơn nữa, cô ấy đã ngủ rồi! Không thể thức dậy chỉ bằng cách chạm vào nó! 

Và ngay cả khi cô ấy thức dậy, bàn tay của tôi có thể dễ dàng giấu đi, không giống như khi tôi nâng người lên và hôn cô ấy! 

Hmm, tôi nghĩ phân tích của tôi có lý. 

Vì vậy, tôi thực sự run rẩy duỗi ra những móng vuốt tội lỗi của mình, và tôi cảm thấy như tim mình sắp nổ tung. 

Tuy nhiên, đáng tiếc là móng vuốt của tôi vừa duỗi ra đã chạm phải đôi mắt đang chậm rãi mở ra của Cao Vũ. 

Tôi cảm thấy tim mình như muốn nổ tung, lưng tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

"Tỉnh rồi à, Đường Tăng?"

"A? A! Đúng vậy, ta vừa mới tỉnh lại, haha..."

Cao Vũ mỉm cười, hơi đứng dậy nhìn đồng hồ treo ngay phía trên bàn làm việc, "Đã hai giờ mười lăm rồi, chúng ta nên dậy thôi!"

Haha, tôi thực sự đã phải vật lộn với suy nghĩ của mình hơn một tiếng đồng hồ. 

Buổi chiều, Cao Vũ phải tập đàn tỳ bà và đàn guqin với mẹ chồng tương lai. Mặc dù Cao Vũ nói rằng tôi có thể tiếp tục làm bài tập ở đây nhưng tôi cảm thấy nhàm chán khi không có cô ấy ở bên. Hơn nữa, nếu tôi ở đây, với tính cách khốn nạn của mình, có lẽ tôi sẽ phải lục tung tủ đồ lót của Cao Vũ nên không thể ở lại đây. 

Sau khi về nhà, tôi cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường và bắt đầu làm bài tập một cách nghiêm túc. 

Sau đó trời đã tối. 

Sau đó tôi lại bắt đầu đau khổ. 

Nhưng Cao Vũ đã làm xong bài tập về nhà và cô vẫn phải tập piano. Cô ấy chắc chắn sẽ không thể tìm thấy cô ấy vào ngày mai.

Thế là tôi nằm nghiêng trên giường, gấp chăn thành một dải dài và tưởng tượng rằng đó là Cao Vũ. Đồng thời, tôi mỉm cười và nhớ lại cảnh tôi ngủ trưa với cô ấy. Rồi tôi ôm chăn, hôn và xoa. Đột nhiên, điện thoại của tôi reo lên.

"Này, Đường Đường, em làm xong bài tập chưa?"

“Tôi viết xong rồi, còn bạn thì sao?”

“Tôi viết xong rồi, ngày mai cậu rảnh phải không?”

"Ừm...ừ!"

“Vậy ngày mai anh sẽ đi chơi với em!”

"Hả? À... được rồi!"

Đó là Xiyun. 

Không sao, dù sao ngày mai tôi cũng không thể đến Cao Vũ được, nếu ở một mình, nhất định sẽ có những suy nghĩ lung tung. Có người đến chơi với tôi, điều đó có thể làm tôi mất tập trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Phi Vân

Tôi không ngờ rằng Hy Vân sẽ đến nhà tôi vào sáng sớm như vậy. 

Tại sao tôi nói vậy? Bởi vì đã biết hôm nay không thể tìm lại được Cao Vũ, cho nên tối hôm qua tâm tình thoải mái đi ngủ, cho nên sáng nay tâm tình chán nản không dậy sớm, huống chi người bình thường sẽ không đến nhà người khác lúc sáu giờ chơi. 

Nhưng đến sáu giờ, sáu giờ nữa, điện thoại di động của tôi reo. 

"Đường Đường, ta ở nhà ngươi ở tầng dưới!"

Chậc chậc, sáu giờ giờ này khác với hôm qua. Hôm qua tôi tự nguyện thức dậy, nhưng hôm nay lại bị ép thức dậy nên đầu óc tôi vẫn còn hơi choáng váng. 

"Ồ, sao cậu tới sớm thế?"

Tôi gãi tóc, giọng điệu có chút uể oải, nhưng Xiyun không coi trọng điều đó mà vẫn rất phấn chấn, "Anh nhớ em! Vì vậy, anh muốn gặp em càng sớm càng tốt! Hahaha!"

"Này, cậu muốn gì ở tôi? Tôi không phải trai đẹp!"

"Nhưng bạn là một người đẹp!"

"Cô cũng muốn nó, người đẹp, đồ biến thái!"

"Hahaha! Đừng cằn nhằn nữa! Xuống lầu nhanh lên!"

"Chờ đợi!"

Đợi đã, có phải tôi vừa mắng mình không?

Xiyun và tôi có mối quan hệ khá tốt khi còn học trung học cơ sở. Chúng tôi đã đến nhà nhau chơi. Trong kỳ nghỉ hè, cô ấy về quê nên chúng tôi không liên lạc nhiều trong kỳ nghỉ hè. 

Sau khi đứng dậy tắm rửa sạch sẽ, tôi đi tắm rồi đi xuống lầu nhìn thấy Piyun đang ngồi ngoài vườn nghịch điện thoại di động. 

Hy Vân có ngoại hình trung bình, hơi mập mạp, nước da ngăm đen, đùi dày và bộ ngực khá to. Cô ấy đã cao tới 36c khi còn trẻ. Tôi nghe nói trong lớp có tin đồn thầm rằng cô ấy là “bò nhỏ”. Cô không cao, cao 1,57 m và cắt tóc kiểu học sinh. 

"Sao cậu đến sớm thế? Tôi còn chưa dậy!"

"Đời tại sao phải ngủ nhiều như vậy? Chết rồi sẽ ngủ vĩnh viễn! Đường Tiểu Đường!"

"Này! Vậy hãy cho tôi thấy bạn chết như thế nào!"

“Vậy tôi sẽ chết dưới váy lựu của cô!”

"Xin lỗi! Tôi không mặc váy!"

"Haha! Thật trùng hợp! Tôi có thể sống mãi mãi!"

Tôi nhận thấy Piyun hôm nay có vẻ đặc biệt phấn khích, như thể cô ấy có chuyện gì đó đặc biệt vui vẻ, nên tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt cáo của cô ấy và hỏi cô ấy: "Hôm nay em bị sao vậy? Sáng nay em đi ra ngoài có giẫm phải phân chó à?"

"Không, tôi chỉ rất vui được gặp bạn!"

Tôi gật đầu đồng ý. Loại tình huống này không phải là hiếm. Đôi khi tôi cũng làm điều này. Tôi muốn gặp ai đó mà không có lý do, và rồi tôi cảm thấy phấn khích khi gặp cô ấy mà không có lý do. 

Tôi không nói về Cao Vũ. 

Chúng ta sẽ ăn sáng trước vì tôi đói. 

Không thể nào, kể từ khi tôi thức tỉnh giới tính thứ hai, cảm giác thèm ăn của tôi tăng lên rất nhiều và tôi rất dễ cảm thấy đói. Trừ khi nhớ Cao Vũ, tôi sẽ mất cảm giác ngon miệng. 

Tôi đưa Xiyun đến một quán bánh bao và gọi bốn chiếc bánh bao thịt cừu. Xiyun nói cô ấy muốn ăn mì nên chúng tôi mang bánh bao đến cho Lộ Trinh Hùng. 

Trong số các chuỗi nhà hàng mì ở Thành phố S, tôi thích Lộ Trinh Hùng hơn. Mặc dù nhà hàng mì Dongwu được trang trí đẹp mắt nhưng giá lại khá cao. Chu Hồng Hùng tuy rẻ nhưng trang trí hơi kém. Chỉ có Lộ Trinh Hùng mới kết hợp được sức mạnh của cả hai. Tất nhiên, còn có những quán mì khác nên tôi sẽ không đề cập ở đây. 

Gọi mì xong, tôi và Tịch Vân tìm chỗ ngồi gặm bánh bao. Bữa sáng không nên quá nhiều dầu mỡ, nhưng phở ở đây thực ra hơi nhiều dầu, dù bạn muốn ăn loại mì nào đi chăng nữa thì chúng tôi cũng gọi một phần gừng thái sợi ngâm dấm, chuyên dùng để giảm béo. Tất nhiên là tôi không cần nhiều dầu mỡ, vì gần đây tôi thích ăn những thứ nhiều dầu mỡ. 

"Đường Đường, chúng ta thậm chí còn chưa nói chuyện một câu nào kể từ khi bắt đầu đi học."

Xiyun đưa chiếc bánh lên miệng và cắn từng miếng nhỏ, trong khi đôi mắt nhỏ của cô ấy nhìn thẳng vào tôi. 

"Hả? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, còn có thể nói gì nữa đây? Cặc!"

"Haha, này, sao cậu luôn đến lớp một vậy? Cậu có quen với Cao Vũ và Ngô A Tú không?" Hi Yun mỉm cười và không lợi dụng trò đùa của tôi. 

"Hmm... Tôi không quen anh ấy lắm. Dù sao tôi cũng mới quen anh ấy chưa đầy một tuần."

"Nhưng anh thường thấy em đi vệ sinh cùng nhau à?"

"Đi ngang qua, này? Làm sao cậu biết chúng ta sẽ đi vệ sinh cùng nhau?"

"Bởi vì lúc ta muốn tìm ngươi, ngươi trong nháy mắt liền biến mất. Lúc ta ra ngoài nhìn xem, ồ, lần nào cũng chỉ có ba người các ngươi."

"Ừm... Nhân tiện... Hehe..."

Tôi không thể nói với Hy Vân quá nhiều về Cao Vũ. Bản thân nó là một bí mật không thể nói ra.

Thực ra ở đây chẳng có gì thú vị cả. Suy cho cùng, bạn sẽ cảm thấy nhàm chán với bất kỳ khung cảnh nào sau khi ngắm nhìn nó một thời gian dài. Tất nhiên là tôi đang nói về phong cảnh chứ không phải vẻ đẹp. 

Vì vậy, Piyun và tôi đi loanh quanh bên ngoài và cảm thấy mệt mỏi sớm, đặc biệt là vì tôi dậy quá sớm vào buổi sáng. Hơn nữa, nếu tôi là nam thì lẽ ra tôi vẫn đang lớn nên tôi đã ngáp suốt cả ngày. 

Tịch Vân nói: "Sao lại buồn ngủ thế? Ở bên tôi có thấy chán không?"

"Hả? Không không không, chỉ là hôm qua ngủ không ngon, sáng sớm dậy sớm. Anh thấy tôi buồn ngủ quá nên vẫn đi mua sắm với anh. Anh đối với em thật tốt!"

"Vậy tôi cảm ơn cậu nhé?"

"Không, cảm ơn, không cảm ơn! Chúng ta về nhà thôi, giường của tôi lớn lắm!"

"Được rồi!"

Thế là chúng tôi ăn gì đó rồi quay về nhà tôi.

Đây không phải là lần đầu tiên Xiyun đến nhà tôi. Khi còn học cấp 2, chúng tôi thường đến nhà nhau chơi. Bố mẹ tôi cũng biết bà, đặc biệt là mẹ tôi, người rất tốt với bà. Tôi không thể giúp được vì cô ấy có thành tích học tập tốt. 

Chúng tôi khóa phòng tắm và bắt đầu cởi quần áo và đi tắm. 

Chúng tôi đã từng làm những việc như tắm cùng nhau và chúng tôi không hề cảm thấy xấu hổ về điều đó. 

Tịch Vân nói: "Này, Đường Tiểu Đường, sao ngực của ngươi vẫn nhỏ như vậy! Chín năm giáo dục bắt buộc đã kết thúc, ngươi vẫn chưa trưởng thành chút nào!" Vừa nói cô ấy vừa ôm lấy ngực tôi. 

Tôi nhanh chóng khoanh tay lại, Ichigo, bất mãn nhìn chằm chằm vào cục mỡ của cô ấy, "Này, em đã lớn rồi! Người khác đều đã phát triển trí não, nhưng em đã phát triển ngực!"

"Hahahaha!"

Chúng tôi đùa giỡn với nhau, véo và chạm vào nhau, cười đùa và gây ồn ào. Vì phòng tắm là một không gian riêng biệt được ngăn cách bằng cửa kính trong phòng tắm thậm chí còn có rèm che nên chúng ta không cần lo lắng bị bố mẹ nghe lén. 

Tóc của Piyun khá tươi tốt, cả trên lẫn dưới. Lớp lông mu dày phía dưới đã che kín hoàn toàn xương mu của cô, lông ở môi âm hộ cũng không hề thưa thớt. Cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy, nhưng cô ấy không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô ấy tát vào phần dưới của tôi và nói: "Ồ, Đường Tiểu Đường, em vẫn đang lớn à? Lông lá nhiều quá à?"

Có, tôi có rất ít lông mu. Nó che phủ thưa thớt xương mu và hầu như không có ở môi âm hộ. Tuy nhiên, cái tát của Piyun thực sự khiến tôi bị sốc. Theo những vấn đề trước đây của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ dùng ngón tay chọc vào khe hở của tôi. Chúng tôi đã từng quan hệ với nhau như thế này. Chơi với nhau là được. Suy cho cùng, chúng tôi đều là con gái và chúng tôi biết nhau rất rõ. Chúng tôi thậm chí biết rằng nhau có thể thủ dâm, nhưng chúng tôi vẫn chưa phát triển đến mức có thể mở rộng trái tim mình hoàn toàn. Giống như con trai có thể xem phim khiêu dâm cùng nhau nhưng liệu họ có thể quan hệ tình dục bằng miệng với nhau không?

Họ chỉ trêu chọc nhau về kích cỡ của cặc của họ. 

Piyun và tôi cũng vậy. Cả hai chúng tôi đều biết rằng người kia thủ dâm, thậm chí chúng tôi còn bí mật nói chuyện về cách để có được niềm vui tốt hơn, nhưng nó chắc chắn vẫn chưa phát triển đến mức của Lily. 

Và lý do tôi nói tôi bị sốc là vì tôi tin rằng mọi người đều biết điều đó, bởi vì âm vật của tôi vốn đã lớn hơn người bình thường rất nhiều. 

Tuy nhiên, tôi đã không thể ngăn chặn nó. Rốt cuộc, Xiyun đã tấn công bất ngờ và liếm khe hở của tôi. Cô đã rất quen thuộc với nó. 

Vì vậy, cô đóng băng. 

"Này, Đường Tiểu Đường, ngươi nhanh như vậy hưng phấn sao?"

Nói xong, cô ấy xoa xoa để xác nhận rằng âm vật của tôi quả thực đã to hơn rất nhiều, rồi mở to mắt hoài nghi nhìn tôi: "Ồ! Anh có hứng thú với tôi về mặt tình dục à?"

Tôi có hứng thú tình dục chết tiệt với bạn, và bạn chà xát tôi mạnh đến mức tôi cảm thấy đau nhức khắp người! 

Tôi nhanh chóng nắm lấy vai cô ấy để đỡ, rồi cười giả tạo nói: "Ừ, anh thèm cơ thể của em lâu rồi!"

Như tôi đã nói trước đây, Piyun đôi khi quá dễ dàng để coi trọng những gì tôi nói. Thực ra, những người bình thường lẽ ra phải biết rằng tôi đang nói đùa khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, nhưng cô ấy thì khác. Cô ấy rõ ràng là choáng váng, sau đó cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi cũng vậy!"

Nghe vậy, tôi cũng sững sờ, vì tôi là người bình thường, không thể biết được cô ấy đang nói đùa chút nào. Sau đó, cô ấy bước tới và hôn lên môi tôi. 

Tôi bị sốc, đôi mắt cáo của tôi đột nhiên mở to. Một mặt, tôi không ngờ rằng cô ấy lại coi trọng những gì tôi nói, mặt khác, hóa ra cô ấy thực sự thích tôi! 

"Đường Tiểu Đường, anh thích em! Chúng ta cùng nhau nhé!"

"Hả?"

Hy Vân không hiểu tiếng "Hả?" của tôi

Ý là, có thể niềm vui đã bay vào đầu cô ấy, hoặc cô ấy không hề nghĩ rằng tôi có thể đang nói đùa chút nào. Cô ấy vừa rút ngón tay ra và bất ngờ ôm tôi 36C. Sau đó tôi cảm thấy có hai đôi môi mềm mại hôn lên cổ tôi. Tất nhiên, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy cảm giác chạm vào ngực của 36C lại hấp dẫn đến vậy.

"Chờ một chút!"

Tôi nhanh chóng nắm lấy vai Piyun và đẩy cô ấy ra. Cảm xúc hỗn loạn của tôi thậm chí còn khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

"Hy Vân, ừm, tôi không, tôi không, ừm... tôi chỉ... ừm..."

Tôi không thể tìm được từ thích hợp để giải thích rằng đó chỉ là sự hiểu lầm. Suy cho cùng, lúc này một lời giải thích quá thẳng thắn sẽ chỉ làm tổn thương lòng tự trọng của Piyun, phải không? 

Hoặc có lẽ lần đầu tiên tôi suy nghĩ quá nhiều mà không giải thích rõ ràng nên Xiyun lại tìm cơ hội hôn lên môi tôi, lần này hoàn toàn khác với lần trước. Ngoài việc mút môi trên và dưới của tôi, cô ấy còn cố gắng dùng lưỡi thâm nhập vào miệng tôi. Tay phải của cô ấy một lần nữa thọc vào khe hở của tôi và ấn vào âm vật của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy nắm lấy ngón tay của tôi để tự đào vào khe hở của mình. 

Về phần tôi lúc này, dù sao đã mấy ngày rồi tôi không đạt được cực khoái. Bình thường tôi không nghĩ đến việc đùa giỡn với chính mình, nhưng ham muốn trong cơ thể đã tràn đầy, nên lúc này tôi bị kích thích bởi những nụ hôn lên xuống và chạm vào, khiến toàn thân tôi hơi run lên, đến nỗi khi Xianyun lần đầu tiên dùng lưỡi cạy răng tôi, tôi không hề nghĩ đến việc chống cự, nên lưỡi tôi dễ dàng bị cô ấy tóm lấy, cô ấy mút một lúc, cột sống cổ của tôi đột nhiên như có dòng điện, tê dại một lúc, và âm vật của tôi cũng bị Zhiyun nhéo. Tôi chợt có cảm giác buồn tiểu nên nhanh chóng khép chân lại và rút lưỡi lại. 

Lúc này, cái đầu nhỏ của Piyun rơi vào khoảng không mà không có sự hỗ trợ của tôi, nhưng cô ấy vẫn không từ bỏ việc chơi đùa với phần thân dưới của tôi. Đầu ngón tay của cô ấy co giật qua lại dọc theo khe hở của tôi, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bối rối hét lên tên tôi, "Đường Đường Đường Đường Đường Đường..."

Cô ấy dường như đã nhận thấy sự bất thường ở âm vật của tôi, nhưng cô ấy cũng hiểu được việc tôi đột ngột siết chặt chân rằng đây là thời điểm quan trọng đối với tôi nên cô ấy bất chấp cắn vào núm vú của tôi. Núm vú của tôi hơi đau khiến tôi không dám cử động nhưng sau đó cô ấy dùng lưỡi xoa dịu cảm xúc của tôi. Ngay sau đó, cảm giác như bị điện giật lại quét khắp cơ thể tôi lần nữa, "Ugh!"

Tôi rên rỉ an ủi, điều đó khiến Xiyun làm việc chăm chỉ hơn. Cô ấy xoa bóp vú tôi bằng một tay và dùng lưỡi trêu chọc núm vú còn lại của tôi. Cùng lúc đó, bàn tay bên dưới dường như đang khám phá lối vào âm đạo của tôi, thăm dò ngày càng sâu hơn vào khe hở của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng một lượng lớn tinh dịch đang chảy ra khỏi âm đạo của mình và những ngón tay của cô ấy dường như đang tìm kiếm nguồn gốc của tinh dịch này. 

"Xi...Hy Vân...bạn...bạn...ah..."

Mông tôi theo bản năng lùi lại, nhưng cảm giác thoải mái buộc tôi phải tiếp tục tiến về phía trước. Ngay khi ngón tay của cô ấy thâm nhập sâu hơn, tôi từ từ mở chân ra và cuối cùng để cô ấy chạm vào lỗ âm đạo của mình. 

"Hmm... đừng... chỗ đó... chỗ đó... ừm! Đau quá!"

Đầu ngón tay của Xiyun liên tục xoa bóp lỗ âm đạo của tôi theo vòng tròn, đồng thời cô ấy ngập ngừng muốn đưa nó vào. Khi nghe thấy tôi kêu lên đau đớn, cô ấy xác định phạm vi màng trinh của tôi nên nhẹ nhàng ấn nó vào đó. Những giọt tinh dịch chảy xuống ngón tay cô, nhưng cô không quan tâm. Cô ấy dùng ngón tay cái ấn vào âm vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi, ấn nó vào khe hở và xoa qua lại, thỉnh thoảng trượt đầu ngón tay qua lỗ đít của tôi. 

Tuy nhiên, tôi đã từng phải chịu đựng sự phấn khích tuyệt vời như vậy ở đâu? 

Ngực, âm vật, lỗ âm đạo và lỗ đít của tôi đều được chăm sóc một cách dịu dàng. Đây là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Vì vậy, tôi không thể cầm cự được lâu, có lẽ chỉ một, hai phút thôi. Tôi khép chặt chân lại lần nữa. Cơ thể tôi run rẩy, chân tôi có chút không vững. Tôi đang định từ từ ngồi xuống đất thì lại cảm nhận được cái ôm của 36C. 

Khi tôi tỉnh dậy sau làn sóng khoái cảm cuồng nộ, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là hơi thở của Hy Vân phả ra trên cổ mình. Tôi cử động, Tây Vân có ý thức buông tôi ra, rồi mỉm cười nhìn vào mắt tôi. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật vẫn đang cương cứng của mình đang ấn xuống sàn, nên tôi cũng hiểu rằng một trong những bí mật của mình đã bị lộ. 

"Đường Đường, anh yêu em!"

Tuy nhiên, thật ngạc nhiên, Xiyun không đề cập đến vấn đề đó mà thay vào đó lại thú nhận với tôi một lần nữa. 

"Haha..." Tôi bất đắc dĩ nhếch khóe miệng, cười nửa miệng đáp: "Tịch Vân, tôi... tôi..."

Một lần nữa tôi ngần ngại nói không. 

"Tôi thích đàn ông..."

Lý do này có lẽ là tốt nhất. 

Tuy nhiên, Hy Vân vẫn không hề lay chuyển. Cô ấy cười, khoe hàm răng trắng bóng khiến tôi choáng váng. "Không, ngươi thích nữ nhân, ngươi thích Cao Vũ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tỳ Vân (2)

"Không, anh thích phụ nữ! Anh thích Cao Vũ!"

Khi tôi nghe Hy Vân mỉm cười nói điều này, đầu tôi ong ong, toàn thân tôi run rẩy và ý thức của tôi trống rỗng trong một giây. 

"Haha! Bạn, bạn đã nói gì?"

Giọng điệu của tôi bối rối và đầy sợ hãi, giống như khi bạn xem phim khiêu dâm sau khi khóa tất cả cửa ra vào và cửa sổ, nhưng ai đó đột nhiên xuất hiện trước mặt bạn và tắt TV với một tiếng “cạch”. 

Lúc này, Xiyun chớp mắt nhìn tôi với vẻ mặt không tin tưởng và muốn che đậy điều gì đó, nhưng cô ấy dường như không có ý định thảo luận sâu về vấn đề này. Sau đó, cô ấy đưa tay chạm vào háng tôi và dùng ba ngón tay nhéo vào âm vật của tôi một cách chính xác. Cô ấy lại ngước lên nhìn tôi, với sự nghi ngờ lớn trong mắt. 

"Đường Đường, đây... ừm... là âm vật của cậu à?"

"Ờ...hehehe..."

Khi cô ấy véo vào âm vật của tôi, tôi đã bị sốc. Khi tôi nghe lại câu hỏi của cô ấy, tôi càng cảm thấy cứng người hơn vì tôi thực sự không biết phải trả lời cô ấy như thế nào. 

"Tại sao trước đây tôi không biết bạn đã lớn như vậy! Bạn làm thế nào mà làm được điều đó? Này! Bạn có cảm thấy tốt hơn nếu bạn lớn hơn không? Bạn có thể dạy tôi không?!"

Tôi sẽ dạy bạn cái quái gì đây? Tôi sinh ra với điều này! 

Tuy nhiên, Xiyun có vẻ hơi không hài lòng khi thấy tôi từ chối trả lời trực tiếp câu hỏi của cô ấy. Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi, chống tay lên đầu gối và nghiêng đầu nhìn tôi. 

"Đường Tiểu Đường, trước kia ta không biết ngươi thích nữ nhân, cho nên chưa bao giờ dám cùng ngươi tỏ tình. Ngươi biết đấy, ta đã thích ngươi từ lâu rồi, khuôn mặt của ngươi cứ như vậy trong lòng ta."

"Vậy ngươi đối với Cao Vũ như vậy sao? Ừm, nói đến, ta thật sự không bằng ngươi, ta thích ngươi đã lâu, nhưng chỉ dám giữ trong lòng, ta không có dũng khí như ngươi, ta cố gắng hết sức để đến gần người mình thích."

"Nói đến đây, Đường Tiểu Đường, cậu có lẽ nên từ bỏ một cô gái như Cao Vũ. Tôi đã hỏi xung quanh. Cô ấy xuất thân từ một gia đình trí thức. Cha cô ấy là phó giáo sư tại một trường đại học. Mẹ cô ấy là một tay chơi đàn tỳ bà nổi tiếng. Cô ấy học trung học cơ sở Xh. Không sao đâu. Trường cấp hai này tốt hơn trường cấp hai sy của chúng ta rất nhiều. Hãy nhìn xem, lý do cậu được nhận vào trường cấp hai sz không phải là kết quả của sự chăm chỉ của tôi ở trường cấp hai." Đánh giá cho bạn? Nhưng Cao Vũ đã được đề cử, và anh ấy đã được tiến cử trực tiếp vào lớp một. Mặc dù số lượng không khác nhau nhiều từ lớp 3 đến lớp 1, nhưng tổng điểm yêu cầu rất khác nhau, học sinh bình thường khó có thể vượt qua khoảng cách đó. Hơn nữa, Cao Vũ là một cô gái có khả năng dạy kèm hoàn hảo, thậm chí dựa trên những lý do trên. Nếu cậu làm việc chăm chỉ, chưa kể cậu còn là con gái, cậu nghĩ cô ấy có chấp nhận cậu không?

Tôi thực sự ngạc nhiên khi nghe Hy Vân nói nhiều như vậy ở La Lý Ba, và tôi cũng cảm thấy xấu hổ, vì tôi hoàn toàn không biết gì về Cao Vũ, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con người của cô ấy, nhưng tôi không ngờ Hy Vân lại hỏi nhiều như vậy. Rõ ràng, mặc dù điều này đã bù đắp cho khoảng cách nhận thức của tôi nhưng nó cũng khiến tôi rất thất vọng. Hoàn cảnh gia đình của Cao Vũ và tôi thực sự rất khác nhau. Tôi phải nói rằng những gì Xiyun nói vẫn rất có lý, đặc biệt là về mặt giới tính. 

Tuy nhiên...

Tôi là người liên giới tính! 

Hà hà! 

Cho dù cô ấy và bố mẹ cô ấy không chấp nhận đồng tính luyến ái thì điều đó cũng không ảnh hưởng nhiều đến tôi! 

Tôi là một bậc thầy! 

Mặc dù nó vẫn đang phát triển...

Nghĩ đến đây, tôi bất giác mỉm cười. 

Rắc rối duy nhất là làm thế nào để lấp đầy khoảng cách giữa tôi và Cao Vũ, nhưng tôi nghĩ phải có con đường trước khi xe lên núi, và có một tương lai tươi sáng ở một ngôi làng khác. Bây giờ tôi đã biết vấn đề, có vô số cách để giải quyết nó. 

Ít nhất tôi nên vào Lớp 1 sau kỳ thi cuối kỳ tiếp theo. 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy vui mừng. Suy cho cùng, một khi một người có mục tiêu, người đó sẽ tràn đầy động lực và tâm trạng đương nhiên sẽ tích cực. 

Tà Vân lúc này nhìn thấy ta trầm mặc, nhất là vẻ mặt khó đoán. Cô ấy cho rằng tôi nhất định đã nghe lời khuyên của cô ấy nên lại ôm tôi nói: "Nhưng Đường Tiểu Đường, anh vẫn còn có em! Cho dù cả thế giới có phản đối thì em cũng sẽ ở bên anh. Dù có đi đến tận cùng thế giới, em cũng sẽ đi cùng anh."

Nghe vậy, tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy. Phải nói rằng những gì Xiyun nói có chút sến, khiến cô ấy trông giống như nữ chính của một bộ phim tình cảm lãng mạn. Nhưng nói vậy, vì cô ấy có thể nói điều này với tôi, điều đó ít nhất có nghĩa là cô ấy thực sự rất chân thành, nhưng ý tưởng này chỉ tồn tại trong đầu tôi trong một giây. Tôi thậm chí không nghĩ quá nhiều về việc làm thế nào để đối phó với cảm xúc dịu dàng và dữ dội của cô ấy. Tôi không còn cách nào khác, lúc này tôi chỉ là một cô gái trẻ đang yêu! 

Tôi không có nhiều chỉ số IQ hay trí tuệ cảm xúc để đối mặt với tình yêu của người khác dành cho mình, và tôi thậm chí còn không để tâm đến lời thú nhận của cô ấy. Dù sao thì tôi cũng đã cố gắng từ chối cô ấy rồi, chưa kể cô ấy còn biết tôi thích Cao Vũ, cho nên bây giờ trong đầu tôi chỉ có tâm lý rõ ràng và rõ ràng, cùng với sự chạm vào mềm mại và thần bí trên cánh tay, trong đó có một chút va chạm mạnh khi chạm vào. 

Lúc này, tôi cười khổ, cố gắng đè nén ý nghĩ cử động cánh tay để cảm nhận hương vị tuyệt vời, "Nhưng Tích Vân, tôi chỉ coi cậu như bạn tốt thôi!"

Tịch Vân lập tức ngẩng đầu đáp: "Tôi biết! Nếu anh thích tôi thì chúng ta đã ở bên nhau từ lâu rồi! Chúng ta vẫn là bạn tốt, tôi sẽ đợi anh cho đến khi anh thích tôi!"

Này, Xiyun ngẩng đầu lên hơi quá, vùng chịu lực của ngực cô ấy trên cánh tay tôi dao động. Trong khoảnh khắc, tôi thậm chí còn cảm thấy cánh tay mình hoàn toàn bị bộ ngực của cô ấy bao bọc. Tôi cảm thấy âm vật của mình đã bắt đầu tắc nghẽn và lại to ra, kéo dài trên sàn nhà lạnh lẽo, nên tôi ngơ ngác nói: “Chà… tôi không biết liệu tôi có thích em không, nhưng có lẽ tôi sẽ thích khi ‘rơi’ với em.”

Tịch Vân sửng sốt một lát. Cô ấy không hiểu tại sao tôi lại nói điều này mà không có lý do gì cả, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái thông minh. Cô ấy nhanh chóng hiểu rằng tôi đã hiểu sai lời thú nhận thực sự trước đây của cô ấy, nên cô ấy cười, "Cười khúc khích! Anh nói gì vậy? Rogue!"

"Hahaha! Cậu còn gọi tôi là xã hội đen! Cậu vừa làm gì vậy! Cậu đã làm gì vậy? Hả?"

Nói xong tôi tiến tới nắm lấy ngực cô ấy. Tôi nhào nặn những viên thịt mềm trong tay một cách bừa bãi. Tiên Vận không hề trốn tránh, thậm chí còn hào phóng giơ hai tay lên để tôi nắm lấy xoa bóp ngực cô ấy. Điều này khiến tôi có chút hụt hẫng. Rốt cuộc, sự đảo chiều hôm nay quá mạnh. Bình thường lẽ ra chúng ta thiếu nền tảng để tán tỉnh nhau nhiều hơn, nhưng tôi lại là người mặt dày, cảm giác hụt ​​hẫng chỉ tồn tại trong lòng tôi trong chốc lát. Một giây tiếp theo, tôi không quan tâm lúc này có cảm xúc xấu hổ nào hay không, tôi chỉ muốn thỏa mãn dục vọng của bản thân. 

Bạn thấy đấy, đàn ông là động vật có thân hình thấp hơn. 

Suy cho cùng, tôi đã cho Tích Vân một số kỳ vọng không thực tế. 

"Này, chúng ta đi ngủ thôi nhé?"

Tôi chạm vào ngực của Xiyun với vẻ mặt khó chịu. 

Tịch Vân cười nói: "Tại sao ta cảm thấy trong lời nói của ngươi có gì đó, Đường Đường?"

"Không có gì sai cả! Không phải chúng ta chỉ ở đây để chợp mắt một chút sao? Hả?"

“Vậy bây giờ cậu vẫn còn tâm trạng để chợp mắt à?” Vừa nói, cô ấy vừa chạm vào háng tôi, giả vờ ngạc nhiên nói: "Ồ, Đường Tiểu Đường, em nhiều nước quá!"

"Giống như cậu đang thiếu nước vậy! Để tôi xem nào!"

Vừa nói, tôi vừa đưa tay vào háng cô ấy, phớt lờ lớp lông ướt trên lòng bàn tay và thọc thẳng ngón giữa vào khe hở của cô ấy. Chậc, tôi dám nói, cảm giác béo ngậy trực tiếp bộc lộ rằng Xiyun cũng là một cao thủ rất đói khát. 

Tịch Vân bắt chéo chân cười khúc khích: "Ồ! Đồ lưu manh!"

Trong lúc cô ấy đang cười, cô ấy đưa tay ra ôm lấy má tôi và kéo, môi tôi rơi vào miệng cô ấy. 

Sau khi nếm xong môi và lưỡi của tôi, cô ấy nói nhỏ: "Đường Đường, chúng ta tắm cho thật tốt nhé!"

Tôi đồng ý ngay lập tức và nói: "Được!"

Lần này chúng tôi thực sự đã tắm một cách thành thật. Chúng tôi đắp sữa tắm lên lưng nhau và giúp nhau tắm rửa cơ thể một cách cẩn thận. Đặc biệt là Xiyun, cô ấy nhất quyết đòi rửa mông cho tôi. Chỗ này xấu hổ quá mà cô ấy lại đuổi theo muốn xoa bóp cho tôi. Tôi không thể giữ cô ấy lại nên phải tận hưởng nó với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi tôi nói rửa mông, ý tôi là rửa hậu môn. 

Sau khi tắm lại lần nữa, chúng tôi trở lại phòng ngủ của mình. Piyun đang mặc bộ đồ ngủ của tôi. Cô tuy mảnh khảnh nhưng không hề cồng kềnh, đặc biệt phần bụng dưới rất phẳng nên trang phục cô mặc trông rất tôn dáng. Tay áo dài hơn một chút nhưng không sao. Dù sao thì cô ấy cũng phải cởi chúng ra khi quay lại phòng ngủ, phải không? 

Sau khi trở lại phòng ngủ, tôi khóa cửa lại, sau đó kéo Hiền Vân ngồi lên giường. Sau đó tôi bắt đầu cởi quần áo. Xianyun không hề xấu hổ khi nhìn thấy nó. Cô ấy cũng cởi quần áo ra, sau đó tôi tiến tới ôm cô ấy, cô ấy ôm lại tôi, sau đó...

Không còn nữa. 

Bởi vì đơn giản là tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Nên sờ ngực trước hay hôn môi trước? Hay chỉ chọc vào khe hở của cô ấy? 

Suy cho cùng, cho đến bây giờ, tôi chỉ giỏi chơi đùa với chính mình mà thôi. 

Thấy tôi im lặng, Xiyun cười ngu ngốc. Cằm cô ấy tựa vào vai tôi, vừa cười vừa chọc vào vai tôi rất khó chịu. 

"Này, Đường Tiểu Đường, ngươi cởi quần áo ôm ta, ngươi muốn làm gì?"

Tôi cũng cười ngượng ngùng: “Haha, ừ… anh không hiểu ý tôi đâu!”

"Tôi biết gì? Anh cứ ôm tôi như thế này, rồi sau đó thì sao?"

Tôi trả lời một cách ngu ngốc, "Ừ, tiếp theo thì sao?"

"Pfft..."

Xiyun dùng một lực nhẹ ấn tôi xuống, bộ ngực 36c của cô ấy áp vào ngực tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Sau đó cô ấy tiến tới và cắn vào môi tôi. 

Ồ, hóa ra họ hôn tôi trước. 

Sau khi Piyun chiếm lấy môi tôi, cô ấy bắt đầu chạm vào ngực tôi, tay còn lại thọc vào khe dọc bụng dưới của tôi. 

Về chuyện hôn, bây giờ tôi đã có chút kinh nghiệm, tôi cũng có thể làm tốt như cô ấy. Không phải chỉ là mút môi nhau thôi sao? Tôi đã hôn cái miệng nhỏ của mẹ trước đây, ai mà không làm được? 

Nhưng xét cho cùng thì kỹ năng hôn cũng có rất nhiều. Ví dụ như đầu lưỡi của cô ấy dụ dỗ lưỡi tôi trong miệng, tôi dễ dàng bị cô ấy dụ dỗ, rồi tùy ý tàn phá. Lúc này, tôi thiếu kỹ năng, đặc biệt là thụ động nhận yêu cầu nên nhanh chóng cạn kiệt sức lực. 

Tôi dứt khỏi nụ hôn của Piyun, Piyun dịu dàng nhìn tôi hít thở vài hơi, nhưng tay cô ấy không hề nhàn rỗi. Tôi hỏi với vẻ bối rối: "Này, bạn biết nhiều quá! Nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và tôi gần như kiệt sức vì nụ hôn của bạn!"

Hi Yun cười khúc khích và trả lời: "Ồ, đó là điều tự nhiên. Bạn có muốn học không? Tôi có thể dạy bạn?"

Giọng điệu cô ấy trả lời tôi dần dần trở nên phù phiếm, cuối cùng, giọng nói của cô ấy gần như không nghe được, hơi thở càng ngày càng gần, nhưng tôi lại quay đầu lại để tránh đòn tấn công của cô ấy, "Không hôn nữa! Tôi không thể hôn anh!"

Vừa nói tôi vừa đẩy cô ấy xuống dưới mình. Tôi nhìn Xiyun đang run rẩy và đang cười dưới mình, ánh mắt dần dần rơi vào ngực cô ấy. 

Nhắc mới nhớ, nước da của Xiyun không trắng nhưng ngực cô ấy trắng và bắt mắt. 

"Muốn chạm vào không?"

Xiyun hỏi tôi một cách trêu chọc. 

Tuy nhiên, tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy và trực tiếp tóm lấy cô ấy bằng một con hổ đen. 

"À~"

Xieyun hừ một tiếng đầy tự phụ, sau đó cô ấy tự cười một mình sau khi ngâm nga. Sau đó, cô ấy đặt hai tay lên mu bàn tay của tôi, điều chỉnh cái đầu nhỏ của mình cho thoải mái rồi nói: "Đường Tiểu Đường, em yêu anh."

Nhưng tôi không thể quan tâm hơn đến lời thú nhận của cô ấy vào lúc này. Tôi chỉ tập trung cảm nhận sự mềm mại trong lòng bàn tay. 

Phải nói là cảm nhận bộ ngực này sướng hơn của mẹ rất nhiều. Tất nhiên, một là vì nó lớn hơn, còn hai là dù sao thì đây cũng là bộ ngực của một cô gái trẻ. 

"Này, Đường Tiểu Đường, lần sau cậu giới thiệu tôi với Cao Vũ, tôi muốn xem cô ấy tốt đến mức nào, làm sao có thể quyến rũ cậu như vậy."

"A? Bạn có muốn gặp Cao Vũ không?" Tôi trả lời một cách thản nhiên.

"Ừ, nhân tiện, hai người gặp nhau như thế nào? Hai người không thể hòa hợp với nhau được à?"

"Ờ... tôi sẽ kể cho cậu sau!" Tôi nhéo núm vú của cô ấy.

"Sao để sau? Nếu kể bây giờ thì có phải là một câu chuyện dài không?"

“Dạo này cậu không bận à?”

Tịch Vân nhướng mày: "Này, ngươi đang bận việc gì vậy?!"

Tôi tăng cường độ nhào nặn, đồng thời nghiêng người hôn lên môi cô ấy vài lần. Piyun hơi nheo mắt như thể đang nếm một món ngon hảo hạng nào đó, rồi ngoan ngoãn nằm xuống để tôi nghịch bộ ngực của mình. 

Vì vậy, tôi ngậm một núm vú của cô ấy vào miệng, Xiyun duỗi ngực một cách thoải mái, mơ hồ ngân nga từ cái miệng hơi mím lại, rồi cô ấy duỗi tay ra và khóa chặt đầu tôi vào ngực cô ấy. 

Tôi tự nhiên biết cảm giác như thế nào khi ngậm núm vú vào một cái miệng ấm áp. Dù sao ta cũng đã trải qua trong phòng tắm nên cũng biết Tiên Vân thật sự rất vui vẻ, trạng thái của nàng cũng khác với ta lúc đó. Trong phòng tắm, tôi nửa vời nhưng bây giờ cô ấy hoàn toàn cởi mở về thể chất và tinh thần. 

Tôi làm theo gương của cô ấy và bắt đầu trêu chọc núm vú của cô ấy bằng đầu lưỡi. Toàn thân Piyun rõ ràng đang run lên, đôi chân bị đè xuống dưới người cũng bắt đầu vặn vẹo không ngừng. 

Sau đó tôi bắt đầu tăng cường độ mút, tốc độ đầu lưỡi càng lúc càng nhanh. Phản ứng của Xiyun cũng rất nhiệt tình. Hai chân cô ấy trực tiếp quấn quanh eo tôi, phần thân dưới của cô ấy cương cứng, cố gắng cọ sát vào tôi, tới lui. Sau vài lần ma sát, âm vật cương cứng của tôi chìm vào trong khe hở của cô ấy khiến cô ấy càng điên cuồng hơn. Cô ấy đẩy ngày càng nhanh hơn, tiếng vo ve trong miệng rõ ràng chuyển thành tiếng rên rỉ, thỉnh thoảng gọi tên tôi khe khẽ.

Tất nhiên tôi không phải là kẻ ngốc. Vì ma sát có thể mang lại khoái cảm cho cô ấy nên tôi cũng phải thỏa mãn cô ấy, cũng như báo đáp lòng tốt của cô ấy đã khiến tôi hạnh phúc trước đây. 

Thế là tôi bắt chước các diễn viên nam trong phim và bắt đầu đẩy háng mình ra. Thật không may, tôi đã thất bại ngay từ đầu. Rốt cuộc, âm vật của tôi vẫn chưa đủ lớn. Tôi vừa rút háng ra thì nó đứt ra khỏi khe dương vật nên tôi phải dính vào đó mà xoa qua lại. Cuối cùng tôi đã chọn được phương pháp phù hợp và xoa bóp âm vật của mình rất tốt. Đồng thời, tôi cũng trải qua một loại hạnh phúc khác. 

Tịch Vân rên rỉ hỏi tôi: "Đường... Đường Đường, chúng ta dùng miệng đi!"

Lúc này, nơi phần thân dưới của chúng tôi gặp nhau đầy bùn. Dù chủ yếu là chất lỏng do bọ cạp tiết ra nhưng tôi biết nếu tiếp tục “nghiền” như thế này, chẳng bao lâu nữa tôi sẽ vỡ đập. 

Nhưng miệng tôi không thể chấp nhận được. Tôi không đủ can đảm để nếm thử chất tiết của phụ nữ như các nam diễn viên trong phim khiêu dâm. Tất nhiên, những diễn viên nữ đó không thể tiết ra nhiều chất lỏng được, không giống như người ở dưới tôi, rất trẻ, rất năng động, nên...

Vâng, thật gợi cảm. 

"Đường Đường, chúng ta có thể dùng miệng sao?"

Xiyun giục tôi hỏi lại, giọng cô ấy có chút run rẩy, cô ấy đã ôm đầu tôi hôn qua lại mấy lần, nhưng rõ ràng điều này không thể làm giảm bớt ham muốn trong cơ thể cô ấy chút nào. 

"Được rồi!"

Tôi biết rất rõ rằng khoái cảm của Piyun đã tăng lên và cô ấy cần được kích thích mạnh mẽ hơn nên tôi ngừng xoa bóp, nâng người lên và nhìn xem, ôi, vùng kín của chúng tôi đã đầy bọt. 

"Nhưng Tích Vân, nơi chúng ta ở thật ghê tởm!"

Xiyun nhìn vào vùng kín của tôi rồi chạm vào vùng kín của cô ấy để xem. Cô dứt khoát lấy mấy tờ giấy trên bàn cạnh giường lau chùi khe hở của mình, sau đó duyên dáng ném khăn giấy đi. 

"Này, bây giờ cậu không thấy chán ghét à?"

Trong lòng lẩm bẩm, haha, ngươi vừa mới lau khe, ngươi không để ý tới tóc của mình! Bạn không biết bộ lông của bạn tươi tốt đến mức nào sao? 

Thế là tôi cũng lấy ra mấy chiếc khăn giấy, lại nằm xuống háng cô ấy, cẩn thận lau lông mu cho cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến thăm nơi ẩn náu của Piyun một cách cận cảnh. 

Sau khi rẽ mái tóc đen óng ả ra, còn có hai đôi môi nâu nhạt mím chặt. Đôi môi vô cùng căng mọng vì phấn khích và sung huyết. Khi hai môi hé mở, bên trong có một màu đỏ rực rỡ. Tôi tự nghĩ, này, nó không phải là màu hồng hay màu tối hơn sao? 

Tôi chưa bao giờ thấy loại màu đỏ gợi cảm này trong phim khiêu dâm! 

Hay là do va chạm vừa rồi? 

Tiếp tục mở môi âm đạo của cô ấy ra, tôi nhìn thấy lỗ âm đạo của Piyun bị hơi thở của tôi thu lại. Xa hơn bên trong là cái lỗ nhỏ bí ẩn. Cái lỗ rất nhỏ, mép lỗ rất gọn gàng và không có dấu hiệu bị rách. Điều này cho thấy Piyun vẫn còn là một trinh nữ hoàn toàn. Tôi ngập ngừng chọc ngón tay vào nó. Mỗi lần tôi chọc vào nó, nó lại co lại. Nó trông rất dễ thương.

"Cười khúc khích! Đường Đường, ngươi ăn đủ chưa?!" Piyun thấy tôi thích thú và mỉm cười hỏi.

"Ha! Vui quá!"

"Lần sau chơi, hãy dùng miệng!" Rõ ràng cô ấy có chút lo lắng.

Tôi giả vờ không hài lòng, ậm ừ: "Chậc, chậc, con đĩ nhỏ này! Bộ dâm quá à!" Vừa nói tôi vừa ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy.

Xiyun rõ ràng không mong đợi tôi gọi cô ấy như vậy, "Haha! Bạn gọi tôi là gì?"

Tôi trả lời từng chữ, "Trẻ! Đĩ! Hàng!"

Tịch Vân đột nhiên đứng dậy, nhìn ta, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi có thể gọi ta là vợ được không?"

"Hả?"

Tịch Vân lại mỉm cười, đổi chủ đề: "Dùng 69 nhé?"

Vừa nói anh ta vừa kéo đùi tôi. Tôi lau nhanh phần thân dưới của mình rồi nói: "Chậm đã, chậm thôi! Tôi còn chưa lau xong đâu!"

"Tôi không phiền đâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Vạn Mai (1)

Xiyun đẩy hai chân tôi ra rồi ngậm âm vật của tôi vào miệng cô ấy. Cái lưỡi của cô ấy cực kỳ khéo léo, sau vài lần trêu chọc đã khiến tôi phát điên. Hai chân tôi từ từ khép lại, thậm chí còn kẹp lấy cái đầu nhỏ của cô ấy. Cô ấy không hề lấy nó. Cô ấy đưa tay ra chạm vào bên ngoài đùi tôi, rồi từ từ chạm vào ngực tôi dọc theo vùng bụng dưới. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy và nhào nặn vài lần rồi nhẹ nhàng vặn núm vú của tôi. 

Tôi rên rỉ không kiềm chế được, khoái cảm dâng trào khiến toàn thân tôi bồn chồn. Tay tôi không biết phải làm gì nên tôi nắm chặt tay lại. 

Nhưng niềm vui mà Piyun mang lại cho tôi quá lớn khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi có thể cảm thấy những dòng tinh dịch không ngừng tràn ra khi lỗ thịt của tôi co lại, mở ra và đóng lại. Toàn thân tôi run rẩy, hai tay không còn bằng lòng với bàn tay trắng nữa nên tôi đưa tay ra bắt đầu vuốt ve cổ Piyun. Sau gáy, rồi bắt đầu gãi và xoa ngực. Tôi làm theo phương pháp của cô ấy và nhẹ nhàng vặn núm vú của cô ấy. Việc chạm vào bộ ngực mềm mại và núm vú hơi cứng thực sự mang đến cho tôi một loại kích thích khác. Tôi hít một hơi thật nhanh rồi kìm nén tiếng rên rỉ của mình như một con mèo. Sau hai âm thanh, hơi ấm trong miệng Piyun khiến toàn thân tôi run lên. Những làn sóng điện chạy lên chạy xuống sống lưng tôi, những làn sóng hơi ấm thấm vào lỗ mật ong của tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp chết. Tôi không thể kìm nén được sự kích thích nhẹ nhàng và mãnh liệt nữa, hơi thở của tôi càng trở nên nhanh hơn. Lúc hưng phấn, tay tôi mất kiểm soát, tôi ôm chặt lấy ngực cô ấy. Điều này khiến cô ấy rên rỉ, rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của tôi như thể để trả thù. Đây chỉ đơn giản là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà mà thôi. Tôi nói: "Ừ!" 

Đỉnh điểm đã đạt đến ngay lập tức bằng một tiếng nổ.

Khi tôi tỉnh dậy vì toàn thân run rẩy, Piyun đang trượt ngón tay qua lại trong khe của tôi, thỉnh thoảng véo vào âm vật của tôi. Cô ấy đang mỉm cười, đôi mắt sáng ngời như bắt được con mồi ngon nào đó. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Tôi chớp mắt nhìn cô ấy, cảm thấy hơi yếu đuối nên nhe ​​hàm răng trắng bóng ra nhìn cô ấy. 

Tịch Vân cân nhắc kỹ lưỡng hỏi: "Ngươi... ừm... âm vật của ngươi phải không?"

Sau khi nghe điều này, toàn thân tôi cứng đờ và cảm giác của tôi lập tức quay trở lại. Đồng thời, tôi cảm nhận rõ ràng âm vật của mình vẫn khỏe và cương cứng trong ngón tay nàng. Tôi lúng túng mỉm cười và muốn chuyển chủ đề, nhưng đôi môi của Xiyun lại gần không cho tôi bất kỳ cơ hội nào. Cô ấy cẩn thận nếm thử môi và lưỡi của tôi, rồi hào hứng hỏi tôi: "Anh, đây không phải là âm vật của anh phải không?"

Nghe giọng điệu của cô ấy, tôi hiểu rằng mình không có cách nào che giấu được. Vì cô ấy hỏi tôi với giọng tích cực như vậy nên cô ấy không thể lừa tôi được nữa. Một cô gái thông minh như cô ấy, vì đã bắt đầu nghi ngờ nên không còn phải giấu diếm gì nữa, nên tôi lại cười ngượng nghịu, rồi thần bí đáp: “Có thể đây không phải là âm vật!”

Sau khoảng thời gian vui vẻ với Hy Vân, mối quan hệ của chúng tôi dường như phát triển nhanh chóng. Về cơ bản, chúng tôi quan hệ tình dục vài lần một tuần, tại nhà tôi hoặc nhà cô ấy. Vì đã biết bí mật của tôi nên cô ấy càng tận tâm với tôi hơn. Cô ấy đã cố gắng hết sức mong tôi đến bệnh viện hỏi bác sĩ những điều cụ thể hơn nhưng tôi cứ trì hoãn. Một mặt là do tôi chưa nói rõ với tôi về vấn đề này. Suy cho cùng, cha mẹ là những người liên giới tính cuối cùng cũng sẽ cần phải phẫu thuật. Hai giới tính không thể tồn tại cùng một lúc. Nếu không, các hormone, nội tiết,… trong cơ thể sẽ bị rối loạn, không tốt cho sức khỏe. Và tôi không thể đưa ra quyết định phẫu thuật. Còn những gì Hy Vân nói về việc hỏi bác sĩ thì không cần thiết chút nào, bởi vì tình trạng của tôi rõ ràng là của một người liên giới tính. Nếu không thì làm sao nó có thể ngày càng to ra và giống dương vật của đàn ông hơn? 

Mặt khác, tôi vẫn hơi sợ, không phải sợ phẫu thuật mà là sợ mình có phải là người lưỡng tính thực sự hay không, bởi vì chỉ có người lưỡng tính thực sự mới có thể sinh con. Nếu là giả lưỡng tính thì làm sao tôi và Cao Vũ có thể có con được. 

Vì thế tôi tiếp tục trì hoãn nó. 

Tạ Vân cũng nói một câu, nàng nói: "Này, Đường Tiểu Đường, ngươi có biết ta đã bỏ ra bao nhiêu công sức mới có thể vào được cùng trường cấp ba, cùng lớp với ngươi không?"

Lúc đó tôi đang nằm nghiêng bên cạnh cô ấy, đùi trắng như tuyết tựa vào bắp chân cô ấy, ngón tay nhẹ nhàng trượt lên xuống theo dòng nước dưới đôi mông hơi nhô lên của cô ấy. Tôi lơ đãng trả lời: “Hả?”

Hy Vân nói: "Khi tôi học cấp hai, tôi biết điểm của bạn ở mức trung bình, và việc đăng ký vào trường cấp hai chỉ là vì niềm vui của bạn. Nhưng tôi muốn tiếp tục học cùng lớp với bạn, vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để giúp bạn ôn tập bài tập về nhà."

"Sau khi vượt qua vài bài kiểm tra, tôi biết rằng bạn đã đạt đến ngưỡng điểm, nhưng thời gian còn lại không đủ để tôi tiếp tục giúp bạn cải thiện điểm số của mình. Vì vậy, tôi ước tính sơ bộ tổng điểm của bạn dựa trên điểm trung bình và tình hình học tập thông thường của bạn."

"Sau đó, tôi đã kiểm soát điểm số của mình trong suốt kỳ thi."

"Haha, Đường Tiểu Đường, cậu không biết trước khi khai giảng tôi đã lo lắng đến thế nào đâu. Tôi sợ mình đánh giá sai điểm của cậu, lại sợ mình tính sai điểm của chính mình. Càng sợ, mặc dù điểm số gần như bằng nhau, nhưng tôi lại không cùng lớp với cậu, cậu không biết tôi đã phải khổ sở đến mức nào đâu." 

Chậc chậc, nghe Tịch Vân nói xong, tôi nhất thời không thể diễn tả được cảm xúc của mình.

Nếu phải miêu tả thì tôi chỉ có thể nói rằng tôi không hề xúc động chút nào, thậm chí còn có chút sợ hãi. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không coi Piyun như một chiếc lốp dự phòng. Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy đã đến mức này. Mọi chuyện dường như đều ngẫu nhiên và không thể tránh khỏi. 

Đối với tôi, tình cảm của tôi dành cho Hy Vân vẫn ở mức độ của một người bạn học cũ mà tôi có mối quan hệ tốt, và nó phát triển thành một mối quan hệ thân thiết hơn. Với tôi, đó chỉ là một tai nạn. 

Nhưng Tịch Vân quá hung hãn, suy nghĩ của nàng lại cực kỳ đơn giản, nàng chỉ muốn ở bên cạnh ta, cho nên đây là chuyện tất yếu. 

Than ôi, sắc đẹp là một lời nguyền, tại sao tôi lại đẹp đến thế? 

Nói như vậy, tôi cũng chưa nghĩ nhiều về việc làm thế nào để đối phó với cảm xúc của Xiyun, hoặc vì tôi có mục tiêu rõ ràng của riêng mình, và mục tiêu này có thể cần cô ấy giúp đỡ tôi đạt được nên tôi nảy ra ý định trốn thoát. 

Nhưng suy cho cùng, Tây Vân biết hết bí mật của tôi, cho rằng tôi và Cao Vũ sẽ không bao giờ ở bên nhau. Cho dù cô ấy đã biết tôi là người chuyển giới và cô ấy không muốn buông tay, tôi có thể làm gì đây? 

Hơn nữa, một mối quan hệ quá minh bạch sẽ không có lợi cho “thời gian vui vẻ” hàng tuần của tôi, phải không? Xét cho cùng, chế độ thủ công và chế độ tương tác là những trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. 

Vì vậy, tạm thời đừng nghĩ về điều này, nhưng tôi thực sự không coi cô ấy như một chiếc lốp dự phòng. 

Tôi cảm thấy như mình là một kẻ tập thể. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, và với sự giúp đỡ của Piyun, tôi có thể cảm thấy điểm số của mình đang dần được cải thiện. Rốt cuộc, tôi không còn theo kịp tốc độ của thầy như trước nữa. 

Rồi ngày Quốc khánh đang đến gần. 

Một tuần trước Quốc khánh, “con dâu nhỏ” Vi Thanh Vạn đã liên lạc với tôi. Đầu tiên cô ấy lớn tiếng mắng tôi là “vô trách nhiệm” và rất có thể là “yêu cái mới ghét cái cũ”. Sau đó, cô ấy hỏi tôi một cách khó chịu rằng liệu tôi có còn thích cô ấy nữa không và tại sao tôi đã không nói chuyện khỏa thân với cô ấy suốt hai tuần rồi? 

Tôi an ủi cô ấy: "Này! Em đang nghĩ gì vậy! Anh đang học hành chăm chỉ! Nếu không sau này sẽ không có công việc tốt nào có thể kiếm tiền nuôi em!"

Tôi tự nghĩ, Chậc, đứa nhỏ này nghiện rượu và chơi bời à? 

Ồ, cũng không còn trẻ lắm, dù sao thì anh ấy cũng chỉ kém tôi hai tuổi thôi. 

Nhưng những lời tiếp theo của cô ấy khiến tôi sợ gần chết. 

Cô ấy nói: "Ồ! Thì ra là vậy! Em đã trách nhầm anh, chồng à! Ừ! Đúng rồi! Em sẽ đến chỗ anh với anh họ của em để chơi vào ngày Quốc khánh! Cuối cùng chúng ta cũng có thể gặp nhau!"

"Pfft...khụ khụ khụ..."

Tôi phun hết cocacola lên cuốn sách trước mặt. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy ra lau một cách ngẫu nhiên, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Anh, anh nói gì vậy? Anh muốn đến chỗ tôi à?"

Wanmei nghi ngờ trả lời: "Đúng vậy! Vừa rồi chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Bạn có phun nước không? Hahaha?!"

Tôi tự nghĩ, liệu mực của bạn có phun ra từ miệng không?

Nhưng tôi không thể nhìn thấy Wanmei. Trong kỳ nghỉ dài ngày như Quốc khánh, tôi nhất định phải chọc tức Cao Vũ! 

Hơn nữa, bạn còn phải đối phó với con đĩ nhỏ không thỏa mãn ham muốn của mình này! 

Thế là tôi phải tìm cách từ chối gặp Wanmei. Suy cho cùng, tôi không thể chỉ gặp Wanmei một lần là xong. Có lẽ tôi sẽ phải ở bên cô ấy suốt kỳ nghỉ. 

Tôi đã quyết định và muốn từ chối. Tôi thậm chí còn có ý định nói lời tạm biệt với cô ấy. Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói gì thì Vạn Mỹ đã vội vàng nói: "Chồng ơi, còn một điều nữa em muốn nói với anh! Anh hãy xem bức ảnh này."

Nghe xong tôi phải quay lại khung chat thì nhìn thấy bức ảnh cô ấy gửi. 

Đây là bức ảnh cận cảnh Wanmei đang chụp ảnh tự sướng. Giữa hai chân mở hình chữ M của cô có một khe thịt mềm mại màu hồng, phần trên của khe thịt này được kéo dài bởi một con cặc hơi thon dài khoảng vài cm. Con gà trống này rõ ràng đang ở trạng thái cứng đờ. 

Tôi lại bị sốc, vì đặc điểm thể chất của con gà trống này không khác gì những con gà trống bình thường, hay nói cách khác, nó chỉ là một con gà trống mà thôi! 

"Chồng ơi, gần đây em có uống một loại thuốc có thể kích thích tăng trưởng ở đó! Anh xem, của em đã lớn lắm rồi! Lần này em cũng mang đến cho anh!"

"Chồng, anh không biết đâu. Em họ tôi vốn muốn đến Đại Lý. Em đã cầu xin chị họ rất lâu mới đồng ý đưa tôi đến chỗ anh!"

"Chồng! Tại sao anh không nói?"

Tôi có thể nói gì? Tôi không có gì để nói. Ban đầu, tôi đang tìm lý do nào đó để ngăn cản Wanmei đến với tôi. Bây giờ tôi chỉ mong cô ấy sẽ sớm đến! Thuốc đó có thực sự thần kỳ đến vậy không? 

Rồi trong sự háo hức chờ mong, cuối cùng tôi cũng chờ được đến ngày nghỉ lễ Quốc Khánh. 

Wanmei và anh họ Độ Minh Di đến thành phố của tôi một ngày trước Quốc khánh. Tuy nhiên, tôi đã đến gặp Wanmei vào ngày 3 vì cả hai đều ở cùng nhau vào ngày 1 và 2. Sự xuất hiện đột ngột của tôi như một người xa lạ sẽ chỉ khiến anh họ của cô ấy nghi ngờ. Rốt cuộc, chúng ta không ở cùng một con thuyền. 

Nhưng hai ngày nay tôi không thể quấy rầy Cao Vũ, vì cả nhà họ đều về nhà cũ ở bên kia Thái Hồ để làm việc gì đó nên tôi chỉ có thể giết thời gian bằng chế độ tương tác với Hy Vân. 

Phải đến ngày thứ 3, Wanmei mới giả vờ không khỏe và ở lại khách sạn. Anh họ bảo cô hãy nghỉ ngơi thật tốt rồi ra ngoài chơi một mình. Wanmei kể rằng khi cô đi theo anh họ xuống tầng dưới để xác nhận xem cô ấy có thực sự rời đi hay không thì cô thấy mình đang rời đi cùng một anh chàng đẹp trai. 

Trên thực tế, mỗi đêm trước đó, Đồ Mingyi đều lợi dụng giấc ngủ của Vạn Mỹ để hẹn hò với anh chàng đẹp trai. Wanmei nói: "Em họ, chẳng phải cô ấy đang làm gì đó để thấy có lỗi với chồng của em họ mình sao?". 

Sau khi Vạn Mỹ xác nhận Đồ Minh Nghi đã rời đi, cô ấy đã gọi điện cho tôi. Lúc này tôi đang hồi hộp chờ đợi ở một quán Starbucks cách đó không xa. Mắt tôi không bao giờ rời khỏi màn hình điện thoại. Vì vậy, khi có cuộc gọi đến, tôi lập tức nhấn nút trả lời. Tôi nghe thấy Wanmei ở đầu bên kia thì thầm: "Em họ của tôi đi rồi! Nhanh lên! Đá đi!"

Chậc chậc, cô bé này, lại muốn diễn trò nữa à? Khi chúng ta ngoại tình? Chơi có vẻ hơi vui một chút, nhưng tại sao tôi lại cười khúc khích một mình? 

Nhưng cảm giác ngoại tình này thực sự khiến tim tôi đập nhanh hơn, tôi không khỏi bỏ chạy.

Tôi gặp Wanmei ở cửa khách sạn. Cô ấy mặc một chiếc áo phông đơn giản và quần short, và có lẽ vì đang giả vờ ốm nên cô ấy đã không chải mái tóc đen dài xinh đẹp của mình thành kiểu tóc hai bím yêu thích. Tuy nhiên, ánh nắng ban mai chói chang trên cơ thể nàng, cộng với chút mát mẻ của đầu thu khiến tôi cảm nhận được một bầu không khí sảng khoái và trong lành. 

Vạn Mai liếc nhìn tôi, chạy tới, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của tôi, cười khúc khích kéo tôi vào thang máy, sau đó nghiêng đầu nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi hỏi cô ấy: “Tại sao bạn lại cười?”

Wanmei trả lời: "Tôi không biết! Bây giờ tôi chỉ muốn cười!"

Tôi chớp mắt và nhe hàm răng trắng to của mình với cô ấy. 

Wanmei nói: "Chồng ơi, cuối cùng em cũng được gặp anh! Anh đẹp như trong video! Thậm chí còn đẹp hơn cả chị gái em!"

Tôi nói: "Ha, mọi người đều nói vậy! Nhưng trông bạn không giống như vậy trong video!"

Wanmei nghi ngờ hỏi tôi: "Tại sao lại khác?!"

"Bạn đẹp hơn trong video rất nhiều!"

"Cười khúc khích!"

Ý tôi là nghiêm túc mà nói, nhìn trực tiếp người đẹp nhỏ bé trước mặt tôi thực sự khác hoàn toàn với cảm giác trong video. Ví dụ như đôi mắt to đen trắng sáng hơn trong video, đôi môi ẩm ướt dịu dàng hấp dẫn hơn trong video, ừm...

Không biết môi dưới của Wanmei có hấp dẫn hơn trong video không?

"Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?" 

"A? Không có gì, không có gì!"

Tôi ghé sát vào tai Vạn Mỹ thì thầm: “Anh đang nghĩ, môi em hồng quá, môi bên dưới có giống nhau không?!”

Vạn Mỹ ngượng ngùng đẩy tôi ra: "Grrrr! Đồ biến thái!"

"Hahaha!"

Tôi khác với Wanmei. Có lẽ cô ấy hơi ngại ngùng và lo lắng khi gặp tôi lần đầu. Dù sao cô ấy vẫn còn trẻ, nhưng tôi là người mặt dày và quen thuộc. Tôi thậm chí còn không cảm thấy có sự khác biệt nào giữa cuộc gặp thật và video thông thường. Hơn nữa, tôi đến với mục đích không hề e ngại hay e ngại với người khác giới nên tôi tự nhiên bắt đầu pha trò hàng ngày.

Sau khi chúng tôi ra khỏi thang máy và đến phòng của Vạn Mỹ, tôi nóng lòng muốn tìm hiểu. Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể tin được tác dụng của loại thuốc mà cô ấy nói. Rốt cuộc, tôi đã biết chính xác con cặc nhỏ của cô ấy trông như thế nào cách đây một tháng, nhưng nó to bằng ngón tay út! 

Bây giờ mới có hơn ba mươi ngày, thứ thuốc đó thật sự có thể khiến nó mọc dày hơn ngón tay cái sao! 

Không thể nào là ảnh p của cô ấy được! 

Vì vậy tôi đã nói với Wanmei: "Em yêu! Hãy cho anh xem nhanh!"

Vạn Mỹ sửng sốt một chút, sau đó liên tục gật đầu: "Ồ! ồ!"

Nói xong, anh ta lôi vali ra, mở ra và bày những hộp thuốc mỡ ra trước mặt tôi. 

Tôi nhặt một cái lên nhìn, nhưng không hiểu tiếng Anh nên ném nó xuống, nhìn chằm chằm vào nhịp của Vạn Mỹ, “Không phải tôi đã nói sao?”

Vạn Mỹ lại sửng sốt, sau đó xấu hổ che mặt: "A? Nhanh quá! Chúng ta, chúng ta, ta, ta còn chưa tắm!"

Tôi cũng sửng sốt, sau đó đứng dậy kéo cô ấy lên giường: "Chỉ để nhìn thôi mà! Tại sao tôi phải tắm!"

Vạn Mỹ cười khúc khích: "Chồng, anh nói như thể em chỉ có thể rúc vào mà không vào được, haha!"

Tôi nghĩ nghĩ, hình như đúng là như vậy, nhưng tôi vẫn nói: “Nhưng tôi thực sự không thể vào được bây giờ!”

Vạn Mỹ cười, ngồi lên giường bắt đầu cởi quần đùi. Chất liệu màu trắng bạc trông không giống trang phục thường ngày. Tất nhiên, tâm trí tôi không nghĩ tới điều đó. Lúc đó tôi mới nhận ra đôi chân thẳng trắng nõn của Wanmei mới hấp dẫn đến thế. Những đường cong mượt mà thu hút sự chú ý của tôi trong giây lát. 

Vạn Mỹ thấy tôi sửng sốt, trêu chọc hỏi: "Anh ơi, anh có muốn cởi quần áo cho em không?!"

Giọng điệu của cô ấy dường như đã trở lại với giọng điệu nghịch ngợm và xảo quyệt thường ngày, nhưng tất nhiên tôi sẽ không từ chối lời mời như vậy. Ai bảo tôi mặt dày thế?

Vì vậy, tôi thực sự bắt đầu với câu cảm thán của Wanmei. 

Thành thật mà nói, đôi chân to trắng nõn của Wanmei cho cảm giác rất thích, săn chắc, thẳng tắp và hình dáng đôi chân của cô ấy rất bắt mắt. Tuy cô ấy vẫn chưa trưởng thành về hình dáng nhưng hơi thở có chút trẻ con của cô ấy cũng mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích khác lạ trong giây lát - hóa ra tôi cũng thích mùi vị này. 

Tôi đi theo đường cong và chạm vào giữa hai chân của Wanmei. Thân thể Vạn Mỹ run rẩy, tựa hồ có chút khó chịu, nhưng tôi không quan tâm. Tôi cẩn thận chạm vào nó và dùng đầu ngón tay có thể cảm nhận rõ ràng một cột thịt phía trên khe hở. Cột thịt này dường như đang dần cứng lại. 

Tôi ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn Wanmei. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cô cắn nhẹ môi. Đôi mắt to sáng của cô ấy đang nhìn thẳng vào bàn tay giữa hai chân mình, như thể cô ấy muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi dừng lại, rồi từ từ bắt đầu vuốt ve cô ấy như cô ấy muốn. Thân thể Vạn Mỹ lại run rẩy, hơi thở trở nên nặng nề hơn, đặc biệt là cột thịt nhanh chóng phồng lên và trở nên cứng ngắc. Điều này khiến tôi sợ hãi và rút ngón tay lại ngay lập tức.

Vạn Mỹ ngơ ngác nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy? Ở đó có rắn à? Sợ quá à?"

Tôi cười ngượng nghịu, "Ahem, ẩn dụ về con rắn thích hợp quá!"

Vạn Mỹ cười khúc khích, đánh tôi: “Vậy thì của anh là giun đất!”

"Hahaha!"

Không chần chừ gì nữa, tôi lại đưa tay ra, nhưng lần này tôi thực sự bắt đầu cởi quần đùi của mình ra. 

Khi chiếc quần đùi cởi ra, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một chiếc quần lót hình gấu trắng tinh. Có một ngọn đồi nhỏ ở giữa họa tiết dễ thương, có lẽ do con rắn uốn cong. Thế là tôi lại cởi quần lót ra, dần dần, bộ phận mu phủ đầy lông mu thưa thớt lộ ra, sau đó là con cặc vẫn cứng ngắc.

Tôi nhéo chiếc gậy vì tò mò. Phần đáy của nó trở nên cực kỳ trơn trượt do chất lỏng tràn ra từ khe hở. Đầu giống hệt như đầu của một người đàn ông bình thường. Tôi tặc lưỡi một cách phấn khích. Dường như tác dụng của thuốc là có thật! 

Tôi nhìn vào khe bên dưới đang tràn ngập hơi ẩm. Hơi ẩm đã làm ướt lông mu của hai môi âm hộ gần nhau. Tôi tò mò vươn ngón tay cạy khe hở, Vạn Mỹ cũng hợp tác nằm xuống, dang rộng hai chân. 

Khung cảnh trong khe thực sự có thể được mô tả là màu hồng. Hai trong số các môi âm hộ tương đối ngắn và cái lỗ bí ẩn đang cố gắng thu hút mọi người tiến sâu hơn theo từng hơi thở. Tôi đưa ngón tay ra ngắt hai cái môi nhỏ rồi nhẹ nhàng chọc vào lỗ khiến Vạn Mỹ cười khúc khích. 

Wanmei hỏi tôi, "Này chồng, vui không?!"

Tôi mỉm cười đáp: “Vui lắm!”

"Cho em chơi với anh nhé!"

"Được rồi!"

Vừa nói tôi vừa bắt đầu cởi thắt lưng và cởi quần áo. Lúc này, tôi chợt nghĩ mình đã quên một thứ quan trọng, đó là bộ ngực của Wanmei. Tôi lập tức ngẩng đầu lên nhìn ngực Vạn Mỹ.

Vạn Mỹ mỉm cười nhìn tôi khi tôi cởi quần áo. Khi nhận ra ánh mắt của tôi, cô ấy sững sờ một lúc, nhìn theo ánh mắt của tôi nhìn vào ngực cô ấy, rồi bắt đầu cởi áo phông ra với vẻ hiểu biết. 

Khi tôi đang cởi quần áo của mình, tôi nhìn thấy bộ ngực của Wanmei bật ra khỏi quần lót. Tác động trực quan thực sự khiến âm vật của tôi rung lên, nên tôi lập tức duỗi chân ra để chạm vào nó. 

Wanmei đã mất cảnh giác trước cuộc tấn công lén lút của tôi. Cô ấy cười khúc khích và giữ chặt những móng vuốt bừa bãi của tôi, nhưng cô ấy không thể ngăn được những móng vuốt không ngừng nghỉ của tôi. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ sự kháng cự và để tôi xoa bóp cho cô ấy.

"Em yêu, ngực em mềm quá! To quá! Mềm quá!"

"Trời ạ, của cậu không mềm sao?"

"Của tôi quá nhỏ!"

"Nhỏ cỡ nào? Cho tôi xem nhanh!"

Tôi miễn cưỡng buông ngực của Wanmei ra và tiếp tục cởi quần lót. Vạn Mỹ tò mò tiến lại gần tôi rồi cười lớn: "Hahaha! Nó nhỏ thật đấy!"

Than ôi, tôi cảm thấy tổn thương mười nghìn điểm. 

Nhưng đó không phải là tất cả. 

Khi Vạn Mỹ tách ra hai cái môi thịt của tôi, cô ấy lại cười lớn: "Hahaha! Đúng là giun đất!"

Lần này tôi cảm thấy đau cả triệu điểm. 

Vạn Mỹ nói: “Lão công, anh nhiều nước quá, khát rồi phải không?”

Tôi cảm thấy những đầu ngón tay lạnh buốt của cô ấy đang trêu đùa rãnh nước của tôi, tôi trả lời không chút nao núng: "Có! Anh có muốn liếm nó cho tôi không?"

Vạn Mỹ chớp mắt rồi lập tức từ chối: "Ồ! Nhiều nước quá! Ghê tởm quá! Tôi không muốn!"

"Haha! Điều này khác với những gì chúng ta đã hứa! Chúng ta đã nói sẽ sử dụng Type 69!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Vệ Thanh Uyển (2)

Đường Đường muốn Ngụy Thanh Uyển thổi kèn cho cô, nhưng đáng tiếc cô lại chán ghét tinh dịch giữa môi mình. Nhưng Đường Đường thật là không biết xấu hổ, liền đi đến trước mặt Vệ Thanh Uyển, ôm lấy vai cô, sau đó nghiêng đầu cười nói: "Cục cưng, bây giờ em bắt đầu chán ghét anh rồi. Tiếp theo em sẽ làm gì? Đừng như vậy nữa! Chúng ta ly hôn đi!"

Ngụy Thanh Uyển nghe vậy, cười khúc khích: "Chúng ta còn chưa kết hôn! Làm sao có thể ly hôn!"

Đường Đường đẹp trai nhướng mày: "Nhưng trong lòng tôi, chúng ta đã là vợ chồng rồi! Hình thức lấy giấy chứng nhận chỉ là để được người khác chấp thuận, nhưng thực ra tình yêu là thứ chỉ cần chúng ta đồng ý!"

Vi Thanh Vạn vẫn còn là một cô bé. Cô chưa bao giờ nghe được lời nói ngọt ngào nào. Mặc dù cô không thể hiểu được Đường Đường đang nói gì vào lúc này, nhưng những từ “yêu”, “chúng ta” và “chấp thuận” khiến cô mơ hồ hiểu rằng Đường Đường đang thổ lộ tình cảm của mình với cô. Ngụy Thanh Uyển bối rối chớp đôi mắt to ngấn nước, mặt cô thoáng đỏ lên, cô mỉm cười ngọt ngào, chủ động dựa vào trong ngực Đường Đường. 

Nhìn lại Đường Đường, cô dường như không nghĩ rằng lời nói thay đổi khái niệm của mình có ý nghĩa cụ thể nào. Dù sao nàng cũng chỉ là đang hưng phấn, cần tiểu mỹ nhân trước mặt này giúp nàng giải khát. Bây giờ cô muốn nuốt chửng cơ thể mỏng manh trước mặt này. 

"Cục cưng, trông em thật xinh đẹp!"

Đường Tăng nhẹ nhàng nói. Khi nhìn thấy người trong ngực mình chủ động đi vào, cô cúi đầu hôn nhẹ lên chiếc mũi hếch của Vệ Thanh Uyển. Cơ thể của Vi Thanh Vạn run rẩy trong giây lát. Cuối cùng khi môi họ chạm nhau, cô siết chặt nắm tay vì cảm giác như bị điện giật trên môi.

Đường Đường không để ý tới những chi tiết nhỏ này. Cô cẩn thận nếm thử đôi môi mềm mại của Vệ Thanh Uyển, đầu lưỡi lướt qua khóe môi và đầu môi hết lần này đến lần khác. Cô dần dần không thể kiểm soát được cử động của mình, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Cô ấn Vi Thanh Vạn xuống dưới cơ thể, đầu lưỡi lập tức xuyên qua răng của Vi Thanh Vạn và quét xung quanh, trong khi tay cô run rẩy nhào nặn bộ ngực to đầy đặn. 

Đường Đường cảm thấy âm vật của mình đã trở nên cứng ngắc và cương cứng. Vật đó tuy còn nhỏ nhưng khi áp vào người của Vệ Thanh Uyển thì rất thỏa mãn. Cô đẩy mạnh về phía trước, và khoái cảm càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô càng đẩy mạnh. Đồng thời, cô cũng có cảm giác như có một vật cứng nào đó thọc vào khe hở của mình. 

Lúc này, Vi Thanh Vạn đã choáng váng sau khi bị Đường Đường hôn. Cô chỉ cảm thấy lưng mình ngứa ran như có dòng điện. Cánh tay cô vô thức ôm lấy cổ Đường Đường. Mãi cho đến khi Đường Đường bắt đầu dùng vật nhỏ đó chọc vào người cô, Ngụy Thanh Uyển mới nhận ra rằng vật cứng của cô đã chìm vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Cô chớp chớp đôi mắt to trong veo, như thể nhớ ra điều gì, liền buông cổ Đường Đường ra, sau đó di chuyển xuống tấm lưng mịn màng của Đường Đường. Cô chạm vào hai mảnh mông mềm mại, nắm lấy và xoa bóp. Cô muốn tiếp tục chạm xuống, nhưng tiếc là cánh tay cô không đủ dài. Cô có chút lo lắng nên dùng một lực mạnh ấn Đường Đường xuống dưới cơ thể cô, sau đó duỗi thẳng eo lập tức đẩy hai chân Đường Đường. Cô đẩy hai chân của Đường Đường ra, liếc nhìn đã phát hiện ra "con giun đất" nhô ra của Đường Đường. Khi đó, dục vọng của cô không còn khống chế được nên cô đưa tay ấn con cặc nhỏ của mình vào lỗ của Đường Đường. Khi phần thân dưới của cô bị đẩy lên, Đường Đường đau đớn hét lên. Cô chỉ đẩy qua đẩy lại vài lần cũng không vào được, thậm chí còn đẩy Đường Đường cười lớn. 

"Này! Em yêu, chưa đủ lâu đâu! Trời ạ!"

Lúc này Vi Thanh Vạn có vẻ lo lắng. Con cặc của cô căng cứng đến mức khó chịu, ham muốn bùng nổ buộc cô phải khẩn trương cần một làn sóng trút giận. Thật không may, sự việc vẫn còn rất ngắn. Mặc dù nó đã bị đẩy vào trong lỗ và cô cảm thấy màng trinh bị cản trở nhưng nó không thể xuyên qua được. 

"Ôi! Chồng ơi, em khó chịu quá!"

Vi Thanh Vạn thất vọng ngồi lại. 

Đường Đường nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô, liền mỉm cười ngồi dậy, sau đó đẩy cô xuống, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân cô. 

"Vâng!"

Ngụy Thanh Uyển kêu lên, lập tức cảm thấy một hơi thở ấm áp bao trùm lấy phần thân dưới của mình, sau đó có thứ gì đó mềm mại quấn quanh người cô, liếm vào cột thịt căng cứng của cô. Cô bất ngờ nắm lấy tấm trải giường, phần thân dưới vô thức bị đẩy lên. Cảm giác tê dại trên lưng lập tức chìm xuống quy đầu. 

"A! Chồng ơi! Thoải mái quá! A!"

Ngụy Thanh Uyển nhẹ giọng lẩm bẩm, đôi mắt nhắm chặt, như đang cẩn thận tận hưởng khoái cảm. Sau đó cô cảm thấy ngực mình bị túm lấy, nhất là sau khi núm vú vặn vài cái, móng tay cứng bắt đầu gãi nhẹ, lưng cô lập tức thẳng lên.

"Ồ! Chồng! Chồng!" 

Ngụy Thanh Uyển rên rỉ không chịu nổi, trong giọng nói dường như đang khóc. Cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích mãnh liệt như vậy, cơ thể vặn vẹo trái phải, giống như một con sâu bướm sắp chết, giống như đang đau đớn, nhưng Đường Đường lại không bỏ cuộc. Cô rút tay phải ra và chạm vào phần thịt dọc theo đùi vốn đã ướt và trơn của Vi Thanh Vạn. Đầu tiên cô nhẹ nhàng dùng ngón trỏ khám phá, khi chạm vào một miếng màng ngăn, cô chuyển sang dùng ngón út từ từ chọc vào. 

Tuy nhiên, do che đậy niềm vui nên Vi Thanh Vạn đã không kịp nhận ra rằng nơi bí mật của mình đang bị tấn công. Mãi cho đến khi ngón tay út của Đường Đường xuyên qua lỗ, cô mới bị đánh thức bởi màng trinh hơi đau và ngón tay gãi. Đáng tiếc, cô chỉ tỉnh lại trong chốc lát, sau đó bị đầu ngón tay xâm nhập đào vào hố thịt, lại mất trí. 

Lúc này, Đường Đường chưa bao giờ từ bỏ việc bú cặc của Ngụy Thanh Uyển. Sau khi đầu ngón tay chìm vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt, cô không ngừng xoa nắn những nếp gấp trên thành thịt. Cô và Tịch Vân đã sử dụng phương pháp này nhiều lần. Dù màng trinh không dám thâm nhập sâu để tìm điểm G nhưng tuyến sinh dục của phụ nữ vốn dĩ dày đặc nhất ở gần lỗ nên hiệu quả vẫn rất vượt trội.

Nhưng lúc này Vệ Thanh Uyển lại không dám xoay người. Suy cho cùng, vùng trọng yếu đã bị khống chế, mỗi lần vặn vẹo, màng trinh của cô sẽ bị kéo căng, đau đớn nên cô phải kìm nén khoái cảm, cố gắng không cử động nhiều nhất có thể. 

Nhưng khoái cảm bị đè nén rất nhiều, thay vào đó nó càng ngày càng tích tụ nhiều hơn. Cô đã có thể cảm nhận rõ ràng sự thôi thúc ngày càng không thể chịu nổi trên quy đầu của mình. Một dòng nước ấm dần dần chạy dọc sống lưng cô. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, cái miệng nhỏ nhắn ngân nga như một chú mèo con chưa tỉnh dậy. Cơ thể cô đã bắt đầu run rẩy. 

Đường Đường hiển nhiên hiểu rõ trạng thái của Ngụy Thanh Uyển lúc này, cô ấy là một cựu chiến binh! 

Vì thế cô tăng cường mút vào miệng, lưỡi không ngừng trêu chọc rãnh vành và lỗ niệu đạo của cột thịt, tay trái nắm và nhào nặn bộ ngực căng tròn ngày càng mạnh, trong khi ngón út khám phá ngày càng sâu hơn. 

Ngụy Thanh Uyển cảm giác được khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, đặc biệt là ngón tay không ngừng hướng về phía trước trong lỗ mật. Trong đầu cô dường như có một thân hình trần trụi bị Đường Đường đè ép và đẩy về phía trước. Cô đã nhiều lần tưởng tượng ra cảnh này. Cô khẽ mỉm cười, vươn tay ôm lấy bộ ngực còn trống của mình mà bóp thật mạnh, nhưng cô lại nói: "Ừm!"

Mặt đất rên rỉ, sau đó khoái cảm tích lũy dâng lên như một trận lũ ập đến, rồi mãnh liệt phun ra theo lỗ nhỏ trên quy đầu. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Đường Đường đã rút ngón út lại, nhưng cô vẫn dùng môi bóp nát trụ thịt của Ngụy Thanh Uyển, hết lần này đến lần khác. Thân thể Ngụy Thanh Uyển lại run lên mấy lần. Sau khi xác nhận toàn bộ tinh dịch đã được phóng ra ngoài, Đường Đường rụt miệng lại phát ra một tiếng “bốp”. 

Đường Đường nhổ tinh dịch trong miệng ra khăn giấy, sau đó mỉm cười đưa cho Ngụy Thanh Uyển. Ngụy Thanh Uyển thở dài, chỉ vùi đầu nhỏ vào trong chăn. 

Đường Đường cười, vứt khăn giấy đi rồi lao tới kéo chăn. Cô bóc cái đầu nhỏ của Vi Thanh Vạn. Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như mông khỉ, đáng yêu đến mức bĩu môi muốn hôn nhưng bị Ngụy Thanh Uyển ôm má. 

"Không hôn! Kinh tởm!"

Đường Đường nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Vệ Thanh Uyển cắn mấy cái, sau đó nheo mắt nói: "Này! Đây là tinh dịch của chính ngươi! Ngươi vẫn còn cảm thấy chán ghét!"

"Anh không thấy ốm à?"

"Tại sao tôi lại cảm thấy buồn nôn? Đây là thứ thoát ra từ cơ thể bạn. Đối với tôi, mọi thứ về bạn đều đẹp đẽ!"

Vi Thanh Vạn cảm động trước sự dỗ dành của Đường Đường. Cô muốn hôn Đường Đường nhưng lại do dự. Quả nhiên, cô vẫn cảm thấy chán ghét! Vì vậy, cuối cùng cô chọn cách dựa vào vòng tay của Đường Đường. 

Lúc này, âm vật của Đường Đường đã nhẹ nhàng rút lại, nhưng khi ôm Ngụy Thanh Uyển mềm mại ngọt ngào vào lòng, dục vọng của cô dần trở nên mãnh liệt hơn, nhất là khi bộ ngực to mềm mại ấn vào người khiến cô bồn chồn. Vì thế cô xoa xoa trán Vệ Thanh Uyển nói: "Này em yêu, anh có thể giúp em được không? Giờ em thấy khó chịu quá!"

Khi Wei Qingwan nghe thấy điều này, cô đặt một bàn tay nhỏ bé vào giữa hai chân của Đường Đường. Đường Đường phối hợp trải rộng ra để hắn có thể khám phá, đáng tiếc một lúc sau các ngón tay lại bị rút lại. 

"Ugh! Không! Thật kinh tởm! Tôi sẽ không bao giờ dùng miệng làm điều đó với bạn!"

Đường Đường sửng sốt khi nghe điều này. Lúc này cô không biết Ngụy Thanh Uyển là một tiểu tử nhà giàu được nuông chiều. Cô chỉ nghĩ rằng chứng sợ thần bí của cô gái này quá nghiêm trọng! 

May mà tôi vừa làm cô ấy vui, nhưng cô ấy lại từ chối giúp tôi! 

"Em yêu, anh có thể dùng tay được không?"

Đường Đường thẳng thừng từ chối: "Không được!"

Đường Đường thầm nghĩ, mình đã bị Tịch Vân Dương hút vào miệng. Tôi có thể cảm thấy thoải mái ở đâu với cái miệng nhỏ ấm áp trên ngón tay mình? 

Lúc này Ngụy Thanh Uyển thấy Đường Đường có chút không vui, nhưng cô thật sự không thể vượt qua trở ngại của chính mình, chỉ có thể nói: "Được rồi, cậu đi rửa sạch đi nhé?"

Đường Tăng vui vẻ đồng ý khi nghe điều này. Sau khi cô tắm rửa xong, anh nằm xuống giường, dang rộng hai chân một cách tỉnh táo, cười nói: "Nào em yêu! Anh đã sẵn sàng rồi!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vi Thanh Vạn không còn cách nào khác là phải bò tới. Cô tách đôi môi nhỏ vốn đã thâm đen của Đường Đường ra, lại nhìn thấy cái lỗ bí ẩn bên dưới lại tiết ra tinh dịch. Cô mím môi, kiên quyết mút về phía âm vật, cố gắng hết sức để tránh chạm vào tinh dịch. 

Vi Thanh Vạn không có bất kỳ kỹ năng nào về kỹ năng nói. Cô chỉ làm theo chỉ dẫn của Đường Đường, không ngừng mút và liếm bằng đầu lưỡi. Đường Đường mặc dù có chút phàn nàn, nghĩ rằng cô gái này dù sao vẫn còn trẻ, đành phải ôm đầu nhỏ vùi vào trong bụng mình. 

Sau đó, Ngụy Thanh Uyển nôn mửa trong phòng tắm hồi lâu, dường như trong miệng vẫn còn vị tinh dịch. Đường Đường trần truồng chạy tới chỗ cô, cười nhạo cô: "Haha, em yêu, em có thai à?"

Sau cuộc đam mê, cả hai cùng nhau tắm rửa cơ thể. Đường Đường tình nguyện cầu cứu Vi Thanh Vạn, và Vi Thanh Vạn đương nhiên đồng ý. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng việc đạt cực khoái lại không làm Đường Đường thỏa mãn. Ngoài mặt, Đường Đường đang giúp cô lau chùi cơ thể, nhưng thực ra, đôi chân đó chỉ là chạm vào xoa xoa chỗ này chỗ kia, thậm chí ngón tay còn thọc sâu vào khe núi, chậm rãi cọ xát qua lại. Cuối cùng, Đường Đường rất đơn giản lộ ra bộ mặt thật của mình, cô trực tiếp quỳ xuống trước mặt Ngụy Thanh Uyển đang đứng, dùng lưỡi cẩn thận nếm thử mùi vị của các bộ phận khác nhau trong khe núi màu hồng, bao gồm cả tinh dịch tiết ra từ cái lỗ bí ẩn. Sau đó Vi Thanh Vạn đạt cực khoái, đứng dậy, và vì tư thế tấn công của Đường Đường lần này chủ yếu là xung quanh cửa âm đạo nên không có hiện tượng xuất tinh ở đoạn cao trào. 

Sau lần đạt cực khoái thứ hai, Vi Thanh Vạn rõ ràng đã kiệt sức. Cô tìm được một tư thế thỏa đáng thoải mái trong vòng tay Đường Đường, yên bình chìm vào giấc ngủ, để Đường Đường bất mãn xoa nắn bộ ngực trắng nõn của mình. 

Lúc này Đường Đường vẫn chưa buồn ngủ. Cô đang suy nghĩ xem mình sẽ nói gì với bố mẹ sau khi âm vật của cô biến thành cặc sau khi sử dụng thuốc, đặc biệt là sau khi "chuyển hóa gái đẹp", làm thế nào để Cao Vũ chấp nhận cô thay vì từ chối cô. Đáng tiếc, suy nghĩ hồi lâu cô cũng không có ý kiến ​​gì. Cô dần trở nên khó chịu và đôi tay mất đi sức nặng khiến Vi Thanh Vạn tỉnh dậy vì đau đớn. 

"Chồng, anh có chuyện gì vậy?"

Đường Đường sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của cô, hôn lên đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô rồi nói: "Không có gì, sao em lại tỉnh?"

Vệ Thanh Uyển chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, trả lời: "Ừ... Tôi đói!"

"Ha! Vậy đi ăn thôi!"

Nói đến đói, Đường Đường nhận ra mình đã đói rồi.

Hai người họ vừa làm điều đó. Ngụy Thanh Uyển đứng dậy xuống giường tìm quần áo mặc, nhưng thân hình trắng nõn mông trần lọt vào mắt Đường Đường, dường như lại khơi dậy dục vọng của cô, đặc biệt là cặp mông nhỏ hơi thẳng và khe hở săn chắc được che phủ bởi lông mu thưa thớt dưới cái bụng phẳng. Đường Đường lập tức nhảy ra khỏi giường, ôm lấy mông nhỏ của Vệ Thanh Uyển, sau đó lại lè lưỡi đẩy vào khe hở. 

"Ta trước tiên ăn ngươi!"

Vệ Thanh Uyển giật mình. Sau khi hét lên "A", cô phải ôm đầu Đường Đường để khỏi ngã: "Cười khúc khích! Chồng ơi! Không! Em đói quá! Khi về em cho anh ăn nhé?"

Tuy nhiên, vào lúc này, chiếc lưỡi mềm mại của Đường Đường đã xuyên qua khe hở. Một lúc sau, đầu lưỡi của anh cuối cùng cũng tìm được vị trí thích hợp và chạm tới lỗ của Ngụy Thanh Uyển.

"À!" 

Ngụy Thanh Uyển nhẹ nhàng rên rỉ, một loại kích thích khác khiến chân cô có chút đau nhức. Cô không quan tâm cái mông nhỏ của mình đang bị Đường Đường gãi và nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, cô lại nhẹ nhàng phản đối: "Không, chồng! Khi về tôi sẽ cho anh ăn, được không? Được...!"

Đường Đường miễn cưỡng rời khỏi khe hở ngọt ngào của Vệ Thanh Uyển. Cô cảm thấy mình đã thực sự trở thành một người đàn ông. Nếu không thì sao cô ấy có thể tham lam vùng kín của phụ nữ như vậy? Cô đã là phụ nữ hơn mười năm. Cô không hề xa lạ với tất cả các chi tiết của phần này, nhưng tại sao cô vẫn cảm thấy tò mò hoặc có ham muốn khám phá mãnh liệt. 

"Chúng ta đồng ý rồi! Trở lại cho ta ăn!"

Đường Đường cười nhìn Vệ Thanh Uyển trốn vào phòng tắm lau chùi vùng kín rồi nói, cô rất chắc chắn vừa rồi Vệ Thanh Uyển lại bị ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ngụy Thanh Uyển (3)

Đường Đường và Ngụy Thanh Uyển cuối cùng cũng thay quần áo và đi ra ngoài ăn. 

Vi Thanh Vạn mặc bộ đồ JK, áo sơ mi trắng và váy xếp ly màu xám nhạt. Điều này khiến người vốn đã trẻ trung lại càng trông trong sáng và dâm đãng hơn, cô có 100% cơ hội quay đầu lại, bao gồm cả Đường Đường đang đi bên cạnh cô. 

Hai người nắm tay nhau đi dạo trên con đường rộng rãi. Đường Đường tham lam đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Vệ Thanh Uyển, không ngừng siết chặt. Sắc mặt Vệ Thanh Uyển đỏ bừng, anh chỉ đơn giản là thoát khỏi tay cô mà ôm lấy cánh tay cô. Đường Đường quay đầu lại và mỉm cười với Vi Thanh Vạn.

"Em yêu, chúng ta sẽ ăn gì đây?"

Ngụy Thanh Uyển tiến lại gần, trầm giọng hỏi. Bây giờ cô không dám hét to hai chữ đó ở nơi công cộng. 

Đường Đường suy nghĩ một chút: "Ừm... chúng ta làm bánh xèo đi! Đây có thể coi là món ngon nổi tiếng ở đây!"

Vệ Thanh Uyển bối rối: “Đồ chiên là gì?”

"Bạn chưa bao giờ ăn bánh xèo?" Đường Đường ngạc nhiên hỏi: "Anh chưa bao giờ nếm qua món ăn vặt nổi tiếng như vậy! Không phải ở thành phố B à?"

"Không biết có phải thật không, vốn dĩ ta chỉ quen ăn món ngon núi rừng, nhưng nếu ở cùng ngươi, ta cũng có thể ăn cháo và dưa chua!"

Đường Đường nhướng mày: “Kiếm sống dễ dàng như vậy sao?”

Ngụy Thanh Uyển vui mừng: "A! Ngươi muốn ủng hộ ta?"

Đường Đường đến gần hơn, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Tôi muốn thử, cậu có thể cho tôi một cơ hội được không?"

Vệ Thanh Uyển cười rạng rỡ: “Vậy ngươi chết thì ai quan tâm!”

"Ta nỗ lực hỗ trợ ngươi, ngươi nỗ lực trở nên dễ dàng hỗ trợ, ngươi sẽ không ngứa chết!"

Hai người bắt tay nhau, "Cười khúc khích! Thỏa thuận!"

Lúc này, Đường Đường vẫn chưa nhận ra sức nặng của cuộc trò chuyện. Suy cho cùng, cô ấy là một cô bé không có cảm xúc. Cô chỉ nghĩ mình vừa vội vàng đến mức này, nói trôi chảy nên mới nói. Hoặc có thể cô ấy sinh ra để thích nói những lời yêu thương, mặc dù có thể cô ấy không nhận ra rằng mình đang nói những lời yêu thương. Cô ấy có thể cho rằng mình đang nói đùa, và cô ấy không biết những lời này sẽ có tác động như thế nào đối với đối phương. 

Ví dụ như Vi Thanh Vạn lúc này coi những gì cô ấy nói là một lời hứa. 

Bánh bao áp chảo là một trong những món ăn yêu thích của Đường Tăng. Không giống như bánh bao chiên, bánh bao áp chảo có vỏ bán lên men, vỏ mỏng và nhân nhiều. Phần nhân cũng chứa đầy thạch. Khi chiên, thạch biến thành nước ép đặc. Sau khi chiên xong rắc hành lá cắt nhỏ và hạt vừng vào. Khi cắn vào, nó thực sự là hỗn hợp của nước thịt, hẹ, hoa và vừng. Thật sự rất khó để yêu.

Đây là lần đầu tiên Vệ Thanh Uyển ăn bánh xèo. Tất nhiên, cô nhanh chóng yêu thích món ngon này. 

“Chồng——”

Ngụy Thanh Uyển dùng bàn tay nhỏ bé che miệng, nhẹ giọng hét lên. 

"Chồng ơi, món này ngon quá! Em muốn ăn nữa!"

Đường Đường nhìn thấy đôi mắt to sáng của cô ấy đang di chuyển xung quanh, như thể cô ấy cảnh giác rằng những thực khách xung quanh sẽ nghe thấy cô ấy gọi tên thú cưng của mình, và anh ấy trong giây lát thật dễ thương. 

Vì vậy, Đường Đường cũng bắt chước Ngụy Thanh Uyển, nhẹ nhàng hét lên: "Vừa rồi đáng lẽ anh phải nói với tôi ở khách sạn!"

Ngược lại, Vi Thanh Vạn lại sửng sốt. Cô có đầu óc tương đối đơn giản, nhất thời không hiểu Đường Đường đang nói gì, nhưng rất nhanh cô đã nhận ra anh đang nói đến điều gì. 

"Ối! Đồ biến thái!"

"Hahaha!"

"Anh ơi, món bánh xèo này tuy ngon nhưng lại có chút béo ngậy! Em muốn uống Bắc Băng Dương!"

Đường Đường nghe vậy lắc đầu, "Bắc Cực, ở đây không có nhiều hàng bán. Tại sao bạn không uống Coke? Sprite? Trà đen? Trà xanh?"

Đường Đường lại nhìn bộ ngực đầy đặn của Vệ Thanh Uyển, “Súp trứng thả có ngon không?”

Ngụy Thanh Uyển suy nghĩ một chút, đơn giản lắc đầu: "Tôi không muốn uống những thứ đó, này! Ở đây có đồ uống nổi bật nào như Bắc Băng Dương không?"

Đường Đường mỉm cười, nheo mắt lại: "Đúng vậy! Ví dụ như dichlorvos, paraquat..."

Ngụy Thanh Uyển chớp chớp mắt, "Dichlorvos paraquat? Sao cái tên này kỳ quái thế? Nghe đến là biết mùi vị không ngon rồi! Còn có cái khác sao?"

Nụ cười của Đường Đường càng đậm hơn, "Ừm... vương miện hạc màu đỏ, cỏ đau lòng..."

Ngụy Thanh Uyển nghe được lời này sửng sốt, lập tức phản ứng: "Ngươi kẻ xấu!"

Đường Đường cười lớn: "Đời người đàn ông có ba chuyện vui lớn sao? Thăng chức, giàu có và giết vợ! Cười khúc khích!"

Vi Thanh Vạn cảm thấy hạnh phúc khi nghe Đường Đường gọi cô là vợ.

Hai người ăn khoảng mười cái bánh bao chiên, cộng thêm một tô lớn hoành thánh thịt tươi. Sau khi ăn no, họ lại bắt đầu dắt tay nhau đi dạo trên phố. Đầu thu và tháng 10, nắng phương Nam vẫn còn hơi chói chang nhưng họ dường như không quan tâm. Bàn tay họ nắm tay được đưa qua đưa lại. Lão Cao, đặc biệt là Ngụy Thanh Uyển tâm tình rất tốt, không ngừng cười khúc khích. 

Trong khoảng thời gian này, Vi Thanh Vạn cũng nhận được cuộc gọi từ anh họ Độ Minh Di. Đồ Minh Nghi hỏi cô thấy thế nào và có uống thêm nước nóng không. 

Anh ấy còn nói rằng anh ấy đã đặt một ít đồ ăn cho cô ấy và sẽ sớm được chuyển đến phòng, đồng thời yêu cầu cô ấy dậy ăn đồ nóng. 

Nghe vậy, Vệ Thanh Uyển nhanh chóng thú nhận: "Ồ, anh họ, em khỏe hơn nhiều rồi. Em chỉ ăn bánh xèo ở bên ngoài thôi. Anh đừng nhờ khách sạn giao đồ gì nhé."

Đồ Minh Nghi lập tức tức giận nói: "Sao ngươi có thể chạy lung tung! Mau về khách sạn đi! Hiện tại ngươi đang ở đâu? Đứng yên, ta sẽ tới tìm ngươi!"

Vệ Thanh Uyển lè lưỡi nói: "Chị, chị muốn em về khách sạn hay muốn em ở lại chỗ cũ đợi chị! A, đừng lo lắng, em không phải trẻ con! Em về khách sạn ngủ đi! Chuyện của chị cứ làm đi, đừng lo lắng!"

Xử lý xong Đồ Minh Nghi, Ngụy Thanh Uyển ôm lấy cánh tay Đường Đường, muốn tiến về phía trước nhưng lại bị hắn kéo lại. 

Đường Đường trong mắt lóe lên, nói: "Em yêu! Chúng ta về khách sạn đi! Lỡ như biểu ca của em muốn bắt đầu kiểm tra video thì sao?"

Ngụy Thanh Uyển suy nghĩ một chút, gật đầu, sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì, sắc mặt bỗng nhiên hồng nhạt. 

Đường Đường mỉm cười tiến tới: "Đã đến lúc thực hiện lời hứa của anh rồi!"

Nói xong, Ngụy Thanh Uyển cười khúc khích, để Đường Đường nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình chạy về. 

Ngụy Thanh Uyển vừa mở cửa phòng khách sạn, cô đã bị Đường Đường ôm vào lòng. Cô bị Đường Đường ôm từ phía sau, trước ngực có một đôi thỏ trắng to lớn bị tùy ý cọ xát. Ngay cả chiếc váy xếp ly của cô cũng bị bàn chân lo lắng của một con khỉ nhấc lên, và phần thân dưới của cô được vuốt ve qua lớp quần lót. 

"A...Chồng ơi, chồng ơi, nhẹ nhàng chút đi! Trời ạ! Ngứa quá!"

Ngụy Thanh Uyển cảm giác được cổ mình bị Đường Đường cắn hôn, hơi thở có chút nặng nề phả vào da thịt, khiến cô nổi da gà ngẫu nhiên. 

"Em yêu, em ơi, em thơm quá! Em xức nước hoa à?"

Ngụy Thanh Uyển cười hắc hắc nói: "Không được! Mẹ nói ta còn nhỏ, không được xức nước hoa!"

Đang nói chuyện, Đường Đường đã cởi quần lót của Vệ Thanh Uyển. Cô lập tức ngồi xổm xuống, vén váy xếp li lên chui vào trong váy, sau đó lại bắt đầu cắn cái mông nhỏ trước mặt. Tay cô cũng chạm vào vòng tay của Vệ Thanh Uyển, nhưng bình tĩnh không hề nao núng, không có một giọt tinh dịch nào tiết ra. Mặt khác, bản thân Đường Đường, quần lót của cô cũng đã ướt đẫm. 

"Cười khúc khích! Ôi! Chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng! Anh làm em đau quá!" Sau đó, Vệ Thanh Uyển vội vàng nói: "A! Nơi đó không được! Không được!"

Ngụy Thanh Uyển đưa hai tay ra sau lưng đẩy đầu Đường Đường ra, bởi vì cô đã cảm nhận được một vật gì đó mềm mại và ẩm ướt đang cố chui vào khe mông của mình. Cô ấy nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo. Nơi đó quá xấu hổ và bẩn thỉu.

Tuy nhiên, Đường Đường dường như không thích điều đó. Cô vẫn cố gắng tiến vào và khám phá, nhưng đáng tiếc Ngụy Thanh Uyển kiên quyết từ chối, khiến cô không còn cách nào khác đành phải chui vào khe hở giữa môi bên dưới. 

"À..."

Ngụy Thanh Uyển nhẹ nhàng thở dài, thân thể lập tức cứng đờ. Cô để thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt liếm vào mình, chiếc lưỡi linh hoạt của cô đã cạy khe hở giữa đôi môi đang mím chặt của cô và tiến vào lỗ mật ong của cô. 

"Em yêu, đi ngủ thôi! Được không? À..."

Tư thế của Ngụy Thanh Uyển lúc này có chút quái dị. Do khả năng thăm dò lưỡi khéo léo của Đường Đường nên cô hơi ngồi xổm xuống, để có thể trải nghiệm tốt hơn cảm giác được liếm vào khe hở, cô phải cố gắng nâng mông lên. Cô đã có thể cảm nhận được những giọt tinh dịch từ trong lỗ mật rơi ra, vị chua chua tê dại khiến cơ thể cô run rẩy trong giây lát, nhưng tư thế này quá xấu hổ. 

Sau khi Đường Đường dùng đầu lưỡi trêu chọc cái lỗ một lần nữa, cuối cùng cô cũng đứng thẳng dậy. Cô hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Vệ Thanh Uyển mấy lần, cuối cùng ngậm phần thịt trên mặt cô vào miệng, nhẹ nhàng cắn, Ngụy Thanh Uyển cười khúc khích. 

"Chồng! Anh làm em đau quá!"

Nghe xong lời này, Đường Đường rốt cục buông ra khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô. Cô ôm chặt lấy Vệ Thanh Uyển, nhẹ nhàng đung đưa cơ thể cô nói: "Bảo bối, em muốn!"

"Được rồi, chúng ta đi ngủ nhé?"

"Được rồi!"

“Vậy tôi muốn đi tắm trước.”

"Cùng nhau rửa!"

"Được rồi!"

Hai người đã đạt được thỏa thuận, giây tiếp theo, cùng với tiếng cảm thán và tiếng cười ngọt ngào của Ngụy Thanh Uyển, Đường Đường cởi quần áo của cô ra.

Trong phòng tắm, Vi Thanh Vạn vẫn không thể thoát khỏi trò đùa phóng túng của Đường Đường. Cô ấy không thể tắm tốt chút nào. Hoặc là ngực của cô ấy bị nắm lấy hoặc phần thân dưới của cô ấy bị cọ xát. Thỉnh thoảng, mông của cô cũng bị những bàn tay hung ác tấn công.

Vệ Thanh Uyển phản đối: “Anh ơi, anh còn nghĩ tới chuyện đó không?!” 

Đường Đường chính trực nói: "Nghĩ đi!"

Ngụy Thanh Uyển nắm lấy bàn tay bị xử lý sai lầm của Đường Đường, nói: "Vậy ngươi nên thành thật một chút! Bằng không, cho dù ngươi có lấy được thân thể của ta, ngươi cũng sẽ không lấy được trái tim của ta!"

Đường Đường cười nói: "Ta chỉ muốn lấy thân thể của ngươi, vì cái gì ta lấy được trái tim của ngươi?"

Ngụy Thanh Uyển cũng cười đáp: "Nếu chiếm được trái tim của ta, ngươi có thể mở khóa thêm nhiều tư thế!"

Đường Đường gật đầu: "Điều đó có lý, nhưng chỉ có trẻ con mới có quyền lựa chọn. Tôi muốn cả hai!"

Vì vậy, giữa tiếng cảm thán và tiếng cười ngọt ngào của Vi Thanh Vạn, Đường Đường lại ôm cô và nhấc tay cô lên. 

Tuy nhiên, lần này cô không thành công vì điện thoại di động của Vi Thanh Vạn reo lên. 

Đường Đường chớp mắt, trong lòng thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Chẳng lẽ miệng quạ thật sự nói cho hắn biết, biểu ca của hắn muốn quay video kiểm tra giường của nàng? ! 

Vi Thanh Vạn dường như đã nghĩ đến điều này sau khi choáng váng trong một thời gian ngắn. Cô nhìn Đường Đường một giây, sau đó cười khúc khích, thoát khỏi vòng tay Đường Đường, thản nhiên mặc áo choàng tắm đi nghe điện thoại. 

"Anh họ! Tôi đang ở khách sạn! Vừa rồi tôi đang tắm!"

Vi Thanh Vạn cố tình nhìn Đường Đường đang dựa vào khung cửa phòng tắm với cái đầu nhỏ lộ ra và nói. 

Đường Đường tiếc nuối lắc đầu, sau đó co rúm người lại, biến mất. Sau đó có tiếng nước chảy trong phòng tắm. Có vẻ như cô ấy đang tắm một cách thành thật.

"A? Cái gì? Không cần đâu anh họ! Anh đùa thôi! Tắm xong em sẽ ngủ thật ngon! Cái gì? Ồ, nghe này, có tiếng nước chảy không! Em đang tắm thật đấy! Anh không cần phải quay lại đâu! Tôi phát video cho anh xem nhé? Ối! Anh họ!"

Cuộc gọi bị cúp, Vệ Thanh Uyển bối rối đặt điện thoại xuống. Cô không hiểu tại sao chị họ lại tức giận như vậy khi cô vừa “ra ngoài ăn bánh xèo”. 

Nếu cô ấy quan tâm đến bản thân mình, liệu cô ấy có nên tỏ ra lo lắng không? Tại sao lúc nãy cô ấy nói chuyện có vẻ như đang tức giận vậy? 

Cô không thể hiểu và không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Cô vừa hướng về phía phòng tắm vừa hét: "Chồng! Chạy đi! Anh họ của em sắp về rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đi giải tỏa sự nhàm chán của Tịch Vân

Đường Đường chán nản xách một túi đầy thuốc mỡ mà Vệ Thanh Uyển đã đóng gói cho cô rồi rời khỏi khách sạn. Chiếc ba lô cũng được Vi Thanh Vạn đưa cho cô, cô đến đây để hẹn hò tay không. Tất nhiên lúc này cô không hề biết chiếc túi xách màu xanh nhìn bình thường này thực chất là một chiếc Hermès trị giá hàng chục nghìn. 

Hiện tại Đường Đường cũng không vội về nhà. Ngược lại, nàng hiện tại đặc biệt muốn đi Tây Vân, bởi vì hôm nay mặc dù nếm được một làn sóng thịt thơm ngon, nhưng nàng cũng không có bao nhiêu an tâm. 

Đường Đường ngâm nga một chút, lấy điện thoại di động ra, sau đó gửi tin nhắn lại cho Tích Vân đã gửi mấy tin nhắn: "Anh ở đâu? Em vất vả quá."

"Tôi đang ở nhà, không có ai ở nhà cả!"

Thông tin được trả về rất nhanh, Đường Đường nghĩ, Tịch Vân nhất định lại học rồi! Cô ấy thực sự có thể ngồi yên trong kỳ nghỉ tuyệt vời này! Tôi phải đi giải tỏa sự nhàm chán của cô ấy. 

Vì vậy, cô đứng bên đường và gọi một chiếc taxi trực tuyến. 

Đường Đường đã đến trước cửa nhà Tịch Vân. Tịch Vân mỉm cười mở cửa cho cô. Sau khi cửa đóng lại, Tịch Vân ngồi xổm xuống. 

Kể từ khi cả hai có lần giao tiếp "sâu sắc" đầu tiên, về cơ bản họ đã giao tiếp vài lần một tuần nên họ luôn rất thẳng thắn với nhau. 

"Ờ!"

Đường Đường hơi bắt chéo chân, tựa người vào cửa, thoải mái thở dài. 

Sau khi Peiyun dùng lưỡi liếm âm vật của Đường Đường ra khỏi khe chật hẹp, cô mở miệng và che nó hoàn toàn. Ngón tay cô thò vào dưới khe hở và phát hiện nó đã đầy bùn. Cùng lúc đó, cô nghe thấy Đường Đường hài lòng thở dài, nên cô tưởng tượng Đường Đường nhất định bị kích thích, nếu không toàn bộ hố mật cũng sẽ không ngập nước. 

"Bạn đã xem phim chưa?"

"Hả?"

Tịch Vân ngậm âm vật trong miệng, phát âm có chút không chính xác. Đường Đường đang thưởng thức không nghe rõ cô đang nói gì. 

Thế là Hi Vân ngừng mút, lại hỏi: "Ta nói, ngươi đang xem phim sao? Tại sao vừa vào cửa lại đổ nhiều nước như vậy?!"

Đường Đường lập tức thừa nhận: "A! Đúng vậy! Đó là cái gì? Ta rất nóng lòng muốn xem!"

Tịch Vân chớp mắt, liếc nhìn chiếc túi xách của Đường Đường dưới chân, "Anh còn mang cho tôi thứ gì nữa không? Ngon à? Hay 'vui vẻ'?"

Đường Đường nghẹn ngào, đoán rằng chủ đề này không dễ trả lời nên chỉ đơn giản nắm lấy đầu Xiyun kéo lên phần thân dưới của anh, "Sao em nói nhiều thế? Con cặc của anh nhỏ đến mức có thể chặn được cái miệng nhỏ của em à?"

Tịch Vân thích Đường Đường mạnh mẽ nên không hề tức giận vì sự thô lỗ của mình. Ngược lại, cơ thể cô mềm đi, vài giọt tinh dịch dường như rơi ra khỏi lỗ mật. Cô bắt đầu phục vụ Đường Đường bằng cả trái tim mình. 

Thế là Đường Đường đứng ở cửa bắn. 

Về phía Vệ Thanh Uyển, anh họ Đồ Minh Nghi của cô đã quay lại không lâu sau khi Đường Đường rời đi. 

Ngụy Thanh Uyển nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của Đồ Minh Nghi, trong lòng nghĩ thầm, ra ngoài chơi một lúc sao lại tức giận với chính mình? 

Vì thế cô cầm tay Đồ Minh Nghi kiểm tra nhiệt độ trên trán cô, hỏi: "Anh họ, anh làm sao vậy? Sao anh lại tức giận?"

Đồ Minh Nghi lắc đầu: “Nhiệt độ bình thường, còn có chỗ nào khó chịu nữa không?”

Vệ Thanh Uyển chớp chớp mắt: “Không có gì khó chịu cả, có lẽ chỉ là tôi chưa quen thôi!”

"Bạn chưa thích nghi được và bạn đang bị nôn mửa và tiêu chảy! Tôi nghĩ bạn chỉ muốn nằm trên giường vào buổi sáng!"

Ngụy Thanh Uyển cười nói: "Này, ngươi phát hiện ra biểu ca của ta. Còn ngươi thì sao? Sáng sớm ra ngoài vui vẻ như vậy, sao mới có hai giờ mà ngươi đã tức giận trở về!"

Đồ Minh Nghi sửng sốt, nhưng cũng không muốn giải thích thêm. Chẳng lẽ cô muốn nói rằng chàng trai xinh đẹp mà cô vừa chăm sóc có hai việc khác nhau phải làm? 

Con điếm già ở Công ty Công nghệ Qixin thậm chí còn thuê anh ta! 

Và chàng trai xinh đẹp này chỉ là một trong những người cô ấy giữ! 

Hôm nay, chính vì con đĩ già này sao chép nhãn hiệu của người khác nên mới được nhà tài trợ giới thiệu đến đây làm việc bán thời gian! 

Điều tuyệt vời nhất là cả hai khách quen của họ đều đặt phòng ở cùng một khách sạn! 

Sau khi đạt được vài lần cực khoái tuyệt vời, khi cô ấy đang kiểm tra khuôn mặt xinh đẹp của mình thì tình cờ gặp được con điếm già đó! 

Có thể hình dung, khi gặp nhau, đối phương sẽ vô cùng ghen tị. Điều khó chịu nhất là anh đã bị tụt lại phía sau và không thể thắng được cuộc tranh cãi với cô! 

Thật khó chịu! 

Đặc biệt nghĩ đến con gà trống chọc lỗ của mình cũng chọc vào lỗ của con điếm già đó, Đồ Minh Nghi liền cảm thấy buồn nôn! 

Không, càng nghĩ càng thấy ghê tởm nên cô lao vào phòng tắm với một tay cầm vòi hoa sen, một tay cầm khe hở và bắt đầu xả sạch nó như điên. 

Khi Đồ Mingyi khỏa thân trở lại phòng ngủ, cô nhận thấy Ngụy Thanh Uyển đang dùng đôi mắt to sáng nhìn cô từ trên xuống dưới. Đồ Mingyi suy nghĩ một lúc, cô nhớ ra mình vẫn chưa trả lời câu hỏi của Vệ Thanh Uyển, vì vậy hắng giọng nói: "Ừm, ừm, sao tôi có thể tức giận được? Tôi chỉ là lo lắng cho anh thôi, ngoan ngoãn, nghỉ ngơi thật tốt, hôm nay tôi không đi đâu cả, tôi chỉ ở đây với anh thôi."

Vệ Thanh Uyển sốt ruột, cái đầu nhỏ lập tức chui ra khỏi chăn: “Nhưng…”

"Nhưng sao? Bạn có đói không?"

Vệ Thanh Uyển sửng sốt: “Tôi không đói.”

Đồ Minh Nghi nhấc điện thoại lên nói: “Nếu không đói thì hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

Ngụy Thanh Uyển thầm nghĩ, chị họ đầu óc còn nhanh như vậy, bây giờ nàng chỉ có thể bất bình rút chăn lại. Vốn dĩ cô nghĩ sau khi Đồ Mingyi nhìn thấy cô thì tiếp tục ra ngoài chơi, sau đó cô sẽ gọi lại cho Đường Đường. Dù sao thời gian ở thành phố S có hạn, sau khi chia tay, cô không biết còn bao lâu nữa mới có thể gặp lại nhau, nhưng bây giờ...

Vi Thanh Vạn một lần nữa nhìn Độ Minh Di, người đang ngồi cạnh cô chơi điện thoại di động, và nghĩ thầm, Liangliang, hôm nay tôi không thể nhìn thấy chồng tôi, nhưng anh họ của tôi có một hình dáng thực sự tuyệt vời. Cô ấy cao, phình ra trước sau, đôi chân to trắng nõn thẳng tắp. Không thể nhìn thấy khe hở ở nơi được bao phủ bởi lông mu. Điều này dường như khiến mọi người phải suy nghĩ nhiều hơn! 

Khi nào tôi có thể được như cô ấy? ! 

Đường Đường tựa lưng vào cửa và nổ tung, sau đó nhìn chằm chằm vào Tịch Vân khi anh nuốt tinh dịch của cô. Cô hài lòng vén váy denim lên, sau đó đi đến chiếc giường nhỏ của Tịch Vân ngã xuống, sau đó rên rỉ duỗi người. 

Sau khi Tịch Vân khóa cửa và cất túi xách đi, cô bước tới và cởi trần dưới ánh mắt của Đường Đường. 

Đường Đường hỏi: "Muốn?"

Xiyun trả lời: "Ừ."

Đường Đường cười nói: "Gọi ta ba."

Tịch Vân vẻ mặt lười biếng, nhưng lại kiên quyết nói: "Bố, liếm lồn con gái con đi."

Đường Đường đan chéo ngón tay với vẻ hài lòng. 

Vì vậy, Tịch Vân liền lên giường, sau đó ngồi xổm lên đầu Đường Đường, vết thịt ướt át bôi lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Đường Đường. 

"Ách! Bà đã giết chồng mình! Sao không để lại một lỗ mũi cho tôi thở!"

Tịch Vân cười ha hả nói: "Gọi bố đi!"

Đường Đường bất lực: "Bố ơi! Hãy cho con gái con một lỗ mũi để con thở ra!"

"Hahaha!"

Hai người cùng nhau cười. 

Một lúc sau, Đường Đường vừa liếm khe hở của Xiyun vừa mơ hồ hỏi: "Này! Chúng ta gọi nhau là bố không phải là tốt sao?"

Hi Yun nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của cô và tận hưởng nó. Cô nghe xong liền mơ màng hỏi: "Sao lại tệ thế?"

Đường Đường dừng lại, nói: "Đây không phải là chuyện lớn sao?"

Hi Yun di chuyển mông của mình để đạt được khoái cảm, "Mọi người đều muốn làm những gì họ muốn!"

Đường Đường từ chối: "Không được! Trong lúc làm việc gọi nhau là bố chẳng vui chút nào!"

Nghe vậy, Tịch Vân chỉ dừng lại và nói: "Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Đường Đường cười nói: "Từ nay về sau, ta là cha, ngươi là con gái."

Tịch Vân trợn mắt, "Được được được, bố, con có thể liếm lồn con gái mẹ được không? Con gái, mẹ khó chịu quá!"

Đường Đường hài lòng nói: "Ngoan! Bố sẽ làm hài lòng con ngay bây giờ!"

Sau khi Đường Đường và Tịch Vân vui vẻ với nhau thì đã là buổi trưa. Họ đói nên đứng dậy và đi đến tủ lạnh. Trong tủ lạnh chẳng có gì để ăn. Họ chỉ tìm thấy vài miếng bánh bao và trứng nguội. Đường Đường tình nguyện cắt bánh hấp thành từng lát rồi dùng dầu. Sau khi chiên xong những lát bánh bao, họ chiên trứng trong một chiếc chảo khác, sau đó xếp những lát bánh bao lên và dán trứng lên trên. Bằng cách này, họ đã làm được bảy hoặc tám lát bánh bao hấp trứng. Cuối cùng, cả hai phết sốt cà chua hoặc bơ đậu phộng và mứt dâu rồi vội vàng ăn xong bữa trưa. 

Buổi chiều, Đường Đường và Tịch Vân ngủ trưa, nhưng Tích Vân lại dậy sớm tiếp tục học. Tuy nhiên, theo yêu cầu của Đường Đường, cô phải khỏa thân để Đường Đường có thể chạm vào, đùa giỡn với cô bất cứ lúc nào. Đường Đường không thể ngồi yên chút nào. Sau khi sờ ngực một lúc, cô nằm lại trên giường và cố gắng liên lạc với Cao Vũ. 

Cao Vũ hiện đang đi nghỉ tại ngôi nhà cũ bên hồ Thái Hồ. Cô hiếm khi chạm vào điện thoại di động khi không có việc gì làm. Điện thoại di động đối với cô chỉ là công cụ liên lạc, Đường Đường căn bản không thể liên lạc được với cô. 

Đường Đường rất chán nản, nhưng trong lòng cô lại không có nhiều khao khát. Cô nghĩ đi nghĩ lại, có vẻ như từ khi gặp Vạn Mỹ, cô không còn cảm thấy đau khổ vì không được gặp Cao Vũ. Đầu óc cô có bị phân tâm không? 

Hay bạn đã yêu người khác rồi? 

Đường Tăng có chút kinh ngạc. Có lẽ nào anh ấy đã yêu tất cả những người anh ấy nhìn thấy? 

Tất nhiên, cô ấy chỉ ngạc nhiên thôi, nhưng cô ấy không cảm thấy bất kỳ sự phản kháng nào. Trong ấn tượng của cô, cô luôn nghe người khác nói về việc con trai là những kẻ dâm đãng, con trai là động vật có thân hình thấp kém, v.v. Có lẽ cô gặp phải tình huống như vậy là chuyện bình thường? 

Hơn nữa, nếu được yêu cầu chọn một người ở bên mình suốt đời, cô tin rằng mình sẽ chỉ chọn Cao Vũ. 

Wanmei tuy cũng rất ngoan, dễ thương, tuy còn trẻ nhưng dáng người xinh đẹp đã bắt đầu thành hình, đặc biệt là đôi môi căng mọng và bộ ngực căng tròn, à...

Dù vậy, Đường Đường vẫn cho rằng mình nhất định sẽ chọn Cao Vũ, nhất định là như vậy. 

Nói về đôi môi dịu dàng thì Piyun hơi thiếu. 

Đôi môi của Xiyun cũng có thể coi là đầy đặn nhưng đó là cô ấy không hề mở chân ra. Bằng trực giác, nó trông tròn trịa và đầy đặn khiến người ta muốn nếm thử. Tuy nhiên, một khi chân cô đã mở ra, hai đôi môi thịt cũng sẽ tách ra. Lúc này, bên trong môi lớn sẽ phẳng như vách đá, toàn bộ môi sẽ mỏng đi, giá trị làm cảnh giảm đi rất nhiều. 

Sau khi Đường Đường trong đầu so sánh vùng kín của Vạn Mai và Hi Vân, cô vẫn nghĩ đến Cao Vũ. Cô nghĩ, đôi môi dịu dàng của một người mềm mại dịu dàng như vậy sẽ như thế nào? 

Cô không thể tưởng tượng được, hoặc cô không dám tưởng tượng. Cô ước mình có thể thực sự quan sát được nó. Đường Đường xoa xoa ngón tay, nghiêng đầu nhìn Tịch Vân đang tập trung học bài. Cô xoa lưng và dùng tay phải chạm vào nửa môi của Hi Yun. Hy Vân có vẻ không ngạc nhiên. Cô không thay đổi tư thế ngồi mà chỉ nhấc mông lên tiến về phía trước để Đường Đường có thể xoa xoa toàn bộ khe núi của cô. 

Đường Đường cảm nhận được trong lòng bàn tay mềm mại ấm áp thịt, từng tầng từng tầng, khe núi, một lát sau, một chút chất lỏng từ trong lỗ mật rơi ra. Cảm giác trong nháy mắt trở nên mềm mại và trơn trượt, nhưng Tịch Vân vẫn ngồi thẳng, vẻ mặt không hề thay đổi, cây bút trong tay không hề dừng lại trong chốc lát. 

Đường Đường có chút bất mãn, liền nắm lấy một nắm ngực của Piyun, sau đó hôn dọc theo cổ cô, sau đó hôn lên má cô. Lúc này, Piyun cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Đường Đường, cuối cùng cũng đặt cây bút trong tay cô xuống. Cô quay đầu lại và quấn lấy môi mình với Đường Đường. Đồng thời, như sợ cô bỏ chạy, cô đưa tay chạm vào má Đường Đường. 

Nhưng Đường Đường không đến đây để thân mật với Tịch Vân. Cô chỉ cảm thấy phản ứng của Tịch Vân đối với cô quá nhạt nhẽo. Khi Xi Yun cắn câu, cô ấy đã rút lui. 

Tịch Vân sờ lên khóe môi, mỉm cười nhìn Đường Đường. Đường Đường cũng cười rồi đi vào phòng tắm. 

Một lúc sau, Tịch Vân cũng đứng dậy đi theo cô. Vừa vào cửa, cô đã nhìn thấy Đường Đường đang khỏa thân đứng trước gương, lẩm bẩm nói: "Có một cô gái ở trên núi cao. Ôi trời. Ôi trời. Ôi trời. Cô ấy thật xinh đẹp."

Tịch Vân bật cười, sau đó cầm vòi sen lên, vặn ở mức cao nhất rồi xịt vào âm vật của mình. 

Đường Đường quay đầu lại nhìn cô với vẻ thích thú, sau đó đi vòng ra sau lưng cô, dùng ngón tay xoa xoa hạt đậu nhỏ cho cô. 

Đường Đường hỏi: "Này, làm việc này cậu có thấy thoải mái hơn tôi không?"

Hy Vân trả lời, "Ừ... không... không... ừm..."

Đường Đường hài lòng gật đầu, sau đó ngồi xổm trước mặt Tịch Vân, chỉ vào âm vật màu đỏ, há cái miệng nhỏ nhắn ra rồi hớp một ngụm.
