============================================================
  Biến vẻ đẹp gợi cảm bảo thủ thành coserrbq của riêng bạn!
  Tác giả    : Mê 塚 （ 逸 .AXMI）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27964.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Vương Chí Viên, và tôi chỉ là một chàng trai otaku hai chiều bình thường. Tuy tôi không giỏi giao tiếp với mọi người nên cũng ít nói chuyện bên ngoài nhưng trong lòng lại suy nghĩ rất nhiều. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng lên mạng xem COS gợi cảm của các mỹ nhân. 

Mẹ tôi tên là Thái Bội Bội. Mặc dù cô ấy không thích ăn mặc lắm nhưng theo tôi, cô ấy cũng không thua kém gì những ngôi sao nữ khoe vẻ quyến rũ trên TV. 

Mẹ tôi cao 1m8. Mặc dù chiều cao của cô ấy đã thuộc hàng top trong giới phụ nữ nhưng tỷ lệ cơ thể của cô ấy không hề mất cân đối chút nào, giống như thân hình chín đầu hoàn hảo trong anime. 

Ngay cả trong mắt tôi, dáng người cao lớn và bụ bẫm của mẹ cũng chỉ đơn giản là trần nhà của thế giới xác thịt. 

Ngực to, mông béo, eo, chân dài, tay ngọc... rất hợp với XP của tôi

Mẹ tôi là một người vợ đảm đang, thu nhập của bố tôi rất cao nên gia đình chúng tôi có một cuộc sống rất tốt. Vì vậy, ngoài việc buôn chuyện với hàng xóm, sở thích lúc rảnh rỗi của mẹ tôi chỉ là tập yoga và bơi lội để rèn luyện bản thân. 

Bố tôi thậm chí còn xây dựng một bể bơi trong nhà để phục vụ sở thích của mẹ tôi. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một người bảo thủ. Rõ ràng cô ấy có thân hình nóng bỏng và gợi cảm nhưng cô ấy không bao giờ mặc váy cao quá đầu gối khi ra ngoài. Cô thường mặc quần dài khi ra ngoài nên không bao giờ dám mặc đồ bơi để lộ chân tay trước người ngoài nên đã đặc biệt xin bố xây một bể bơi trong nhà. 

Tất nhiên, ngoại trừ bố và tôi, kỹ năng bơi lội của tôi đều do mẹ dạy. 

Mỗi lần nhìn thấy mẹ bơi, tôi không thể đi được vì cái mông đầy đặn của mẹ thường xuyên nổi lên trong nước. 

Cái mông nhô lên như quả đào to, hấp dẫn quá...

Ôi! 

Nhân tiện, ngoài cặp mông đầy đặn của mẹ thì điều tôi thích nhất là cặp vú to tròn của mẹ. Tôi không biết chúng lớn đến mức nào, nhưng chúng lớn hơn cái gọi là bộ ngực 36D trong AV mà tôi xem. Đôi khi nhìn thấy mẹ có những động tác bạo lực, hai bầu vú to đẹp đó gần như lủng lẳng xuống bụng mẹ trong giây lát, hình dáng tròn trịa không hề thay đổi. Chỗ phình ra trên quần áo gần bằng đầu tôi. 

Sau khi nhìn thấy phần người lớn trên máy tính, tôi nhận ra rằng có lẽ nó không có áo ngực...

Sau đó tôi đã bật siêu. To, tròn và đàn hồi...

Không phải vì nữ diễn viên AV trên máy tính, mà vì ảo tưởng tình dục của tôi về mẹ tôi...

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình thực sự là một người có bộ ngực khủng và là người kiểm soát mẹ. 

Một sinh vật xinh đẹp như mẹ tôi thực sự đã được cha tôi lấy được! Ừm~

Có lẽ trong mắt người khác, tôi chỉ là đứa con của mẹ...

Nhưng đó không phải lỗi của tôi...

Ai bảo mẹ bảo vệ tôi từ khi tôi còn nhỏ...

Tôi phạm lỗi và bố tôi đánh tôi. Chỉ cần tôi có thể trốn đến chỗ mẹ tôi là được rồi...

Ai làm cho mẹ đẹp đến thế mà không biết...

Dù không trang điểm nhưng tôi và bố vẫn mê mẩn đến mức không thể thoát ra được…

Đây vẫn là người mẹ "bảo thủ" của tôi...

Giá như mẹ tôi có thể mặc những bộ đồ cosplay gợi cảm như những cô gái trẻ đó...

Thật đáng tiếc...

Con chỉ là con trai của mẹ thôi...

**********************

"Trí Nguyên, ngươi đi giúp mẹ lấy đồ trên gác xép xuống. Đều là đồ cổ của quê mẹ để lại, con phải cẩn thận!"

"Hiểu rồi! Mẹ"

Tôi đặt máy tính xuống và chạy nhanh lên gác mái để lấy chiếc hộp mà mẹ tôi muốn. 

Cửa gác mái không lớn, có thể nói là cửa sổ. Với dáng người của mẹ, bộ ngực khủng chắc chắn sẽ trở thành vật cản mỗi khi mẹ cúi xuống nên hàng năm khi mẹ dọn dẹp đồ đạc trong nhà, tôi đều lên gác xép để lấy. 

Tôi dựng một cái thang nhỏ và đi vào dễ dàng. 

Tôi đặt từng món đồ vào hộp các tông và chuyển chúng ra khỏi gác mái, nhưng một món đồ cuối cùng khiến tôi chú ý. 

Một bức tượng nhỏ màu đen, chỉ to bằng lòng bàn tay tôi, một bức tượng quỷ với cơ thể được bao bọc bởi đôi cánh. Rốt cuộc, đôi cánh dơi và cặp sừng dê lộ ra nửa đầu đã quá lộ liễu. 

Tôi thường thấy điều này vào những năm trước, nhưng năm nay tôi cảm thấy nó hoàn toàn khác. Nó cảm thấy sống động hơn? 

Tôi dường như không thể nhìn thấy kết thúc trước đó! 

Nửa khuôn mặt này hình như là của phụ nữ! 

Phải chăng thời xa xưa đã có những otaku làm tượng các cô gái xinh đẹp? 

"Chi Viễn ~ Con không sao chứ? Lát nữa mẹ sẽ nấu ăn ~"

Lúc này, tiếng hét của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi nhanh chóng đáp lại “Sắp tới” rồi chạy xuống với chiếc hộp trên tay. 

Khi đi ngang qua phòng anh, anh vô tình ném "bức tượng thiếu nữ xinh đẹp" này lên giường...

Ngày trôi qua nhanh quá~

Nửa đêm tôi mê mẩn những nữ bồ tát ngực khủng trên điện thoại. 

Mỗi lần nhìn thấy các nữ bồ tát đeo tất lụa đen hoặc trắng từ từ cởi bỏ quần áo COS, cuối cùng ấn bàn tay ngọc vào bộ ngực khủng, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Nếu mẹ tôi có thể mặc bộ quần áo gợi cảm đó và cho tôi xem bộ ngực của bà và...

Sẽ ổn thôi…

"ding"

Trong phòng có một tia sáng yếu ớt lóe lên, nguồn sáng chính là bức tượng quỷ mà tôi đã giấu suốt ngày. Không... phải nói là tượng succubus. 

Lúc này, các cánh của tượng đã mở hoàn toàn, rộng hơn phần đế rất nhiều. Bức tượng màu đen có dáng người gập ghềnh và một cái đuôi dựng đứng từ phía sau. 

"Đồ ngu ngốc! Ta là dục vọng ma quỷ, ngươi có thể gọi ta là tình yêu"

"Mong muốn của bạn đánh thức tôi, và tôi sẽ giúp bạn! Hãy thực hiện mong muốn của bạn!"

Rõ ràng là không có nguồn âm thanh nào, nhưng giọng nói thanh tao của một cô gái lọt vào tai tôi. Khi lời của nó rơi xuống, một tia sáng chiếu vào cuốn sổ tay cỡ lòng bàn tay trên bàn của tôi, sau đó cả bức tượng và cuốn sổ đều ngừng chuyển động. 

Thực sự, tôi không có con quỷ nào nói chuyện như ma đói trong phim khiêu dâm. Điều tôi muốn nhất là được nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ. 

Mặc dù có rất nhiều lời phàn nàn về con quỷ này nhưng hiện tại bức tượng không có phản hồi gì cả nên tôi từ bỏ kế hoạch liên lạc với nó. 

Có thể là do ảnh hưởng của sách/liban mà chỉ số IQ của tôi đột nhiên tăng lên. 

Không cần phải hoảng sợ về thứ đang cầu xin tôi này. Bây giờ tôi là ông chủ. Nếu tôi nhét nó lên gác mái cho cô ấy lần nữa, có lẽ nó sẽ trở thành màu đen như trước. 

Vì vậy, tôi đặt bức tượng vào tủ hành động của mình một cách tự nhiên, rồi nhặt cuốn sổ nhỏ đã bị ma quỷ biến đổi. 

Tôi mở cuốn sổ ra và thấy ở trang đầu tiên:

[Ghi chú mong muốn]

[Chủ sở hữu: Vương Chí Viên, Ai]

[Phạm vi áp dụng: Trong vòng ba thế hệ ruột thịt]

[Tắc: Nhân viên không người lái sẽ chỉ nhìn thấy hình ảnh logic]

[Cấp độ mở khóa: lv1]

[Số lần hành động: 1 lần/ngày]

[Điều kiện khế ước: Giúp tình yêu thoát khỏi phong ấn]

[Lưu ý: Hãy thoải mái viết ra mong muốn của bạn nhé! Có hiệu lực ngay sau nửa đêm! 】

Nhìn thấy những hạn chế kỳ lạ phía trên, tôi biết con quỷ nhỏ này không có năng lực gì. Các ý kiến ​​​​rất hấp dẫn và hữu ích. Cấp độ chỉ là 1, là mức thấp nhất. Nó chỉ có thể được sử dụng một lần một ngày. Than ôi...

Bây giờ đã hơn mười một giờ tối rồi, quên đi, chúng ta thử xem...

ngày hôm sau

Vì đang là kỳ nghỉ hè nên tôi không có việc gì làm ngoài việc chơi game ở nhà hàng ngày. Vì một số lý do kì lạ mà tôi không có nhiều bạn bè ở trường. Hầu hết họ đều là những người bạn có thể chơi game ở nhà và vui chơi. 

Rắc rối duy nhất là cô chủ nhiệm lớp bên cạnh lại là dì tôi. Cô đến đây ngay sau khi tốt nghiệp và thuê một căn nhà. Cô ấy thường đến trò chuyện với mẹ tôi và thậm chí còn báo cáo với mẹ! Người phụ nữ tồi tệ! Ừm~

"Ơ chết tiệt~ Xuống ăn sáng đi~"

Giọng nói ngọt ngào của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi vội chạy xuống lầu gặp mẹ. Rốt cuộc, tối qua tôi đã dùng một cuốn sổ lạ để viết ra điều gì đó mà tôi thực sự thích. 

"A!! Mẹ ơi, sao mẹ không mặc quần áo? ヾ(;?;Д;?;)??"

Vừa bước xuống lầu, tôi choáng váng trước thân hình trắng trẻo của mẹ. Em trai ở háng tôi lập tức sưng lên. 

Mẹ không mặc gì trên thân hình gợi cảm, còn đẹp hơn cả người mẫu. Ánh nắng ấm áp chiếu lên làn da trắng như tuyết của Mẹ khiến Mẹ như đang tỏa hương. 

Bộ ngực lớn của mẹ nổi bật với những đường gân nhỏ ba chiều và thẳng tắp, treo tự nhiên trên ngực mẹ. Chúng rất tròn và đầy đặn, và đơn giản là chúng rất đẹp. 

Kể từ khi biết nhớ, tôi chưa bao giờ ngắm nhìn bộ ngực đẹp của mẹ một cách trọn vẹn và kỹ lưỡng đến thế. 

Đôi tất lưới cá trắng viền ren mà tôi viết trong vở, trắng hơn cả da, khoác lên đôi chân thẳng và thon của mẹ. Chiếc tất lưới cá trên chân mẹ tôi không hề có nếp nhăn và che đi hoàn hảo mọi đường cong trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Chiếc quần legging ren họa tiết hoa hồng ôm sát đùi trong của mẹ, làm lộ ra cặp đùi đầy đặn và gợi cảm. 

Đây là mẹ tôi, người có đôi chân béo và bụ bẫm nhất thế giới. 

Phía trên chỗ lõm ở phần thịt chân không xa, giữa hai cái chân trắng nõn non nớt của mẹ và phần thân dưới có một khe hở hình tam giác. Qua cái lỗ này, dưới rừng đen mỏng manh của âm đạo của mẹ, người ta có thể nhìn thấy sàn gỗ phía sau mẹ và gò mu (ngón chân lạc đà) đầy đặn gợi cảm và quyến rũ của mẹ. Hạt đậu nhỏ vẫn còn trong môi âm hộ nhưng chỉ phồng lên một ụ nhỏ.

Hoá ra... bên mẹ có một nốt ruồi...

Mẹ có vẻ vừa bị sốc vì tôi. Hai bộ ngực to tròn và mềm mại như đang chào tôi. Họ nhảy lên nhảy xuống. Nó làm tôi nhớ tới khối thạch hình cầu đang bị đẩy. Nó lắc lư lắc lư, đặc biệt là những đường cong tròn và thẳng, không hề có một vòng cung thiếu phối hợp nào. 

Năng động, bom Q

Sau khi tôi đứng vững, dư chấn của cơn chấn động vẫn chưa biến mất. Cuối cùng, nó vẫn ở trước mắt tôi, đập nhẹ, không ngừng thu hút sự chú ý của tôi. Điều khiến tôi lo lắng nhất là phần trên của bộ ngực tròn trịa. Hai hình tròn màu đỏ tươi là quầng vú của mẹ tôi, nhưng tại sao cái lồi ở giữa lại không phải là thứ quan trọng nhất đối với tôi? 

Nhưng có hai khoảng trống thẳng hoàn toàn khác với khoảng trống của tôi! 

Mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi cảm thấy khoảng cách đó quá gợi tình...

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu có thể nói được không!! Mẹ nghĩ trang phục hôm nay khá đẹp?? (●′ω｀●)ゞ"

Mẹ tôi không những không cảm thấy có gì bất thường mà còn nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. 

Có lẽ mẹ cô cũng để ý đến cảm giác mượt mà của đôi tất lưới trắng tinh xảo đang khoác lên đôi chân dài duyên dáng, thanh tú và thanh lịch của cô. Những ngón tay xanh xanh của cô giống như một con vixen quyến rũ đàn ông trên TV, vuốt ve đường cong chữ S mượt mà từ bắp chân đến cặp đùi tròn trịa, cuối cùng dừng lại ở cuối chiếc tất lưới cá màu trắng được quấn chặt quanh vòng ren ở đùi trong. 

Sau đó, với đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của mình, cô nhéo một đầu sợi dây ren có hoa văn hoa hồng buộc vào da thịt mình rồi buông ra, phát ra một tiếng 'bốp', nó bật trở lại đùi đầy đặn của cô, lại một lần nữa rút ra một chiếc vòng thịt, rồi cô nở một nụ cười hài lòng.

Mặc dù nụ cười đó thường là nụ cười tươi tắn và vui vẻ nhất của mẹ tôi, nhưng lúc này, thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi chỉ đang mang đôi tất lưới cá màu trắng viền ren gần như là đồ chơi tình dục, chỉ khiến tôi cảm nhận được da thịt trưởng thành và xinh đẹp của mẹ đầy khêu gợi vô bờ bến...

Mẹ ơi! Bạn vẫn gần như khỏa thân! sai! Đây là ảnh khỏa thân hoàn toàn trong đôi tất gợi cảm, còn gợi tình hơn là ảnh khoả thân hoàn toàn! Mẹ đơn giản là báu vật được Chúa ban tặng ~! 

Có lẽ theo quan điểm của mẹ thì hôm nay ở nhà bà chỉ mặc đồ trắng như dì, động tác thắt chặt chân tất lưới vừa rồi cũng như thường lệ, chỉ là vén váy lên thôi phải không? 

Nhưng...điều này quá gợi cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Con trai!? Tại sao con lại chảy máu mũi? Thời tiết này con sẽ không tức giận phải không? Thật sao! Mẹ đến lau cho con đi."

Mẹ đã sẵn sàng đến gần và chạm vào đầu tôi. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi là một đại mỹ nhân với chiều cao 1,8 mét, đôi chân dài hiện đang đi tất lưới cá và trông như hình bàn cờ cũng cao gần bằng tôi. Khi tôi đứng cách khoảng 1 mét ở những bậc cuối cùng của cầu thang, tôi cũng giống mẹ, nên khi mẹ đến gần và muốn chạm vào đỉnh đầu tôi…

Hai chiếc đèn xe màu trắng hấp dẫn đó to hơn cả đầu tôi khiến tôi nhức mắt. 

Chảy máu cam dường như lại tăng lên...

"Mẹ! Không! Đừng qua đây. Con sẽ tự mình lau."

Tôi nhanh chóng chạy về phòng và đóng cửa lại. 

Trong tâm trí tôi, tôi vẫn còn có hai bộ ngực khiêu gợi to lớn đó đang hướng về phía mình…

"Đi ra!" Tôi tức giận lấy bức tượng quỷ từ tủ hành động ra và đập thẳng vào cuốn sổ của mình. 

"Giải thích cho tôi biết, tôi rõ ràng chỉ viết mẹ tôi đi tất lưới cá màu trắng. Tại sao hôm nay mẹ tôi chỉ đi tất lưới cá màu trắng??"

"Cha! Cha! Cha!" Tôi lau máu mũi trên môi lần nữa, nhặt bức tượng im lặng lên và bắt đầu gõ từng cái một vào cuốn sổ. 

Vì bức tượng này không đáp lại tôi nên tôi sẽ tiếp tục ném nó cho đến khi nó nói như vậy. Nếu nó thực sự làm tôi lo lắng, tôi sẽ đập nó vì cô ấy. 

"Đừng ngã, đừng ngã, não của bạn đã bị rung chuyển rồi"

Một giọng nói hơi sến súa của Yujie vang thẳng vào đầu tôi, và tôi ngáp dài như thể sắp ra khỏi giường. 

“Anh đã nói rồi, vừa viết về việc đi tất, vậy thì đương nhiên anh chỉ đi tất thôi.”

Tôi lại nhặt bức tượng lên và lắc nó. "Tôi! Tôi chỉ muốn thử thôi! Sao tôi có thể là loại nữ thần cuồng nhiệt như vậy..." Tôi im lặng một lúc... cảm thấy có chút áy náy... "Ừ~"

"Nhìn xem! Làm sao có thể nhìn nhầm người..."

Giọng của bức tượng lại vang lên, tôi lại lắc lư nhanh chóng. 

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ tôi xinh đẹp. Hãy thay quần áo bình thường cho bà."

"Ch~đơn giản à??"

Lắc lắc lắc lắc...

"Được rồi được rồi! Đừng run nữa! Tôi sắp bị anh đánh bất tỉnh rồi. Thật sự... người này là ai..."

Cuối cùng, ma quỷ cũng phải nhượng bộ, tôi thầm nghiến răng và sung sướng. Nhưng sao tôi lại có chút thất vọng...

"Đã thay đổi rồi. Đúng là như vậy. Mẹ con đã đi thay lại quần áo bình thường rồi. Đừng lay mẹ nữa mà đặt nó lặng lẽ giữa đống hình. Con có thể tự mình lấy sách ra chơi."

"Ồ, đúng rồi, hôm qua ta mới tỉnh lại, không có nói cho ngươi biết, thứ này ba đời chỉ có thể sửa đổi những người có quan hệ huyết thống với ngươi. Đương nhiên, dù ngươi có thay đổi thế nào đi chăng nữa, những người khác vẫn sẽ giống như trước. Đi ngủ ~ tạm biệt ~"

Khi giọng nói trong đầu tôi biến mất và bức tượng vẫn bất động, tôi chỉ có thể đặt nó trở lại và đi xem mẹ tôi bây giờ ra sao. 

"Con trai, con không sao chứ? Trời nóng rất dễ nổi giận. Lát nữa mẹ sẽ mua cho con một ít Hoả Hương Trịnh Kỳ ~"

Mẹ tôi thấy tôi đi xuống lầu liền lo lắng hỏi tôi. Tất nhiên, cô ấy đã mặc chiếc váy đen mà tôi nhìn thấy chán rồi. Nhưng bên dưới chiếc váy dài đến đầu gối còn có một đôi tất lưới màu trắng che đi đôi ngón chân thanh tú của mẹ tôi trong đôi dép xăng đan. 

"Mẹ ~ không sao đâu, con vừa mới tỉnh dậy, đang vội xuống lầu."

“Mẹ, mẹ thay quần áo như thế nào?”

Tôi giả vờ thờ ơ và hỏi mẹ tại sao mẹ lại mặc quần áo, chủ yếu là vì tôi muốn thử và bức tượng có ý nghĩa gì khi nói "đã thay đổi"...

"Không phải con nói nhìn không đẹp sao? Mẹ vừa đổi lại rồi!" Mẹ trả lời tôi một cách thờ ơ. 

à! cái này? Rõ ràng là vì tôi. Con quỷ này thật vô dụng~

Nhưng đó không phải là điều tôi đang hỏi! 

“Mẹ ơi, vết thương ở chân mẹ…”

Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bắp chân được bọc trong đôi tất trắng của mẹ, mẹ tôi chợt trả lời: "Ồ! Cái này, mẹ thấy phần này trông rất đẹp nên mẹ mới mặc nó."

Vừa nói, mẹ tôi vừa vén váy lên cho tôi xem đôi chân trắng xinh đẹp như ngọc. Tôi cảm thấy như máu mũi của mình sắp chảy ra lần nữa, nhất là khi mẹ tôi vẫn mặc bộ quần áo cổ điển và bảo thủ thường ngày, để lộ đôi tất lưới cá thời trang và gợi cảm. 

Nó có cảm giác giống như một bông sen trắng tinh khiết với một chút màu đen trên đó...

Rồi, lại là một ngày như bao ngày khác, nhưng mỗi lần nhìn thấy dáng người duyên dáng của mẹ, tôi lại nhìn chằm chằm vào đôi chân nhỏ bé bồng bềnh của mẹ trong đôi tất lưới cá màu trắng. Những ngón chân trắng như sứ của cô thỉnh thoảng lại cong lên một cách tinh nghịch. 

Tôi chỉ cảm thấy miệng khô khốc, thật muốn mút ngón tay ngọc xinh đẹp không ngừng nghỉ của mẹ…

Khi mắt tôi ngước lên trên, tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ váy giản dị, bình thường của mẹ tôi...

Nhưng vừa nhìn thấy chiếc áo dài rộng thùng thình của mẹ không che được cặp mông trái đào của mẹ, suy nghĩ của tôi liền hướng về buổi sáng, nghĩ đến những cánh hoa hấp dẫn dưới cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ, đến nốt ruồi đen trên môi trái của mẹ...

Giá như… chiếc váy bảo thủ và lỗi thời của mẹ có thể dính vào cơ thể mẹ như một chiếc quần bó, để tôi có thể chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp toát lên vẻ vinh quang của tình mẫu tử của mẹ…

Với thân hình như mẹ, mặc những bộ quần áo lỗi thời như vậy thật lãng phí. 

KHÔNG! Tôi phải làm cho mẹ tôi "xinh đẹp". Tối nay con sẽ viết (cuốn sách) và ngày mai con sẽ may cho mẹ mặc đồ “đẹp” hơn! ! 

Hôm nay tôi lại thức dậy đúng giờ, với nhiều kỳ vọng...

Chưa kịp xuống lầu, tôi đã nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất, trực tiếp khiến sự mong chờ của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Tôi vội chạy xuống lầu và nhìn thấy mẹ tôi đã được “thay đồ”…

Một chiếc váy màu đỏ tươi với phần lưng hở lưng, đôi tất đen cực dài và đôi chân xinh đẹp, đôi chân cao gót thanh lịch và bộ ngực trắng nõn. 

Người mẹ lúc này không ai khác chính là Vua Ada trong COS "Resident Evil 2 Remastered Edition"...

Chân váy ôm sát hông, có lẽ vì cặp mông gợi cảm của mẹ quá to. Sau khi mặc vào, nó không che được phần đùi như bản gốc chút nào. Thay vào đó, nó trông giống như một chiếc váy ngắn chỉ che đi cặp mông đào quá mức của mẹ tôi. Nhìn những bí mật lờ mờ của mẹ, tôi lại nghĩ đến món thịt ngao hai cánh mịn màng và đầy đặn của mẹ ngày hôm qua…

Đồng thời, chiếc váy nhỏ chỉ che được phần mông này đã để lộ hoàn toàn cặp đùi của mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi đi giày cao gót, đôi chân dài tất đen thậm chí còn cao hơn cả tôi lộ ra hoàn toàn. 

Lớp vải đen dày được thay thế bằng lụa đen mờ. Trong mắt tôi, đôi chân nuột nà trở nên thẳng tắp, từng đường cong gợi cảm đều hiện rõ trong mắt tôi. 

Đây là những đôi chân nấu ngon nhất mà tôi chưa từng thấy trước đây, luôn bị chiếc váy dài và chiếc quần dài của mẹ tôi phong ấn. Chúng được kết hợp với đôi chân dài gợi cảm của đôi tất đen tuyệt đẹp. 

Ngay cả những viên thịt to lớn hơn nhiều so với Vua Ada thật cũng bị che khuất hoàn toàn bởi đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen và cặp mông tròn trịa của mẹ cô. 

Bạn biết đấy, giày cao gót không chỉ có tác dụng kéo dài đôi chân dài gợi cảm của mẹ tôi, một thiếu nữ cao ráo xinh đẹp mà công dụng quan trọng nhất là nâng cao cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ. Nó trông thậm chí còn to hơn, tròn hơn và thẳng hơn so với những con điếm trong video thò mông ra và bị chịch. 

Ahhh! Thật tuyệt vời! Cơ thể của mẹ thật gợi tình! 

"Trí Nguyên! Hôm nay sao con lại nhìn chằm chằm mẹ thế? Tỉnh rồi thì lại đây ăn đi."

Mẹ nhìn thấy tôi liền nghiêng đầu chào tôi nhẹ nhàng như thường lệ. 

Mái tóc đen dài rõ ràng của mẹ giờ đã biến thành mái tóc ngắn sang trọng. Cùng với khuôn mặt vốn đã đoan trang và thanh tú, cô ấy có một cảm giác trẻ trung và tràn đầy sức sống khó tả. 

Nếu là chiếc váy đen to bản thường ngày, chỉ có thể cho ta cảm nhận được tình mẫu tử ấm áp

Nhưng...

Mẹ ơi, bên dưới khuôn mặt bảo thủ và đoan trang của mẹ là một thân hình bụ bẫm, gợi cảm và tục tĩu được trang trí hoàn hảo bằng bộ quần áo gợi cảm! 

Tôi thực sự muốn ôm đôi chân dài mang tất đen dài hơn một mét của mẹ…

Giống như vuốt ve bộ ngực to mềm mại to như quả bóng rổ của mẹ tôi vậy...

Tôi thực sự muốn ……….

Tôi ghen tị với bố tôi rất nhiều, mặc dù tôi hiếm khi gặp ông...

Đáy quần của tôi đã giãn ra đến mức giới hạn nhưng tôi phải trốn mẹ và không bị coi là kẻ biến thái. 

Tôi ngồi vào bàn ăn ăn uống an toàn, giấu cái háng cương cứng của mình để mẹ không nhìn thấy, và công khai nhìn mẹ tôi đang ngồi đối diện trong bộ đồ cosplay, nhấp một ngụm bữa ăn. 

Cảm giác...giống như một cuộc hẹn hò...Mẹ mặc đồ...mặc một chiếc váy...và...ăn sáng với tôi...

Vẫn còn có chút sai sót. Vẫn là bộ sườn xám dài màu đỏ của A Đại Vương, có lẽ sẽ hợp với buổi hẹn hò hơn...nhưng nó không có đôi chân dài đẹp như vậy ~

Bạn đang nghĩ gì vậy! ...Tôi tỉnh táo trở lại và nhìn vào bộ ngực trắng nõn nhô ra của mẹ tôi đang ngồi đối diện tôi...

Chiếc váy vẫn hơi nhỏ, bộ ngực lớn trưởng thành cũng hoàn toàn không phù hợp với dáng người con gái mẫu mực của mẹ cô đã bị dây váy kéo căng đến mức dường như tràn ra cả hai bên. Thiết kế hở hang của chiếc váy rất táo bạo, để lộ phần lớn bộ ngực trắng như tuyết của cô, tạo thành khe hở không đáy chìm trong chiếc áo lót ren đen. 

Thiết kế chữ V sâu để lộ áo lót này thực sự rất tuyệt vời. 

“Con trai, con đang ăn, mẹ con nấu không ngon sao?”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi rồi gọi tôi. Kết quả là tôi nhanh chóng cắn vài miếng và bị đôi môi đỏ mọng của mẹ thu hút. 

Mẹ tôi, người thường không trang điểm, hôm nay trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt thanh tú hồng hào, trên cái miệng nhỏ nhắn có son môi rất đẹp, đang nói chuyện với tôi. 

Nước bọt trong miệng tôi đột nhiên tiết ra nhanh hơn. Tôi nuốt một ngụm nước bọt rồi nhanh chóng vùi mặt vào trong bát. 

Sợ làm điều xấu. 

"Mẹ ơi, sao con chưa thấy mẹ mặc bộ đồ này?"

"Hả? Đây là chiếc váy tôi mặc hôm qua sao? Chẳng lẽ mẹ tôi có quá nhiều quần áo cùng kiểu dáng nên không phân biệt được sao?"

"Ồ, con xin lỗi >người<, con nhớ nhầm. Mẹ ơi, ăn tối xong con sẽ về phòng."

Trở về phòng, tôi lén dùng số tiền tiêu vặt tiết kiệm được để mua trên mạng một chiếc máy quay video cực mạnh, sau đó dùng điện thoại di động lén chụp vài bức ảnh bộ trang phục Ada King gợi cảm của mẹ tôi, rồi trở về phòng tự thưởng cho mình...

Sau khi trút giận, tôi cảm thấy sảng khoái, chơi vài trò chơi, xem vài bức ảnh khiêu dâm, cảm thấy thật dễ chịu...

Sau bữa trưa, tôi đến phòng khách với rất nhiều đồ chơi. 

Mẹ tôi đang làm mọi việc trong nhà, còn tôi thì nhìn mẹ tôi, Ada King gợi cảm, bận rộn trong nhà. 

Kể cả vì tôi ngồi khá thấp trên mặt đất, tôi thậm chí còn nhìn thấy chiếc quần lót mà mẹ tôi mặc để tránh để lại dấu vết trên váy của bà... Nó thật gợi tình... Tôi gần như lại chảy máu mũi lần nữa...

Thật là một ngày trọn vẹn...

Khi tôi trở về phòng vào ban đêm, tôi lại lấy bức tượng quỷ ra. 

"Tình yêu! Không còn nữa à?"

"Đây, có chuyện gì thế?"

"Tôi có một yêu cầu nhỏ..."

"Tôi không thể làm gì cả. Tôi có thể viết bất cứ điều gì tôi muốn vào sổ."

"Con phải trốn khi nhìn mẹ. Con thấy khó chịu quá. Có cách nào để mẹ không chú ý đến ánh mắt và sự thay đổi của cơ thể con không?"

"Tch, không phải chỉ là cương cứng thôi sao? Phức tạp quá... Cứ viết "hợp lệ" trong ngoặc sau điều kiện cậu muốn, nhưng cậu chỉ được viết một câu trước khi mất trinh. Được rồi, được rồi, đi ngủ đi, tôi phải trộm chút ma lực để đầu thai..."

Có thể vẫn như thế này được không? Này này này này. 

Tôi đã bỏ qua bức tượng ngớ ngẩn này từ lâu. Tôi phải đi viết gì đó. Hehehe, từ nay con có thể nhìn mẹ mặc đủ loại quần áo một cách công khai rồi...

Ngày mai mẹ muốn mặc gì? 

Thế còn...táo bạo hơn...hay nói...

Không, làm sao tôi có thể... Để xem có bộ đồ nào bình thường, giản dị không... Hehehehe


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đó là một ngày mới

Này này này, hưng phấn quá tối qua cũng không chơi mấy trận, mới đi ngủ, chỉ để có đủ năng lượng nhìn mẹ... Nghĩ đến thôi đã chảy nước miếng rồi. 

"Con trai ~ Chuyển phát nhanh của con đã đến rồi. Con còn có tiền để mua thứ lớn như vậy. Con đã lén tiết kiệm rất nhiều tiền sao?! Đồ khốn kiếp."

Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng trong giọng điệu của bà không hề có chút trách móc nào. Tất cả chỉ là những lời giễu cợt, cưng chiều khiến tôi rất ấm lòng, thậm chí còn khiến tôi muốn ngừng “làm phiền” mẹ sau này. 

"Lại đây~ Lại đây ~ Hôm nay mẹ ăn gì đây..."

Vừa bước xuống cầu thang, tôi đã bị hai ngọn đèn xe to sáng của mẹ chiếu thẳng vào mặt. 

Chiếc áo len trễ vai màu đỏ máu tôn lên làn da trắng nõn như ngọc của mẹ tôi. Độ tương phản màu sắc mạnh phản ánh rõ hơn vẻ đẹp tự nhiên của mẹ tôi. Đôi vai mịn màng của cô ấy trông mịn màng và ẩm ướt. 

Lúc này tôi mới nhận ra xương quai xanh của bà mẹ đỉnh cao với phần trước sau lồi ra thực sự rất đẹp. Nó thường được che phủ quá chặt. 

Nhưng đây chỉ là phần thưởng chứ không phải hấp dẫn nhất. Nổi bật nhất trong bộ trang phục của mẹ tôi chính là cặp đèn pha đỉnh cao độc đáo. Tôi thậm chí còn phớt lờ đôi chân lụa đen siêu dài không kém gì ngày hôm qua của cô ấy. 

Lẽ ra là bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi, thoải mái lại bị mẹ tôi không hiểu sao kéo xuống rất nhiều, bây giờ trông nó rất chật trên người. 

Đây là điều tôi không hề mong đợi tối qua. 

Loại áo len xẻ sau này chỉ có một nút phía sau, toàn bộ chiếc váy được nâng đỡ bởi đường cong của ngực người phụ nữ. 

Nhưng sau khi mẹ siết chặt bộ quần áo che hết ngực, bộ ngực lớn của mẹ bị đẩy lên chiếc áo len cực kỳ co giãn, bộ ngực mềm mại gợn sóng ở phần trên hoàn toàn lộ ra ngoài. Núm vú mịn như tuyết của cô được quần áo siết chặt, phản chiếu ánh nắng buổi sáng ấm áp. Thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy một phần quầng vú màu hồng của mẹ tôi. 

Chỉ có núm vú của cô ấy được dùng để giữ chiếc áo len hở lưng một mảnh mà Joel mặc ở nhà, và khe ngực không đáy của cô ấy khiến tôi chú ý. 

Bộ ngực khủng của mẹ như tảng băng trôi nổi lên khỏi mặt nước. Nhìn những đường cong gợi cảm đang nổi lên, tôi đã bắt đầu hình dung được độ tròn trịa và mềm mại của những phần được che chắn. Che nửa người là khiêu khích nhất. 

Đúng vậy! Không có chỗ phình ra trên quầng vú của mẹ! Không phải điều đó có nghĩa là... nó có thể rơi bất cứ lúc nào sao? 

Tôi hít thật sâu để ngăn cái mũi có thể tiếp tục chảy máu cam, và để kìm nén những ảo tưởng trong lòng. 

Hôm qua tìm trên mạng mới biết hoàn cảnh của mẹ tôi chỉ có một khe hở ở quầng vú là “núm vú trũng” huyền thoại vô cùng dâm đãng. Ngoài việc cơ thể hoàn toàn nóng bức và tắc nghẽn mới đột phá được, cách duy nhất để có thể đột phá là thông qua nam giới...

Hãy ngậm nó bằng miệng của bạn...

Ôi, tệ quá. Tôi không muốn nhìn thấy mẹ tôi như thế này. Dương vật của tôi sắp lộ ra ngoài. Tôi cần đi lấy người chuyển phát nhanh. 

Vừa đi ngang qua mẹ tôi, mẹ tôi lại đột nhiên lên tiếng: "Con trai của mẹ rất mạnh mẽ ~ Nó đã lớn thật rồi ~ Vợ con sau này sẽ rất hạnh phúc ~ Cười khúc khích ~"

Theo tôi, một bà mẹ bảo thủ không thể nào nói ra điều như vậy. Chẳng lẽ lời hôm qua tôi viết để yêu cầu mẹ bình thường hóa trạng thái sinh lý của tôi lại có tác dụng lớn như vậy sao? 

Đây là cuộc thảo luận cởi mở về bộ phận sinh dục của con trai cô, hay bộ phận sinh dục của người cùng huyết thống cương cứng vì thân hình gợi cảm của cô. 

"Ôi~ Tiêu Trí Viễn xấu hổ quá~ Cười khúc khích~ Bố con thường xuyên vắng nhà cũng không tốt bằng con đâu. Sao con lại xấu hổ thế này~ Cười khúc khích."

Không biết mẹ vui hay xấu hổ mà đôi má căng mọng được trang điểm nhẹ nhàng ngày càng hồng hào, xinh đẹp. 

Tôi thực sự không biết phải đáp lại lời trêu chọc rõ ràng của mẹ như thế nào, chỉ biết chạy đi lấy hàng chuyển phát nhanh. 

Nhìn tôi khuất bóng, mẹ tôi bắt đầu cười lớn, như thể nhìn thấy sự xấu hổ của tôi khiến mẹ rất vui. 

Phải chăng đây cũng là tâm trạng bình thường của một người mẹ khi nhìn thấy con trai mình lớn lên? 

Nhưng đừng nói cho tôi biết, một người mẹ như vậy còn quyến rũ hơn nữa ~

Khi tôi quay lại với chiếc máy ảnh trên tay, mẹ tôi đã ăn sáng xong và đang dùng cây lau nhà lau sàn nhà. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy che miệng bằng đôi bàn tay màu xanh lá cây và nhìn tôi như thể đang cười khúc khích. 

Đôi mắt tưởng như biết nói đó đang gợn sóng, phản chiếu đứa con trai đang xấu hổ của tôi. 

Nụ cười tà ác của mẹ tôi càng trở nên cường điệu hơn khi nhìn thấy tôi. Bộ ngực to mềm mại không mặc áo lót của cô ấy đung đưa lên xuống khi mặc áo len, giống như hai túi nước đầy, lắc lư và hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. 

Ngực của mẹ không có áo ngực thật đẹp/quyến rũ…

Không nói gì, tôi lấy chiếc máy ảnh vừa lấy ra chụp mẹ tôi. 

Mái tóc dài kiêu hãnh trông thật quyến rũ trên thân hình bụ bẫm và trưởng thành của mẹ, bộ ngực xinh đẹp vừa được lắc và kéo xuống lại càng to và hấp dẫn hơn. 

Tôi so đôi bàn tay nhỏ bé của mình với bộ ngực lớn của mẹ mà tôi không thể cầm nổi chút nào! Có lẽ nó sẽ chìm...

Tôi thực sự muốn chạm vào bộ ngực khủng của mẹ ~ Cảm giác chắc chắn rất thoải mái ~

"Con trai, hãy cho mẹ xem bức ảnh này như thế nào. Mẹ thực sự đã mua một chiếc máy ảnh."

Mẹ thôi cười nhạo tôi, đặt cây lau nhà xuống để ngắm những bức ảnh đẹp tôi vừa chụp. 

Anh ấy vẫn còn hơi thở hổn hển khi đến bên tôi. Có lẽ vừa rồi anh ấy đã cười quá cường điệu.

"Không tệ đâu. Mẹ con anh vẫn đẹp lắm ~"

"Tsk~tsk~tsk~..."

Mẹ cô thờ ơ với bộ quần áo rõ ràng là rất gợi cảm của cô, để lộ gần hết bộ ngực và đôi chân dài trong chiếc tất đen, nhưng bà phớt lờ chúng. 

Bộ váy cosplay gợi cảm mà mẹ tôi mặc này chắc chắn sẽ bị coi là trang phục phô trương và biến thái nếu bà bước ra khỏi nhà. Lúc này, mẹ tôi coi đó như những bộ quần áo dài, quần tây hay áo gió dùng để che kín toàn thân. 

Tác dụng của cuốn sách nhỏ thực sự rất tốt ~

Hãy cố gắng tiến thêm một bước nữa nào~~

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ thì mẹ tôi tiếp tục quay lưng lại và bắt đầu lau sàn nhà bằng cây lau nhà. Ngay khi cô ấy quay lại, dương vật vốn đã sưng tấy của tôi đã tăng đến giới hạn. 

Mặc dù tôi đã viết về những gì mẹ tôi đang mặc nhưng tôi cũng không biết chi tiết. 

Khi tôi vừa xuống nhà, mẹ tôi không hề mặc áo lót. Nếu không, cô ấy suýt ngã sau khi bị cô ấy kéo xuống. Khi quầng vú lộ ra, chiếc áo lót sẽ xuất hiện trên bộ ngực khủng của mẹ tôi. 

Mẹ quay lưng lại, tấm lưng xinh đẹp mịn màng như tuyết. Chắc chắn, phía sau cô không có dấu vết của chiếc áo ngực. Chiếc áo len lớn xẻ sau lưng hoàn toàn tách rời khi mẹ cúi chào, quần áo được cởi rời khỏi cơ thể như một vật trang trí. 

Cái mông nhô lên gần như chạm vào mặt tôi. Hai quả bóng to tròn trông như một quả đào siêu chín, quả đào chỉ được buộc bằng một chiếc quần lót nhỏ để lộ mông của mẹ. Chiếc quần lót này có rất ít vải và chỉ dùng một mảnh vải đỏ ở háng. Ngay cả mông của mẹ cũng chỉ được che một nửa, phần còn lại được che bằng dây đai màu đen. Hai dây đai màu đen được kéo từ đũng quần xuống eo, độ tương phản giữa eo và eo của mẹ cực kỳ cao. Cặp mông trái đào cực kỳ gợi tình, khe núi sâu tựa như đã chia đôi mông của mẹ thành bốn mảnh, đẹp vô cùng. 

Cái này... cái này... cái này...

Nó chỉ đơn giản là một chiếc quần lót nhỏ gợi cảm còn hơn không. Nó chỉ tôn lên cặp mông to gợi cảm của mẹ thôi. Hơn 80% mông to không bị cản trở, gợi cảm và xinh đẹp. Nguyên nhân chính là do bà mẹ không để ý rằng cặp mông to của mình gần như lộ hẳn ra ngoài với con ruột. 

Chẳng trách trước đây tôi đã nhìn thấy màu thịt trên đùi trong của mẹ tôi, nhưng bộ trang phục Yor cos này về cơ bản là một đôi tất đen dài nửa hở siêu hở. 

Tấm lụa đen dài đến tận đùi treo trên tấm lụa đen ở thắt lưng như một chiếc dây treo. 

Hơn nữa, độ hở rất đẳng cấp, hở từ vùng kín đến để lộ cặp mông tròn trịa, làm nổi bật tối đa vẻ gợi cảm của cơ thể phụ nữ. 

Tôi cảm thấy... mẹ tôi gần như không chỉ là... mẹ tôi trong mắt tôi.

Tôi tiếp tục chụp tấm lưng gợi cảm của mẹ bằng máy ảnh, lấy cặp mông xinh đẹp của tôi làm tâm điểm. Tôi không hào hứng lắm ngay cả khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi ngày hôm kia. Bây giờ tôi chỉ muốn thủ dâm trước mặt mẹ. Phần thân dưới sưng tấy thực sự rất khó chịu. 

Tôi cảm thấy như nếu tôi không quan tâm đến nó, nó sẽ nổ tung. 

Nhưng đây chính là thời điểm hoàn hảo để ghi lại những khoảnh khắc “đẹp” của mẹ. 

Thậm chí, tôi còn dũng cảm xin mẹ đứng chuẩn để tôi chụp ảnh. Cô ấy đã kéo quần áo lên và che kín hoàn toàn chiếc áo len không có ngực. Cô ấy trông giống như một bà nội trợ bình thường với bộ ngực khủng...

Sau đó, anh ấy tiến đến phía sau mẹ và yêu cầu bà nâng mông lên và chụp ảnh. Bộ đồ gợi cảm che phủ không quá 40% diện tích. Áp lực lớn đến mức không thể chứa được cặp mông khổng lồ, rãnh mông gợi cảm dài gần bằng khe ngực ...

Sự tương phản giữa sự thuần khiết và gợi cảm này chính xác là điều tôi mong muốn ngày hôm nay, mặc dù cơ thể của mẹ tôi không hề trong sáng chút nào...

Mẹ tôi rất hợp tác. Suy cho cùng, đối với cô, chiếc váy này giống như mặc một chiếc áo len đỏ rộng thùng thình và quần dài đen. Tôi hoàn toàn không nhận ra sức hấp dẫn của tình mẫu tử và hình thể trưởng thành của mẹ trong mắt tôi lúc này. 

Nhưng tôi có thể thấy một chút quyến rũ hiện lên trên má mẹ tôi, và mẹ tôi… đỏ mặt…

Nhìn thân hình tuyệt mỹ của mẹ đang phập phồng tới lui, tôi lại mê mẩn.

Con...thích mẹ lắm...Mẹ con là đẹp nhất...

Thời gian trôi qua, hơn mười ngày trôi qua thật nhanh. Dù tôi đã cố gắng kiềm chế ham muốn của mình nhưng điều đó chỉ khiến quần áo của mẹ tôi dạo này ít hở hang hơn một chút. 

Nhưng mấy ngày nay, thấy mẹ không biết gì mà để tôi tự lựa chọn, tôi càng mất kiểm soát, đồng thời trong lòng lại có cảm giác áy náy lạ lùng. 

Đối xử với mẹ, người yêu thương tôi nhất như một trò chơi hóa trang có thực sự ổn không? 

"Pepe, tôi đã trở lại ~"

Rất tiếc, hôm nay bố đã về, nhưng hôm nay tôi lại bắt mẹ mặc chiếc tất đen hở hang gợi cảm và áo len xẻ cao màu đỏ của Joel. Em cũng đang định thuyết phục mẹ cho em làm mẫu buổi tối để em tiếp tục chụp được nhiều ảnh đẹp hơn làm vật liệu casting...

Bố có thể đã nhận thấy điều gì đó bất thường nên hãy nhanh chóng lắng nghe. 

"Em yêu, em đã trở lại rồi~"

Giọng mẹ vẫn ngọt ngào như vậy nhưng con hơi ghen tị khi gọi mẹ như vậy! 

"Thật sự, ngươi già như vậy mà còn kêu thảm như vậy, con trai ngươi còn ở nhà ~"

“Trí Viễn không ngại, tôi vẫn luôn la hét như vậy.”

"Được thôi, bất cứ điều gì bạn muốn ~"

Giọng nói của bố rất bình thường, dường như không phát hiện ra điều gì bất thường nên tôi mới yên tâm. 

"Pepe, sao hôm nay trông cậu xinh hơn thế?"

"Ngươi nói chuyện thật giỏi, ha ha! Bản công chúa xưa nay vẫn xinh đẹp như vậy."

"Tôi nghiêm túc đấy...rõ ràng đây vẫn là loại quần áo bạn thường mặc để bảo vệ...ahem..."

"Được rồi được rồi, tôi không đẹp thì anh sẽ không cưới tôi. Đến ăn đi. Bọn trẻ sắp khóc rồi ~"

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe cuộc trò chuyện giữa bố mẹ tôi. Nếu bố tôi phát hiện ra tôi đang điều khiển mẹ tôi, có lẽ ông sẽ bị đánh chết. Suy cho cùng, tính khí của bố tôi không tốt cho tôi chút nào. 

Hơn nữa, bố tôi còn cho rằng mẹ tôi thường ăn mặc quá bảo thủ. 

May mắn thay, may mắn thay, trong mắt bố, không có nhiều khác biệt giữa việc mẹ mặc chiếc áo len gợi cảm giống Joel và bộ quần áo lỗi thời thường thấy với áo choàng và váy dài. 

Quả nhiên, nữ tượng đã nói đúng. Trong mắt người khác, mẹ tôi vẫn uy nghiêm như xưa. 

Ơ! ? Nghĩ theo cách này thì... tôi là người duy nhất đánh giá cao bộ cosplay của mẹ tôi sao? 

Hehehehe... Mẫu COS độc quyền của tôi... Hehehehe~

Khi tôi còn đang cười khúc khích thì giọng nói như ma quỷ của bố vang lên...

"Nhân tiện, trong kỳ nghỉ hè, cô cũng nên chăm sóc con trai mình. Đừng lúc nào cũng bật điều hòa ở nhà. Mặc dù chắc chắn nó không có nhiều bài tập về lớp này, nhưng việc xem trước các môn học năm sau cũng không phải là ý kiến tồi; hoặc là bạn có thể dạy nó thứ khác. Đừng ngày nào cũng chơi game. Nếu nó cận thị thì đeo kính sẽ rất xấu~"

"Được rồi~ được rồi~ Tôi sẽ giám sát việc học của anh ấy~"

Tôi đột nhiên trở nên xấu xí khi nghe điều này. Tôi và mẹ được đưa lên thành phố ngay sau khi tôi tốt nghiệp tiểu học. Bây giờ tôi muốn người mẹ thân yêu của tôi giám sát việc học của tôi. Tôi biết rõ rằng tôi đã gấp rút hoàn thành bài tập về nhà chỉ để vui chơi trong kỳ nghỉ hè! ! 

Ừm ╯^ ╰

Rất tiếc, tôi không muốn học! 

Nhưng nếu mẹ thực sự đồng ý thì có lẽ mẹ sẽ không thể chạy trốn được đâu~

Bố, bố đã ép con làm điều này! 

Vì mẹ nhất định sẽ ép tôi học nên ít nhất tôi cũng phải quan tâm đến “tâm trạng” của mình. 

Việc học không phải là không thể, nhưng sau đó tôi phải nhận được một số lợi ích từ mẹ tôi…

Ngày hôm sau, tôi đợi bố tôi ra ngoài rồi mới xuống nhà. Tôi không có tình cảm gì với người cha này, người không quan tâm đến gia đình tôi và không hề quan tâm đến tôi. Thậm chí tôi còn cảm thấy có chút không vui vì mối quan hệ của mẹ. 

Nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng bây giờ là được gặp mẹ tôi. 

"Ồ, cuối cùng thì cậu cũng xuống lầu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa nhìn tôi vừa xuống nhà. Sau khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi quay người sang một bên và làm một tư thế lười biếng. Cơ thể trưởng thành gợi cảm và tinh tế của cô ấy trải dài trước mắt tôi. Đôi bàn tay ngọc bích với đôi găng lụa trắng mịn đang nghịch chiếc mũ chóp nhỏ mà tôi chưa quen. Đôi bím tóc màu đỏ tươi của cô ấy trông nghịch ngợm và nóng bỏng. 

Đối với tôi, với độ tuổi của mẹ và thân hình gợi cảm, kiểu tóc đuôi ngựa đôi tuy vẫn lạc lõng nhưng lại có sự tương phản và dễ thương đến lạ. 

Đôi tất sọc đen trong mờ trưởng thành và gợi cảm được khoác lên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng bạc bồng bềnh quấn lấy đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Sau khi đôi chân tròn xinh đẹp được tôn lên nhờ đôi tất đen, cặp đùi không được che lại dường như trắng nõn và đàn hồi hơn. 

Chiếc váy ôm sát cổ màu trắng vô cùng bó sát. Khi mẹ nằm trên sofa, tôi có thể nhìn thấy đường cong của tấm vải che bụng mẹ. Váy có xẻ 2 bên nhưng không tới eo. Chỉ có thể nhìn thấy một chút màu da thịt trên hai cái mông to tròn bị che khuất một nửa. 

Phần eo rất dẻo, phần vải ngực tương ứng tuy không nhiều nhưng lại rất ngắn, ôm chặt nửa bộ ngực lớn, nửa còn lại như thạch sắp tràn ra khiến miệng tôi khô khốc. 

Và chiếc vòng cổ luôn khiến tôi có những suy nghĩ không mấy thiện cảm về mẹ…

Đây là một bộ cosplay cực kỳ gợi cảm khác của Azur Lane Honolulu. 

Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mẹ khiến tôi sôi máu. Dù là loại trang phục nữ tính nào thì khi mẹ mặc vào người cũng sẽ vô cùng gợi cảm và gợi cảm. 

Tôi đã thay đổi từ câu "Mẹ cảm thấy bình thường về những thay đổi (cương cứng) của cơ thể tôi" thành "Mẹ cảm thấy bình thường về hành vi của con trai tôi trong việc giải quyết ham muốn tình dục"

Có lẽ vì thế mà mẹ càng ngày càng thoải mái, dễ chịu khi ở trước mặt tôi. Suy cho cùng, mẹ không cần phải đánh giá cảm xúc (tình dục) của tôi nữa nên đương nhiên mẹ tôi cũng không quan tâm. 

"Con trai, lại đây ~ Ngồi cạnh mẹ học bài chăm chỉ nhé. Mẹ mua cho con sách bài tập ~"

Mẹ đặt chiếc mũ trắng to bản không quen thuộc của mẹ sang một bên, hai chân dài đi tất đen mang đôi giày cao gót màu trắng bạc duỗi thẳng trên ghế. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp, khiến tôi xấu hổ không dám bác bỏ mẹ ~ Nhưng! 

Tôi không muốn làm bài tập về nhà~~

"Mẹ, mẹ có thể đừng làm vậy được không? Con đã làm xong bài tập hè, con mới chơi chưa đầy một tuần, lại phải học rồi? Chơi thêm mấy ngày nữa được không?"

Dù hai chiếc đèn pha lớn của mẹ quấn trong bộ váy trắng bó sát rất quyến rũ nhưng tôi vẫn phải đấu tranh để có cơ hội không được học. 

"Ờ... vậy đó..."

Mẹ tinh nghịch vuốt ve chiếc cằm nhọn của mẹ bằng những ngón tay ngọc trắng thanh nhã, làm ra vẻ suy nghĩ đáng yêu, nhưng tôi biết đây là mẹ đang chuẩn bị lừa tôi lần nữa! 

Xem ra quả thực không có lối thoát. 

Sau đó

Mẹ...Bố không thể trách con được...

Tôi đang định làm ra vẻ ngoan ngoãn thì giọng mẹ tôi vang lên. 

Tôi thấy mẹ tôi nhìn phần thân dưới của tôi với đôi mắt sáng ngời và nói: “Thế này thì sao? Mỗi lần mẹ xin bố con điều gì mà ông ấy không đồng ý, mẹ sẽ cắn một miếng dương vật của ông ấy… và khi cuối cùng nó lộ ra, bố con sẽ cảm thấy thoải mái đến mức ông ấy sẽ đồng ý bất cứ điều gì.”

Tôi hơi ngạc nhiên với những gì tôi nói. Mặc dù nó giống với việc tôi sắp làm tiếp theo nhưng khi mẹ nói vậy, tôi luôn cảm thấy… hào hứng hơn. 

Đúng vậy, xét cho cùng thì hành vi (tình dục) giữa mẹ và bố là rất bình thường. Nếu tôi cảm thấy bình thường khi cương cứng...

Thế thì việc mẹ tôi dùng những “thủ đoạn” để chống lại bố tôi lại áp dụng cho tôi là điều bình thường…

“Hơn nữa con trai, con không thoải mái… có địa vị cao như vậy… thì làm sao học được?”

Mẹ tôi nói xong, mặt bỗng đỏ bừng, đôi má ửng hồng quyến rũ khó tả. 

Có lẽ đối với người mẹ dù là chuyện bình thường nhưng trong tiềm thức, việc đối phó với cơ quan sinh dục của con trai mình sẽ là một điều rất xấu hổ. 

sai! Làm sao tôi có thể tha thứ cho mẹ tôi? Việc người mẹ dùng thân mình để phục vụ con trai là điều bình thường. 

Hehehe~

Mỉm cười, tôi lấy máy ảnh ra và đặt nó lên bàn cà phê giữa hai chiếc ghế sofa. Trên đó có hai cuốn sách bài tập mà mẹ tôi đã chuẩn bị cho tôi. 

Tôi hoàn toàn không lo lắng lời hứa của mẹ với tôi sẽ không được thực hiện, bởi vì tính cách của mẹ tôi là như vậy. Chưa kể đến gu thẩm mỹ bảo thủ và cổ hủ, tính cách cổ hủ, hay hứa hẹn và nhiều tiền cũng là đặc điểm chân thành nhất của cô. 

Tôi phải mất một thời gian dài để làm bài tập về nhà. Một cuốn sách bài tập đã có tác dụng với tôi trong hơn ba giờ. Nếu không “ngưỡng mộ” cặp đùi lụa đen nõn nà và bộ ngực to trắng nõn đàn hồi không kiềm chế của mẹ thì chắc chắn tôi đã không thể trụ được lâu như vậy, nhất là đôi của mẹ. Đôi chân bồn chồn của tôi thường xuyên đung đưa, thỉnh thoảng lộ ra chiếc quần lót nhỏ màu đen bên trong khiến tôi phải suy nghĩ. Chỉ cần nghe tiếng tất sột soạt là tôi đã cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Tôi thực sự muốn ôm đôi chân đen xinh đẹp của mẹ và chạm vào chúng ~

Tất nhiên, hậu quả của việc này là con gà bị cứng. 

Tất nhiên mẹ tôi cũng không khá hơn là mấy. 

Vì mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa lớn xem TV và tôi, bàn cà phê vốn được chuẩn bị sẵn cho những người ngồi trên ghế sofa uống trà nên tầm mắt của mẹ tôi chỉ có thể nhìn thấy háng của tôi, vốn đang ngồi trên một chiếc ghế sofa khác và viết bài, với cặc đã vươn lên trời. 

Lúc này, sắc mặt mẹ hồng hào vô cùng, như đang say, gợi cảm và quyến rũ. 

Đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào háng tôi tràn đầy sự mong đợi sắp trào ra.

Mẹ tôi bây giờ chẳng ra dáng một người vợ, người mẹ tốt chút nào, bà chỉ là một bà mẹ dâm đãng và dâm đãng mà thôi. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng và mái tóc đuôi ngựa đỏ rực của mẹ, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ nóng nảy quá à?”

Mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy và nói: "Con đang nói cái gì vậy? Làm sao có thể được? Con đã nhìn nhầm rồi."

Ba lần phủ nhận liên tiếp chẳng thuyết phục chút nào, tôi không nói nên lời. Vốn dĩ tôi muốn làm một “trai hư” ngổ ngáo, nhưng kết quả là mẹ tôi như thế này không còn cảm giác bị chinh phục nữa. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ, cuối cùng đỏ mặt giải thích: "Dù sao thì bố con... cũng thường xuyên vắng nhà. Mẹ cũng đã ba mươi rồi...con ơi, con lớn quá rồi..."

Phải nói là gà của tôi đã lớn rồi! Thật sự! Mẹ gợi cảm! Vậy thì tôi sẽ... không có gì. 

"Mẹ ơi, con viết xong rồi~"

Tôi đặt cuốn sách bài tập xuống, ngồi thoải mái trên cùng chiếc ghế sofa với mẹ và nhìn mẹ chằm chằm. 

Mẹ tôi xấu hổ vì tôi nói: “Được rồi, được rồi, mẹ tôi lừa con bao giờ vậy?”

Rõ ràng là anh ấy thường xuyên lừa tôi! 

Mẹ cử động những ngón tay ngọc uyển chuyển, bàn tay lụa trắng nõn nà của mẹ thuần khiết như một đôi tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, mang vẻ đẹp gợi cảm. 

Những ngón tay vẫy mềm mại không có xương, rất linh hoạt, nhìn có vẻ mịn màng và mềm mại. 

Tôi thực sự mong chờ nó...

Tôi nóng lòng muốn rút con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra, đứng trước mặt mẹ, nhìn bộ ngực đẹp kiêu hãnh và cái bụng phẳng lì của mẹ, chờ mẹ ra tay. 

Mẹ ngạc nhiên che miệng nói: "Mặc dù... trước đó nó trông rất to, nhưng mẹ không ngờ... nó thực sự to đến thế này! ~Tốt hơn cả bố con~emmmmm"

Bàn tay ngọc trắng nhỏ còn lại tự nhiên nắm lấy dương vật to lớn đầy gân của tôi...

“Xì~ thoải mái quá~ thực sự mịn màng~ mềm mại~ và đẹp đẽ”

Đôi bàn tay lụa trắng nhỏ nhắn của mẹ thật thoải mái, tôi hít một hơi khoái cảm suýt nữa thì không nhịn được xuất tinh, nhưng cũng may là không kìm được. 

Mẹ khéo léo đẩy bao quy đầu của tôi xuống rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. Đây là phần thưởng handjob của mẹ, nhất là khi tôi nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn nảy lên theo chuyển động của mẹ. 

Theo động tác của mẹ, tôi nheo mắt sung sướng và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Đây là lần đầu tiên tôi được mẹ phục vụ. Tôi cần phải cầm cự một lúc. 

Kết quả là chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không còn có thể thốt ra những tiếng càu nhàu khó hiểu nữa. Rõ ràng là cô ấy chỉ dùng tay thôi, không phải vậy đâu~

Nhưng động tác của mẹ càng ngày càng to, vẻ mặt mẹ dần dần quyến rũ, mẹ ngày càng khéo léo vuốt ve cặc tôi, nhanh chóng, tôi cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được ~

"Mẹ?~ Chậm lại nào~ Để con tận hưởng nhiều hơn nữa~ Ôi~ Thoải mái quá, tay mẹ thoải mái quá~"

Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói cũng không hề chậm lại. Thay vào đó, cô ấy bóp chặt dương vật của tôi một cách tinh nghịch, cảm nhận quá trình con cặc của tôi mở bàn tay mượt mà của cô ấy ra. 

Khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng như lửa. Dù vậy, cô ấy vẫn nở một nụ cười nham hiểm khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

Hóa ra mẹ càng nhút nhát thì càng dễ bị tâm trạng? 

"Ồ~ tôi phải đi nấu ăn~"

Mẹ cô nói xong, cô bắt chéo hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen rồi ngồi trên ghế sô pha. Cặp mông to tròn của cô kéo dài lên chiếc váy xẻ, gần như lộ ra phần lớn cặp mông. Bạn có thể thấy rõ hai dây đai gợi tình của chiếc tất đen, được buộc ngang mông và buộc quanh eo. 

Phần thịt của đôi chân đang ngồi dường như càng ngày càng bụ bẫm, tách hẳn ra làm hai phần so với những phần khác được bọc trong chiếc tất đen, khiến tôi càng muốn chọc vào đùi mẹ nhiều hơn nữa ~

Tôi liếm môi, mẹ ngồi đối diện tôi. Chiếc quần lót nhỏ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, ngoài ra còn có một chiếc quần lót nhỏ có hoa văn màu trắng khác có thể che kín âm đạo, tạo nên hình dáng hoàn hảo cho môi âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi luôn có thể nghĩ đến nốt ruồi nhỏ màu đen dưới chiếc quần lót màu trắng của mẹ, lấm tấm trên môi âm hộ của mẹ. 

Ngay cả vòng eo của mẹ do mẹ tập bơi cũng có vòng bụng gợi cảm khi ngồi thế này, cảm giác nhục dục lại càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy thực sự là một bà mẹ khiêu dâm hoàn hảo! 

Mẹ Honolulu gợi cảm giúp tôi thủ dâm! Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. 

"Hả?~"

Tôi chưa kịp nói gì thì bàn tay lụa trắng nhỏ nhắn còn lại của mẹ cũng nắm lấy cặc tôi. Hầu hết con cặc đều nằm trong tay cô. Chất liệu mịn màng của đôi tất cao cấp và cảm giác lạnh lẽo từ bàn tay ngọc bích của mẹ đã truyền thẳng vào tâm trí tôi. 

Thật thoải mái~

"Ôi? To quá ~ Bạn còn không thể che nó như thế này à? Tôi thực sự ghen tị với con dâu tương lai của mình?~"

Mẹ tôi mặc bộ trang phục COS gợi cảm khoe vẻ đẹp của phụ nữ, nói những lời khó nghe với nụ cười nham hiểm. Mặc dù, tôi không nghĩ mình nên tiếp tục như thế này, nhưng...

Mẹ thật gợi tình ~~

"Mẹ... mẹ đang nói cái gì vậy... con... con còn trẻ... con còn chưa có bạn gái..."

"Hừ hừ ~" Mẹ tỏ ra không đồng tình: "Con không còn trẻ nữa ~" Sau đó mẹ ngửi thấy mùi trong không khí rồi nói tiếp: "Mùi đàn ông nồng nặc quá ~ Nếu nó xuất tinh vào tử cung của phụ nữ... thì chắc chắn cô ấy sẽ có thai ~"

Có phải mẹ tôi bây giờ bạo dạn đến mức không còn những ràng buộc trần tục nữa không? 

Tôi nóng lòng lao tới ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ. 

Mẹ ơi, nếu mẹ mặc đồ khiêu dâm và nói những lời tục tĩu như vậy, con sẽ xông vào tử cung của mẹ trước! ~

Thực sự, mẹ tôi hoàn toàn không biết gì về sức hấp dẫn của chính mình! 

Vì muốn được thoải mái nên tôi sẽ không tranh cãi với bạn. 

Tôi ngã người xuống ghế sofa và cảm nhận được sự phục vụ của đôi bàn tay lụa trắng của mẹ, cảm giác thật tuyệt vời. 

"Nóng thật đấy~ Nó khiến mẹ cũng muốn nó nữa~"

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười trên môi, không biết bà đang nghĩ gì. 

Dần dần tôi phát hiện ra ánh mắt này tràn đầy tình mẫu tử! 

Đây có phải là vẻ mặt yêu thương của mẹ tôi khi nhìn đứa con trai kiêu hãnh của tôi không? ? . 

Xin chào! Đừng tự hào về con cặc to lớn của con trai bạn! 

Thực sự, tôi đã làm gì vậy... Tôi đã thay đổi nó một chút, có sự thay đổi nghiêm trọng như vậy không... emmmm

Không biết có phải do lương tâm hay không, nhưng tôi cảm thấy mình phải nhanh chóng ngăn mẹ chạm vào dương vật của mình và thay đổi cài đặt của cuốn sổ. 

Tôi vừa đưa tay ra, chưa kịp ngăn mẹ lại thì mẹ đã nhận ra tôi có điều gì đó không ổn. 

Mẹ có lẽ đã nhận ra tôi đã để ý đến ánh mắt yêu thương mẹ vừa nhìn tôi, mặt mẹ chợt đỏ bừng như mông khỉ, mẹ hơi nghiêng đầu sang một bên. 

Tiềm thức của bạn có còn biết tự hào về cặc của con trai mình là sai không? à? ? ? 

Điều vượt quá sự mong đợi của tôi là mẹ tôi không hề ngừng cử động mà trở nên hung bạo hơn. 

Ngay sau đó, hai bàn tay lụa trắng mịn của mẹ tôi đột nhiên tăng tốc, thỉnh thoảng lại sử dụng luân phiên. Cảm giác thích thú khi được chải đầu về đúng vị trí khiến tôi cong người trong sung sướng. 

Tôi không biết tại sao, nhưng sự lên xuống của lồng ngực mẹ tôi, người ngồi đối diện tôi, lại càng cường điệu hơn. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô ấy như muốn tuột ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào khiến tôi trợn tròn mắt. 

"Mẹ? Mẹ~ không~ không nên~ ồ~ thoải mái quá~ như thế này..."

Quên đi, tôi bỏ cuộc, lần này vui cũng chẳng sao đâu ~

Con cặc của tôi, vốn bị mẹ tôi thủ dâm một thời gian, đã sắp phun trào, mẹ tôi vừa biến sự xấu hổ và tức giận thành động lực, dùng hết sức bóp và nhào nặn con cặc của tôi, thậm chí còn nặn bi của tôi bằng tay kia trong khi dùng một tay. 

"Nó thực sự hoành tráng phải không?~"

Mẹ dường như đã bình tĩnh nói điều gì đó thái quá…

Dù nghe lời mẹ nói nhưng tôi không thể vui được nữa và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Nhưng khi tôi kìm nén nó, cảm giác phun trào lại trở nên mạnh mẽ hơn…

"Mẹ sắp xuất tinh rồi! Mẹ ơi, con không nhịn được nữa"

"Ehhhh?! Dừng lại! Cậu đang làm bẩn ghế sofa đấy!"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nheo lại, vẻ mặt hơi hoảng hốt, rồi mẹ nhớ ra rằng mẹ chưa có kế hoạch xử lý việc tôi xuất tinh như thế nào. 

Sau đó, như thể đang cố gắng ngăn chặn sự xuất tinh của tôi, bàn tay ngọc mềm mại và không xương của cô ấy siết chặt lấy cặc tôi. Sự kích thích này càng khiến tôi không thể kiểm soát được nữa ~ "Ồ~! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa ~"

“Nếu cậu chịu đựng thêm nữa, thứ đó sẽ bắn tung tóe khắp nơi. Rắc rối lắm, và mùi hôi chắc hẳn rất nồng nặc ~”

Vừa nói, mẹ tôi vô tình xoa xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình như đang xoa bóp hai quả bóng của tôi. Làm sao hai quả bóng đã sẵn sàng hoạt động của tôi có thể chịu được loại kích thích này? 

Ham muốn xuất tinh hoàn toàn không thể kiểm soát được.

"A!? Dừng lại đi, mẹ chưa sẵn sàng đâu~!"

Khi mẹ tôi đang vội, bà nhìn thấy thứ nước trắng đục đã xuất hiện trên mắt con ngựa của tôi. Trong cơn hoảng loạn, cô phải dùng bộ phận duy nhất trên cơ thể có thể bắt kịp thời điểm để chặn lại. 

Khi tôi cảm thấy quy đầu nhạy cảm của mình đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, tôi đã giải phóng hoàn toàn tinh trùng và để tinh dịch của mình lao ra ngoài. 

Lần đầu tiên tôi xuất tinh vào người phụ nữ, tôi cảm thấy sướng đến mức chân tay tê dại và không muốn cử động chút nào. Cuối cùng tôi thở dài: “Hả?~~~~Cảm giác thật tuyệt~~”

"Ugh! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Tôi rên rỉ thoải mái và xuất tinh thoải mái trong khuôn miệng bỗng ấm nóng của mẹ. 

Mẹ tôi do dự, không nói được gì khi miệng ngậm quy đầu của tôi, chỉ có thể cẩn thận nuốt tinh dịch tôi phóng vào miệng mẹ. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như trong mắt mẹ tràn đầy yêu thương như những con yêu tinh trên TV, nhưng lại biến mất ngay lập tức, như thể tôi đã nhìn nhầm. 

Mẹ tôi tuy không dùng miệng nhưng chỉ đơn giản ngậm quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và uống tinh dịch tươi mà tôi vừa xuất ra. 

Nhưng khi tôi nhìn mẹ với vẻ chán ghét và trách móc tôi xuất tinh bừa bãi, tôi lại càng thấy thoải mái hơn. Tôi cảm thấy hài lòng trong lòng và đơn giản là tôi đang ở trong trạng thái ngây ngất. 

Cổ Đông~gudong~gudong~

Mẹ nuốt vài ngụm lớn trước khi lau sạch tinh dịch ra khỏi miệng. 

Mẹ dừng lại một lúc, không biết phải nghĩ gì. 

Sau đó, tôi cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp bò lên quy đầu của tôi, cẩn thận trượt quanh mắt ngựa, tham lam lấy đi phần nước hạt còn sót lại trên cặc tôi. 

Mẹ đang dùng lưỡi làm sạch cặc! ! ! ! 

Nhìn chuyển động của lưỡi trên khuôn mặt mẹ, cảm nhận quy đầu nhạy cảm được mẹ làm sạch liên tục trong miệng mẹ, tôi có cảm giác như tâm hồn mình đang bị mẹ hút đi. 

Bạn phải biết rằng quy đầu của trinh nữ cực kỳ nhạy cảm. Nếu không phải tôi vừa xuất tinh dịch đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình vào miệng mẹ thì tôi đã đầu hàng lần nữa rồi. 

"Ồ~ à~"

Mẹ nhổ quy đầu của tôi ra, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại nhịp thở rối loạn của mình rồi nói: "Con xuất tinh nhiều thế à? ~ Trong lần so sánh này, bố con hoàn toàn thua cuộc ~ Huh ~"

"Tôi phải đánh răng, mùi quá nồng ~"

Thật sự, một người mẹ như vậy luôn vô tình nói ra những lời rất thẳng thắn, ai có thể chịu đựng được ~

Nói xong mẹ đi nấu ăn với bộ ngực khủng đang nhún nhảy. 

Bộ quần áo được cặp mông xinh đẹp của mẹ ôm đến tận eo vẫn chưa tuột ra. Hai cái mông to hoàn hảo vẫn được treo bằng sợi dây đen của chiếc tất đen. Cặp mông đầy đặn và vô cùng quyến rũ đung đưa theo bước chân mèo duyên dáng của mẹ. 

Bên dưới, chiếc quần lót có hoa văn màu trắng đã ướt đẫm...

Có phải tôi đang bị...bỏ mẹ không? …

Nhìn háng tôi, cái quy đầu to tròn sáng bóng sau khi được mẹ lau chùi, tôi rơi vào dòng suy nghĩ của Trần Tư. 

Lần sau tôi sẽ nhờ mẹ giúp tôi bằng miệng……….

**********************

Tiện ích bổ sung:

"Con trai tôi đang dậy và học bài!"

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang ngồi ở cuối giường với vẻ mặt đầy yêu thương. Hai đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng dài hơn một mét được bắt chéo và xếp lại với nhau.

"Nhưng...Mẹ...con lại cứng rồi, chuyện gì thế này?" 

Tôi hỏi và chỉ vào háng nơi tôi đã dựng một cái lều nhỏ.

"Chỉ là cương cứng vào buổi sáng thôi. Bố anh cũng từng bị như vậy." 

Mẹ tỏ ra không quan tâm: “Đó là chuyện bình thường mà~”

Trước đây?

Tôi không suy nghĩ nhiều, chỉ ngây thơ nhìn mẹ và không nói gì. 

Tôi đặc biệt viết rằng đôi tất trắng dài đến đầu gối thuần túy này đang đợi ở đây. 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” 

Chỉ cần nhấc bàn tay nhỏ bé lên, váy của mẹ đã được vén lên đến tận thắt lưng, để lộ chiếc quần lót xinh đẹp và gợi cảm, đôi tất cao đến đùi bằng lụa trắng tinh khiết và gợi cảm cùng đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Bạn xin mẹ phần thưởng trước khi bạn bắt đầu học. Thật là một cậu bé hư. Cậu ấy ở đâu?"

Nói xong mẹ tôi cởi đôi dép lê với nụ cười trên môi rồi đặt chân lên giường tôi. Một đôi bàn chân ngọc lụa trắng như kem dẫm lên hai bên háng tôi. Cô ấy véo quần lót của tôi bằng những ngón chân linh hoạt của mình và bắt đầu kéo xuống. 

"Quên đi?~ Dù sao thì... Mẹ cũng đang mong chờ lắm đây~!~~"

---Kết thúc——
