============================================================
  Biến cả gia đình thành nhà vệ sinh thịt
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41854.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #榨 Tinh
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ngày này là ngày bắt đầu của kỳ nghỉ hè. Meiling ngủ đến trưa rồi đứng dậy ra phòng khách nhìn thấy chị họ Hiểu Minh đang xem TV ở tầng dưới. Chào cô xong, cô vào bếp lấy chai nước cam rồi quay lại phòng khách xem TV uống nước. Lúc này, một quảng cáo về Feimence đang phát trên TV. Trên màn hình, một người phụ nữ đi giữa hai người đàn ông và dùng tay vỗ nhẹ vào mông họ. Hiểu Minh nói: "Người phụ nữ này khá táo bạo!"

Mai Linh đặt nước cam trong tay xuống, bảo Hiểu Minh đứng dậy, sau đó dùng tay vỗ nhẹ vào mông anh, cười nói: “Mông anh khá đàn hồi.”

Hiểu Minh lúc này nói: “Đương nhiên là tôi ở trong đội bơi lội của trường, trên người không có một chút mỡ thừa.”

Meiling nói với tôi: "Tôi không tin điều đó!"

Anh họ tôi cởi bỏ phần thân trên và thấy cơ bắp khá cân đối, đặc biệt là cơ bụng săn chắc như vận động viên thể hình. Mỹ Linh nói: “Phải sờ vào cơ bắp mới biết có khỏe hay không, nhìn không thể biết được”.

Sau đó hắn đứng dậy đi về phía trước, chạm đất trái phải. Hiểu Minh cảm thấy khá xấu hổ nên định mặc quần áo vào. Mỹ Linh nói: “Chúng ta đều đã cởi quần áo rồi, chúng ta cùng nhau đi bơi đi.”

Hiểu Minh nhanh chóng thay quần áo và đi bơi trước. Meiling quay lại tầng và chọn một bộ đồ bơi để mặc vào. Lúc này, phía trước trông giống như áo tắm một mảnh thông thường ngoại trừ phần xẻ cao hơn, nhưng phía sau chỉ có phần eo hình chữ Y, để lộ mông. Khi đến bể bơi trong sân, Hiểu Minh đã bơi được vài lần. Meiling đến mép hồ bơi và nói với anh họ của mình: "Anh bơi giỏi quá, anh có thể dạy em được không?"

Hiểu Minh đương nhiên đồng ý, hỏi Meiling: “Chị muốn học cái gì?”

Meiling nói: "Điều dễ dàng nhất là gì?"

Hiểu Minh nói: “Vậy học tư thế con ếch đi”

Lúc này, Hiểu Minh bảo Meiling vào bờ xem tư thế của cô trước. Meiling đến mép hồ và ngồi xuống ngâm chân trong nước. Xiaoming cẩn thận giải thích một số điều cơ bản và yêu cầu Meiling xuống nước luyện tập. Meiling đến mặt nước và Xiaoming nói, chị ơi, chị hãy thử nổi lên mặt nước trước và vỗ bằng chân. Meiling đã làm như ông nói. Lúc này, để chăm sóc Meiling, Xiaoming đã đặt tay lên ngực và bụng dưới của Meiling. Mặt đất chạm vào, Hiểu Minh dần dần cảm thấy có chút xấu hổ. Lúc này, cả hai đã tới một nơi tương đối sâu giữa bể bơi. Mỹ Linh vô tình bị trượt chân khi đứng dậy và ôm chặt Hiểu Minh. Vì cả hai bị ép chặt nên hai khối thịt trên ngực cô cũng bị ép vào ngực Hiểu Minh. Lúc này, Mỹ Linh cảm thấy có vật gì đó đè lên bụng dưới của mình. Cô hiểu được cảm giác trong lòng Tiểu Minh, nghĩ thầm: “Đợi mình trêu anh ấy lần nữa đã.”

Lúc này Mỹ Linh nói: “Chúng ta học cạnh nhau nhé?”

Đương nhiên, Hiểu Minh đồng ý hai người sẽ lên bờ. Meiling nói: "Tôi không biết đá nước. Bạn có thể hướng dẫn tôi dùng tay được không?"

Tất nhiên, Xiaoming muốn điều đó. Anh một tay giữ mắt cá chân cô, tay kia giữ đùi cô, để Mỹ Linh biết các bước đá. Lúc này, do vị trí nên Hiểu Minh chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của Mỹ Linh. Do bộ đồ bơi nên âm đạo của cô lộ rõ. Lúc này, toàn bộ dương vật của Hiểu Minh tràn đầy máu, một phần nhỏ chảy ra từ bên trái quần. Ánh mắt Meiling sắc bén, cô dùng tay gõ nhẹ vào đó. Mặt Hiểu Minh đỏ bừng xấu hổ, cô vội vàng lấy tay che lại. Mỹ Linh cười nói: "Chúng ta lên bờ nghỉ ngơi đi."

Hai người tới phòng khách. Mỹ Linh lấy khăn tắm và bảo Hiểu Minh lau. Sau khi Hiểu Minh lau xong, cô quấn phần thân dưới của mình quanh đó. Hai người ngồi trên ghế sofa xem TV. Mỹ Linh lúc này đang nằm nghiêng, toàn thân được nhìn rõ. Dương vật của Hiểu Minh vẫn cao ngất trời. Mỹ Linh cười nói: “Có thể để ta giúp ngươi được không?”

Hiểu Minh gật đầu, Mỹ Linh tắt TV, cởi khăn tắm và quần bơi, một dương vật hơi cong hiện ra trước mắt cô. Mỹ Linh không chút do dự đưa nó vào miệng, liếm và gặm, dùng tay chơi đùa với hai tinh hoàn to lớn đang treo lơ lửng. Dù không phải là lần đầu tiên của Hiểu Minh nhưng đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng. Cô chỉ cảm thấy có gì đó Mông tôi đau nhức và tê dại, nhất là khi hai tinh hoàn của tôi bị năm ngón tay của Mỹ Linh cẩn thận nhéo vào. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được. Lúc này, tôi nghe thấy miệng Mỹ Linh liên tục phát ra âm thanh “ừm… ừm…”. Tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại và nhẹ nhàng vuốt tóc em họ bằng cả hai tay, tận hưởng tất cả những tiếng "ah... ah..."

Hiểu Minh rên rỉ như vậy khoảng năm phút. Hiểu Minh cau mày, Mỹ Linh cảm thấy một chất lỏng nóng hổi chảy vào miệng mình. Lúc này, cô khéo léo dùng hai tay bóp lấy dương vật của Hiểu Minh rồi mút thật mạnh. Sau đó Hiểu Minh nhìn thấy em họ mình đứng dậy, miệng vẫn còn đầy tinh dịch của chính mình. Cô còn ra hiệu cho Hiểu Minh cùng đi vệ sinh. Khi họ đến phòng tắm, Mỹ Linh nhổ tinh dịch của mình vào bồn rửa và cởi hết quần áo. Hiểu Minh cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra, liền ném hết quần áo trong tay xuống đất, ôm eo Mỹ Linh nói: “Em cảm thấy thế nào, em họ bây giờ? Anh nhất định sẽ cố gắng hết sức.”

Hai người vội vàng tắm rửa rồi đi vào phòng ngủ. Mỹ Linh đi đến bàn cạnh giường bệnh và lấy ra một lọ thuốc và một dải thuốc mỡ. Đầu tiên cô đổ ra hai viên thuốc và bảo em họ nuốt chúng. Cô ấy nói rằng thuốc mỡ có thể bôi trơn và tiêu diệt tinh trùng. Sau đó cô nằm xuống chiếc giường hình chữ “S”.

Anh ta ngồi trên một chiếc ghế lớn, làm cho toàn bộ mông trở thành điểm cao nhất và nhờ anh họ trói tay vào ghế. Sau khi làm những việc này, Hiểu Minh cảm thấy trong bụng có một luồng khí nóng khiến bụng dưới bất tỉnh, dương vật đứng lên một cách sát khí. Lúc này, anh bóp một ít thuốc mỡ rồi bôi lên dương vật của mình. Trong toàn bộ quá trình sử dụng, dương vật không có cảm giác gì cả, giống như một thanh gỗ. Hiểu Minh thầm nghĩ: "Bây giờ mình có thể đụ chết em họ mình rồi!" 

Sau đó, dùng tư thế giống chó, cô ấy bắt đầu đụ vào âm đạo của Mỹ Linh. Lúc này, Mỹ Linh cảm thấy một con rồng lửa lớn đang khuấy động trong âm hộ của mình, dịch âm đạo dần dần chảy ra. Hiểu Minh đưa tay sờ lên ngực Mỹ Linh, nói: "A..."

Núm vú của cô dựng đứng, và một tiếng thở hổn hển phấn khích phát ra từ đôi môi quyến rũ của Mỹ Linh, "Chị ơi, chị thật sự rất ngực."

"À..."

Bộ ngực mà cô tự hào được khen ngợi, Mỹ Linh lộ ra vẻ hài lòng. Hiểu Minh nhào nặn vuốt ve ngực Mai Linh từ dưới lên trên, từ nhẹ đến nặng. "Chị ơi, chị thật sự thích sự đụng chạm của đàn ông!" 

"Tôi ghét... em gái tôi không phải loại người như vậy, nhưng Hiểu Minh... em... chạm vào em gái tôi tốt quá..."

"Nói dối, có lẽ mỗi đêm em đều được một người đàn ông khác vuốt ve!" 

"A... tốt, thoải mái..."

Mỹ Linh hưng phấn ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu dâm đãng từ cổ họng. Ham muốn ngày càng tăng dần khiến bức tường thịt của cô sẵn sàng chuyển động, "A... con cặc..."

Ngón tay Hiểu Minh xuyên vào khe hở sâu trên mông cô, đầu ngón tay từ trên xuống dưới thăm dò: "A... nhột quá!" 

Một dòng điện cực mạnh chạy qua sống lưng Mỹ Linh. "Hông của bạn có kích thước bao nhiêu?" 

"À...tám mươi tám"

Cặp mông trần của Mỹ Linh thì thầm lại với Xiaoming, người này một tay vuốt ve mông Mỹ Linh và tay kia chạm vào ngực cô. Con cặc của anh tiếp tục đụ cô khoảng một nghìn lần. Vòng eo của Mỹ Linh không ngừng run rẩy. Mỹ Linh yêu cầu anh họ cúi đầu xuống để hút tinh dịch âm đạo của cô, và anh họ của anh ta cũng nuốt từng ngụm lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thẩn Lý Trinh, 16 tuổi, đang học lớp khiêu vũ của trường trung học cơ sở X Đài Bắc. Sáng nay cô đã hẹn với chị họ Mỹ Linh để cùng nhau nhảy điệu nhảy nhịp nhàng. 

Thế là tôi bắt xe buýt đến nhà anh họ tôi. Lúc này, em họ tôi đang trò chuyện với bạn cùng lớp Thẩn Tú Hoa, vì em họ tôi thường đi cùng Xiuhua và đi chơi cùng nhau nhiều lần. 

Vì vậy Lizhen cũng nhận ra Xiuhua và Meiling và thấy mọi người đều có mặt ở đây. Họ cùng nhau lên phòng ngủ trên lầu, bật TV và VCR rồi yêu cầu Tú Hoa lấy cuốn băng ra. 

Và bắt đầu thay quần áo. Lizhen mặc một bộ đồ liền mảnh màu trắng, xẻ cao để lộ rõ ​​đùi và mông, có thể nhìn thấy bên dưới cô đang khỏa thân. Meiling đang mặc bộ đồ liền mảnh màu đỏ. 

Khác với Lizhen, phần trên có dây đeo vai, cổ rất thấp hình chữ V, phần thân dưới mặc một bộ quần bó ba phần tư, Xiuhua mặc bộ đồ tiết tấu hai phần, ba người cùng nhảy theo động tác trên màn hình trong gần 20 phút. 

Ba người đều đổ mồ hôi, Mỹ Linh bảo Lizhen vào phòng tắm trong phòng ngủ để tắm. Sau khi Lệ Trân đi vào phòng tắm, vừa cởi bộ quần áo nhịp nhàng và chiếc quần bó sát, cô chợt nhớ ra mình đã quên mang bộ quần áo định thay vào. 

Thế nên tôi chỉ mặc một bộ quần áo nhịp nhàng và ra ngoài lấy quần áo. Khi tôi mở cửa phòng tắm, tôi thấy em họ tôi và Tú Hoa đang hôn nhau. Dây vai ở phần thân trên của em họ tôi đã bị kéo xuống và tay trái của Tú Hoa đang ôm eo Meiling.

Tay phải của cô đang bận kéo ngực Mỹ Linh ra khỏi quần áo và xoa liên tục; Mỹ Linh cũng bận cởi quần của Xiuhua, để lộ cặp mông trắng như tuyết của Xiuhua. Meiling vuốt ve mông của Xiuhua bằng cả hai tay.

Và thỉnh thoảng vỗ về cô ấy, nhưng Xiuhua có vẻ rất thoải mái. Hai người đổi vị trí. Tú Hoa nằm trên giường, hai chân dang rộng, lộ ra toàn bộ âm đạo. Anh họ của cô bước tới tủ và mở nó ra.

Chúng đều là công cụ dành cho trò chơi tình dục. Mỹ Linh nghiêng đầu nhìn một lúc rồi lấy ra một dương vật giả có dây đeo. Dương vật dài hai mươi cm và trông giống như một chiếc xúc xích lớn. Mỹ Linh cũng lấy ra một chiếc bao cao su có rất nhiều lông tơ. Jane kinh hoàng khi thấy anh họ của mình đã mang mọi thứ một cách khéo léo. Lúc này, Tú Hoa đã dùng ngón tay đào âm hộ của mình cho đến khi nước chảy ra. Anh họ của cô đã duỗi thẳng mông của Xiuhua và dang rộng hai chân của Xiuhua để cô quỳ ở giữa. Em họ từ từ nhét dương vật giả vào âm hộ của Xiuhua. Đôi mắt của Lý Trinh dán chặt vào dương vật giả đang ép từng inch vào âm đạo của Xiuhua. Dùng tay ấn vào eo Tú Hoa, cô bắt đầu đẩy qua đẩy lại, dùng con cặc giả đụ âm hộ của Xiuhua gần trăm lần. Tú Hoa ngã người ra sau, tựa vào vai Mỹ Linh, thở hổn hển nói: “Tiếp theo đến lượt tôi phục vụ cô.”

Hai người hoán đổi vai trò cho nhau. Lần này Xiuhua lấy ra một dương vật giả tương đối mảnh mai. Sau khi mặc vào, chị họ bảo Tú Hoa nằm xuống đất. Lúc này, toàn bộ dương vật đã vươn lên trời. Người anh họ lấy chai dầu ra bôi lên rồi từ từ ngậm toàn bộ dương vật trong tư thế ngồi. Lizhen không thể tin được rằng anh họ của cô lại thực sự dùng lỗ đít của cô để nuốt chửng dương vật. Làm như vậy được khoảng năm phút, em họ của cô cũng từ từ ngã xuống. Lúc này Lệ Trân nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại, trong lòng lặp lại cảnh tượng vừa nhìn thấy. Đột nhiên có người gõ cửa, hỏi: "Lệ Trân, ngươi tắm rửa chưa?"

Lệ Trân lo lắng mở cửa, nói: “Tôi còn chưa bắt đầu giặt.”

Chị họ và Tú Hoa nói: “Không sao đâu, ba chúng ta có thể cùng nhau đến tắm rửa.”

Meiling và Xiuhua lúc này hoàn toàn khỏa thân. Meiling khéo léo đổ đầy nước nóng vào bồn tắm. Lúc này, Meiling nhận thấy đồng phục nhịp điệu của Lizhen bị ướt gần vùng kín của cô. Cô ấy trao đổi ánh mắt với Tú Hoa, rồi cùng nhau bước tới và nói: "Vừa rồi anh đang làm gì vậy?"

Lệ Trân lúc này không biết nên trả lời thế nào. Hai người phụ nữ nói: "Các bạn đang nhìn lén chúng tôi đang làm gì à? Thực ra đây là những điều rất tốt và hạnh phúc. Chúng ta cùng nhau tắm và dạy bạn tốt sau này nhé".

Lệ Trân vui vẻ đến mức ba cô gái tắm xong mới nói đùa với nhau rồi trở về phòng. Thấy trời đã trưa, ba cô gái thay quần áo trước rồi quay trở lại phòng khách. Sau đó họ thấy bữa trưa đã được chuẩn bị sẵn trên bàn. Ba cô gái đều không có tâm trạng ăn uống. Họ thản nhiên ăn một ít nước trái cây và bánh mì rồi cùng nhau trở về phòng. Mỹ Linh nói: "Kỳ thực, tình dục không phân biệt giới tính đều có thể thực hiện được. Điều quan trọng nhất là cả nam và nữ đều đáp ứng được nhu cầu của bản thân. Hôm nay chúng tôi sẽ dạy các bạn về tình yêu đồng giới trước, và hôm khác chúng tôi sẽ cho các bạn nếm trải tình dục khác."

Lúc này, ba cô gái lần lượt cởi bỏ quần áo, nếm thử cơ thể của nhau. Vóc dáng của Mỹ Linh được coi là đẹp nhất. Hai khối thịt trên ngực cô được một tay cầm, đầu vú hướng lên trên. Tỷ lệ bắp chân và đùi phù hợp, đạt tiêu chuẩn phương Tây. Lizhen trẻ và xinh đẹp. Bộ ngực của cô tuy không lớn nhưng rất đáng yêu, đặc biệt là hai quầng vú hồng hào, mềm mại khiến người ta muốn nếm thử. Vòng eo thon, hông nhỏ và phẳng, đôi chân thon nhưng dễ thương, đặc biệt vùng kín mịn màng và phẳng khiến cô trở thành "tiểu hổ trắng"

Toàn thân Tú Hoa mảnh khảnh, bộ ngực giống như trứng bồ câu nhưng lại có hương vị độc đáo. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô lại có thịt hến hướng ra ngoài một cách bất ngờ, mông cô có nhiều thịt nhưng hơi lỏng lẻo. Sau khi ba cô gái được đặt ở trước giường, Meiling nói: "Hôm nay là lần đầu tiên của Lizhen. Một người trong chúng ta sẽ giúp cô ấy mở âm đạo trước, người còn lại sẽ giúp cô ấy mở khu vườn sau nhà."

Lizhen rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều đó. Cảnh tượng vừa rồi vẫn còn in rõ trong tâm trí cô. Bây giờ cô muốn cùng nhau tận hưởng, sao cô có thể không vui được? 

Nhưng tôi không biết liệu mình có đủ khả năng chịu đựng cú sốc này không? 

Mỹ Linh yêu cầu Lizhen nằm trên giường như một con chó, trong khi Xiuhua dang rộng hai chân, để lộ âm đạo trước mặt Lizhen và yêu cầu Lizhen dùng lưỡi liếm nó. Trong khi Lệ Trân đang vô cùng cẩn thận liếm liếm, đột nhiên cảm giác được phía sau có người ôm lấy mông mình, thầm nghĩ: “Việc gì phải đến vẫn sẽ đến.”

Nhưng cô cảm thấy có ai đó đang dùng lưỡi liếm âm hộ của mình, chậm rãi di chuyển từ trên xuống dưới, cẩn thận liếm đi liếm lại hai bên âm hộ của cô. Lizhen cảm thấy trong lòng chưa từng có cảm giác ngứa ran, nên cô cũng làm theo ví dụ tương tự để đối phó với Tú Hoa. Dần dần, Lệ Chân cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, đột nhiên cảm giác ngứa ran biến mất. Lizhen cảm thấy một cảm giác mất mát khó tả. Khi cô đang định yêu cầu chị họ nói tiếp thì đột nhiên có một vật rất lớn áp vào âm đạo của cô, cô nghĩ: “Cuối cùng…”

Lúc đầu cô chỉ cảm thấy một thanh gỗ đẩy nhẹ hai miếng thịt hến ra rồi đẩy tới đẩy lui ở cửa. Lệ Trân cảm thấy ngứa ngáy càng khó chịu hơn, mông cô không ngừng đẩy về phía sau. 

Tôi muốn đẩy thanh gỗ vào sâu hơn nhưng không ngờ lại đẩy lùi lại vài lần. Thanh gỗ luôn di chuyển về phía sau. Luôn luôn là cảm giác không tiến cũng không lùi. Đúng lúc tôi muốn đẩy nó lùi xa hơn. 

Bất ngờ chiếc gậy gỗ đâm thẳng vào tử cung Hoàng Long. Cơn đau nhức dữ dội và cảm giác tử cung bị ép khiến Lệ Trân cảm thấy như sắp nôn mửa, nhưng cô không khỏi rơi nước mắt. 

Tú Hoa nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm đi nước mắt, chậm rãi dùng lưỡi liếm môi Lệ Trân. Dần dần, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, hai người dùng tay xoa xoa ngực nhau. 

Mỹ Linh cũng bắt đầu đụ âm đạo của Lizhen một cách thô bạo, và tiếp tục chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... Sau khi làm việc này được khoảng mười phút, Lizhen đột nhiên bắt đầu run rẩy không kiểm soát, Xiuhua ôm Lizhen rất thành thục. 

Mỹ Linh làm việc chăm chỉ hơn trên lỗ thịt của Lizhen. Lizhen run rẩy hơn một phút rồi dần dần ngã xuống. Lúc này, Mỹ Linh từ từ rút dương vật giả ra, Tú Hoa khéo léo đưa miệng vào đó. 

Họ mút một cách tuyệt vọng, rồi dùng miệng đưa một ít tinh dịch âm đạo của Lizhen cho Meiling. Hai người hài lòng nuốt hết tinh dịch âm đạo của Lizhen. Lúc này, mặc dù Lệ Chân không có ngất đi. 

Nhưng tay chân của cô cũng yếu nên Xiuhua nhanh chóng đeo dương vật giả đã dùng để đụ Meiling trước đó, đỡ Lizhen nằm xuống, giơ hai chân ngang eo cô rồi đút dương vật giả vào âm đạo của Lizhen vài lần. 

Sau khi chắc chắn rằng nó đã được bôi trơn đủ, anh mới từ từ đưa nó vào lỗ đít của Lizhen. Lúc này Lizhen đã không còn sức để phản kháng. Một sự thôi thúc mạnh mẽ để giải tỏa bản thân dâng lên trong lòng cô. Nhưng khi Tú Hoa rút dương vật của mình ra, cô lại cảm nhận được một khoái cảm mạnh mẽ nhưng khác hẳn so với trước đây. Tú Hoa bơm chậm rãi. Tuy nhiên, Lizhen muốn rên rỉ và hét lên nhiều lần để giải tỏa cảm giác trong lòng. Dần dần, tiếng kêu từ trong lòng dâng lên trong lòng, cô từ trong miệng phun ra: "Ôi! Ôi! Ôi!... Mẹ kiếp!...Ôi!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp tôi mạnh hơn nữa!..."

Lệ Trân thở hổn hển nói: "A... trời... trời ơi... ừ... ừm... tôi cần... tè... à... tè... thoải mái quá... à... nó ra ngoài..."

Lúc này, nước tiểu của Lệ Trân từ từ chảy ra, chị họ của cô lại dùng miệng ngậm hết, uống hết không rỉ ra một giọt nào. Một số chất lỏng trong suốt cũng rỉ ra khỏi âm đạo của cô. Anh họ của cô ấy cũng bắt Tú Hoa và đụ cô ấy khoảng mười phút. Lizhen thực sự đã đạt được thêm hai lần cực khoái nữa. Lúc này đã là hai giờ chiều, Lizhen đã bất tỉnh. Meiling và Xiuhua cọ xát vào gương của nhau một lúc và mỗi người đều đạt cực khoái. Sau đó, họ ngủ thiếp đi vào khoảng bốn giờ. Tú Hoa đứng dậy trước, đánh thức Meiling rồi thu dọn đồ đạc trước. Meiling đã đánh thức Lizhen vào lúc này, hai người quay lại phòng tắm để tắm. Khi họ trở lại phòng ngủ, Meiling yêu cầu Lizhen quay lại khi cô rảnh rỗi. Cô sẽ sắp xếp để Lizhen trải nghiệm cuộc ân ái ngọt ngào giữa nam và nữ. Lizhen vui vẻ hẹn gặp cuối tuần và chọn một số báu vật trong tủ của anh họ để mang về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Kenny là nhiếp ảnh gia quảng cáo chuyên chụp chân dung cho khách hàng quảng cáo. Vì công việc của mình, Kenny đã gặp Mỹ Linh và gặp cô ấy lần đầu tiên. 

Ngày hôm đó, Mỹ Linh bị sốc đến mức mời Kenny đến nhà để chúc mừng sinh nhật cô. Kenny lập tức đồng ý và đỗ xe. 

Cô bước đến cửa nơi ở của mình và nhấn chuông để mở cửa cho Kenny. Chính Meiling là người lập tức kéo tay Kenny vào phòng khách.

Một chiếc đèn chùm pha lê treo trên trần phòng khách. Ánh sáng yếu ớt và dịu nhẹ phát ra từ đèn chùm càng làm cho diện mạo và trang phục của Meiling trở nên rực rỡ hơn. Dưới ánh đèn, Meiling mặc một chiếc áo khoác nhẹ và mặc quần đùi. 

Đột nhiên, Mỹ Linh cởi áo khoác ra, bên trong cô lại tìm thấy một kiểu váy xuyên thấu khác; phần thân trên là một chiếc áo vest hoa dài kiểu cánh bướm, để lộ phần trước ngực; phần thân dưới là quần short xuyên thấu nhưng có một chiếc lá bạc ở phần quan trọng. 

Nó ghi "Bạn đã sẵn sàng chưa", phía sau mông cũng nhìn xuyên thấu, nhưng có một câu bằng tiếng Anh là "Don't Kiss". Hành động của Meiling khiến Kenny có chút hụt hẫng, cả trên khuôn mặt lẫn cơ thể. 

Cô cũng đổ mồ hôi do bị kích thích các giác quan. Lúc này, Kenny cảm thấy mọi chuyện sẽ trở nên phức tạp. Đột nhiên, Mỹ Linh đẩy người về phía cô nhưng Kenny không phản ứng ngay. 

Kết quả là cô đã đẩy Kenny xuống đất. Ngay lập tức, cô quay lại và biến thành Kenny đang đè cô xuống đất. Khi thân hình nóng bỏng của Kenny ấn cô xuống. 

Mỹ Linh mạnh dạn giơ đôi chân thon dài để chào đón khoảnh khắc này. Hai bên chân Mỹ Linh gặp phải ý chí kiên cường của Kenny và tình cảm vốn đã mãnh liệt và cuồng nhiệt của Kenny. 

Mỹ Linh không khỏi vui mừng phấn khởi. Âm thanh này nghe có vẻ gợi cảm và khiêu khích đối với Kenny. Kenny không nhịn được mà cũng cần phải nhập vào cơ thể cô ngay lập tức. 

Ẩn sâu bên trong cô, Kenny nắm lấy eo Mỹ Linh và bắt đầu cởi áo vest và đồ lót trong suốt của cô ra, nhẹ nhàng nâng eo cô xuống. 

Kenny cũng cảm thấy một quả bóng nóng và ẩm ướt. Cô đã chuẩn bị đầy đủ, chân hơi dang rộng. Lúc này, Mỹ Linh vội vàng giúp Kenny cởi quần áo. 

Kenny và Kenny trở lại cơ thể tự nhiên, nằm trên mặt đất và hôn nhau cuồng nhiệt. Môi họ không bao giờ tách ra trong giây lát, và môi họ từ từ mở ra. 

Kenny vươn thẳng vào đầu lưỡi anh, vuốt ve, vuốt ve nó. Ham muốn thô bạo như tia chớp xuyên qua hệ thống thần kinh của Kenny, và Mỹ Linh co giật dữ dội như một cơn co thắt. 

Tay Kenny cũng sốt ruột nắm lấy thân hình cường tráng của Kenny. Kenny từ từ đẩy về phía trước và nhận thấy con đường phía trước đầy bùn. Tuy nhiên, bất chấp điều này, anh vẫn có thể cảm nhận được sự rắn chắc và sức hút của Mỹ Linh ở nửa chừng. 

Mới đi được nửa đường, khuôn mặt cô ấy co giật, lộ ra sự đói khát và lo lắng tột độ, trong khi môi trên vẫn hơi nhếch lên, như thể cô ấy đang đợi Kenny từ biểu hiện của Meiling biết rằng đẩy hết tốc lực sẽ không khiến cô ấy khó chịu. 

Vì thế Kenny dùng tay còn lại vuốt ve gò má tươi tốt của cô, vòng eo tiếp tục chìm xuống. Nó tiếp tục lấp đầy cô và khiến cô có cảm giác sưng tấy. Cô vặn eo sang bên kia và đưa tay ra sau lưng Kenny. 

Khi cô dừng lại ở đó, Kenny hơi di chuyển, như thể cô đã đi đến cuối con đường. Cô cau mày. Kenny đủ thông minh để nghĩ rằng mình không thể chịu đựng được nên Kenny mới từ từ rút lui. 

Sau đó khi bước vào lần nữa, cô không dám dùng hết sức mà không ngờ cô trở nên căng thẳng và quấn chân quanh eo Kenny. Sau đó, bụng dưới của cô co giật dữ dội, cô phát ra một tiếng kêu kích động từ đáy họng. Kenny hiểu ngay. 

Mỹ Linh cần sự kích thích thô bạo, cô ấy là một người phụ nữ từng trải! 

Kenny không còn do dự nữa và ngay lập tức tung ra đòn tấn công bạo lực. Kenny dùng hết sức lực trong cơ thể. 

Nó tạo cho cô niềm hạnh phúc vô bờ bến. Phản ứng của Meiling đầy màu sắc, giống như một chiếc thuyền nhỏ đang cố gắng sống sót trong cơn sóng dữ, cơ thể cô va đập và lắc lư dữ dội! 

Và Kenny có bản năng mạnh mẽ. 

Trong quá trình trằn trọc liên tục, nó khiến cô phồng lên hết lần này đến lần khác, thậm chí còn giải phóng niềm đam mê bấy lâu nay của cô... Khi cô bị tê liệt trong một cơn co thắt và bất tỉnh. 

Kenny cũng theo đuổi một niềm vui tột độ. Mười phút sau, Mỹ Linh hôn Kenny, nhặt áo vest và đồ lót trên sàn rồi bước vào phòng tắm. 

Vừa đi, anh vừa nói: “Cảm ơn món quà sinh nhật của em rất nhiều, nhưng… lát nữa anh sẽ cho em một bất ngờ khi ra ngoài.”

Kenny tự nghĩ: "Để xem bạn có thể làm gì để khiến tôi bối rối?"

Kenny cũng bình tĩnh mặc lại quần chờ xem cô có ý đồ gì không. Kenny châm một điếu thuốc rồi ngồi tựa lưng vào ghế sofa đợi Mỹ Linh đi ra. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng bước chân phát ra từ phía sau ghế sofa. Khi Kenny quay lại để nhìn kỹ hơn, Kenny phát hiện ra rằng người bước tới là Mỹ Linh và một cô gái mà anh cũng thèm muốn - Lizhen. Kenny lần này có vẻ thực sự sợ hãi họ vì họ tạo cho Kenny ấn tượng là đang bảo vệ cô. Làm sao Mamoru có thể khỏa thân trước mặt Kenny và chơi trò chơi người lớn gồm một quân hậu và hai quân hậu? Nhưng sự thật đã ở trước mắt, anh không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý yêu cầu vừa rồi của Mỹ Linh. Sau đó Mỹ Linh và Lizhen bảo Kenny đi lên phòng trên cùng họ. Khi Kenny cùng họ đi lên tầng trên, Kenny không ngừng nghĩ về Lizhen, bởi vì Lizhen chỉ là một cô gái vừa bước sang tuổi mười sáu, làm sao cô ấy có thể gặp rắc rối với Meiling? 

Tuy nhiên, tất cả những bí ẩn này đã được giải đáp ngay khi Kenny đóng cửa lại và phát hiện ra một màn hình chiếu phim kiểu gia đình được lắp trên tường. 

Vừa rồi đang chiếu một cảnh hay giữa Kenny và Mỹ Linh. Kenny rất sốc nhưng sau đó anh nhìn thấy Mỹ Linh đang đi một mình và ngồi trên bàn trang điểm cạnh giường. 

Kenny vẫn phải chấp nhận sự thật này để thưởng thức những bộ phim khiêu dâm do mình đóng và buông thả bản thân. Tuy nhiên, cá nhân tôi cho rằng hai người phụ nữ này có sở thích hơi kỳ quặc. Tuy nhiên, Lizhen rất đam mê.

Ôm chặt lấy cơ thể Kenny, đẩy Kenny xuống giường, hôn say đắm phần thân trên của Kenny, Kenny không phải là người đàn ông không có đam mê. Nhìn thấy hành động nhiệt tình của cô, Kenny đã nóng như đổ củi. 

Thế là Kenny cũng phản công. Kenny say mê mút đôi môi đỏ nóng của cô và di chuyển tay một cách điên cuồng. Kenny quay người lại, đẩy Lizhen lại nệm rồi dùng một tay chiếm hữu trèo lên ngực cô. 

Che kín hai bầu ngực đầy đặn, cô nhẹ nhàng trêu chọc núm vú cho đến khi chúng kiêu hãnh đứng trong lòng bàn tay Kenny. Sau đó môi Kenny nhanh chóng chiếm lấy vị trí của tay anh, Lizhen rên rỉ sung sướng. 

Âm thanh còn to hơn cả bộ phim khiêu dâm đang chiếu. Sau đó, Lizhen dùng cả hai tay nắm lấy tóc Kenny và bất lực cong lưng cô. 

Kenny lợi dụng tình thế tiếp tục hôn lên cái bụng mịn màng của Lệ Trân, dùng tốc độ cực nhanh liếm quanh rốn cô. 

Hôn vào chỗ bí mật giữa hai chân của Lizhen để lấy lại hơi thở, cô ngạc nhiên tiến lên khiến Kenny cười khúc khích, rồi lại tiến lên chiếm lấy môi cô. 

Cô dụ Lizhen đưa lưỡi vào miệng Kenny, dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của cô rồi dần dần ấn về phía khu vực của Kenny, yêu cầu cô từ từ tận hưởng ham muốn đàn ông dâng trào khi Kenny ngẩng đầu lên. 

Lệ Chân thở gấp và run rẩy, đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy bờ vai rộng, tim đập như trống. Cô mong chờ nhưng sợ bị tổn thương, chờ Kenny chiếm hữu cô. Kenny có thể cảm nhận được sự phấn khích dâng trào của Lizhen. 

Đôi mắt Kenny tối sầm lại khi anh nhẹ nhàng hôn lên trán cô. Anh im lặng nắm lấy cổ tay cô và kéo về phía ngực Kenny, để Lizhen cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của Kenny. Đôi mắt cô lang thang dọc theo bàn tay cô. 

Nhìn thấy lông ngực sẫm màu nhưng óng ả trên bộ ngực dày của Kenny, những cơ bắp rắn chắc trên vai và cánh tay của Kenny và chuyển động giữa các cơ bụng, Lizhen bất ngờ hôn lên ngực Kenny.

Theo gương Kenny, anh dùng đầu lưỡi trêu chọc. Kenny hít một hơi thật mạnh và ấn chặt tay vào lưng cô. Tay cô dần dần di chuyển xuống phía dưới, đôi môi tiếp tục làm hài lòng giác quan của Kenny, nhưng cô không biết là khi nào. 

Bàn tay của Kenny đã lặng lẽ tiến đến giữa hai chân cô. Lệ Trân theo bản năng kẹp chặt hai chân, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. Lúc này Kenny đang dỗ dành cô, các ngón tay của anh đang vặn vẹo. 

Kenny cũng nhìn Mỹ Linh đang ngồi trên bàn trang điểm. Hóa ra Mỹ Linh đã bị cảnh tượng này đánh thức. Cô dùng những ngón tay khéo léo và thanh tú của mình để giải quyết nhu cầu của bản thân. Kenny cũng không có thời gian để ý đến Mỹ Linh. 

Cô được phép tiếp tục tận hưởng nó một mình. Lizhen vùi mặt vào lồng ngực dày dặn của Kenny, run rẩy hít một hơi, ép mình nghe theo lời Kenny. Khi tay Kenny tiếp tục vuốt ve cô một cách thân mật, Lizhen rên rỉ sung sướng. 

Nắm lấy tay Kenny, ngón tay Kenny xuyên vào hơi ấm ẩm ướt. Theo bản năng, cô bắt đầu vặn vẹo hông. Kenny điều chỉnh theo lối vào của Lizhen và giơ cặp mông hồng hào của cô lên chào đón anh. Lúc này cô hít một hơi mạnh, toàn thân co giật. 

Nhưng nó nhanh chóng bị thay thế bởi khoái cảm tuyệt vời tràn ngập cơ thể cô. Chậm rãi, cô hợp tác với sự run rẩy của Kenny, vòng quanh trong thiên đường gợi cảm, rồi nặng nề ngã xuống đất, hai người cùng nhau hét lên. 

Bàn tay của Kenny nhào nặn lớp cỏ dày, cô rên rỉ vì sung sướng và căng thẳng tận đáy họng, "Ồ... ồ!"

Lệ Trân quay mặt sang một bên, hai tay ấn vào lưng Kenny, để bộ ngực dày của Kenny áp vào ngực mình. Kenny giống như hai quả cầu lửa. Kenny đẩy sâu hơn, mông của Lizhen cao hơn, giống như một cây cầu hình vòm. Khi Kenny từ từ rút lui, cô phối hợp tách cơ thể mình ra khỏi Kenny cho đến khi họ hoàn toàn tách ra, rồi vội vàng khép họ lại với nhau. Đây là điều tuyệt vời nhất đối với cô. Phần nhạy cảm nhất của Lizhen chính là hai "đôi môi nhỏ" đó

Cô muốn từng cú thúc của Kenny được cảm nhận rõ ràng bởi đôi môi hồng hào đó. Tuy nhiên, đây là lần tiêu tốn sức lực nhất, chưa kể Kenny hoàn toàn bất chấp hậu quả và chỉ muốn bất tỉnh trong niềm khoái cảm mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, Kenny đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của Lizhen vào miệng, mút một cách tuyệt vọng và dùng eo siết chặt! 

Tuy nhiên, Lizhen nhanh chóng rút lưỡi và hét lên điên cuồng: "Ồ! Đừng nhanh như vậy... chờ... chờ một chút..."

Nhưng bước vào giai đoạn “chạy nước rút về đích”

Kenny, trong tình trạng hiện tại, bị bắn ra như một mũi tên tuột khỏi dây. Tiếng hét của cô hoàn toàn vô dụng! 

Lizhen dùng hết sức ném ra ngoài để ép ra sóng nhiệt trong cơ thể, nhưng cơ thể Kenny lại co giật từ từ. Cuối cùng, Kenny hoàn toàn bình tĩnh lại, những ngón tay ôm ngực cô yếu ớt buông lỏng... Lizhen thở dài: "Ôi... em nhanh quá!"

Nói xong, cơ thể cô ngừng run rẩy, Lizhen dần dần chìm vào giấc ngủ. Kenny cũng yếu ớt nằm trên giường trút hơi thở cuối cùng. Đúng lúc này, Meiling đang ngồi trên bàn trang điểm bước tới chỗ Kenny đang nằm trên giường mà không nói một lời. Nhìn vào nguồn gốc điểm yếu của Kenny, Meiling nói: "Nơi ở của bạn không còn tốt nữa. Tại sao bạn không để tôi giúp bạn và khiến nó sống lại!"

Nói xong, Mỹ Linh lập tức dùng lưỡi liếm sạch vết bẩn còn sót lại của Lizhen, rồi từ từ liếm phần trên tròn.

Kenny ngay lập tức phát ra một tiếng rên nhỏ từ miệng. Đầu lưỡi của Mỹ Linh tập trung vào một điểm rồi chuyển hướng, khiến Kenny càng không thể chịu nổi. Dương vật của Kenny dần cứng lại.

Lúc này, Mỹ Linh dần dần rời khỏi phạm vi rẽ. Cô bắt đầu nuốt toàn bộ thứ đó vào sâu trong cổ họng, nhưng tay Mỹ Linh đã nắm lấy phần không thể nuốt được. 

Sau khi dùng sức di chuyển lên xuống một lúc, Mỹ Linh dùng hai đôi môi mềm mại nhéo nó, sau đó vừa mút vừa dùng năm ngón tay kích thích. Lúc này Mỹ Linh bắt đầu rời khỏi khu vực của Kenny.

Chậm rãi hôn Kenny từ đầu đến chân, tay và nụ hôn của cô có thể tập trung vào bộ ngực dày dặn của Kenny. Sau đó, cô hôn thẳng vào miệng Kenny, thậm chí còn chủ động lè lưỡi khiến Kenny rất thích thú.

Hai người ôm nhau lăn lộn. Sau đó, cô rên rỉ sung sướng vì Kenny mới bắt đầu thúc đẩy phản ứng của Mỹ Linh. Kenny chưa bao giờ gặp phải một đối thủ cuồng nhiệt và không kiềm chế như vậy.

Kenny thậm chí còn cảm thấy như mình đang bị cưỡng hiếp, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ ngại việc bị một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cưỡng hiếp. Tuy nhiên, tiếng hét và cú vung của Mỹ Linh đã khiến Lizhen, người đang ngủ cạnh Kenny, tỉnh dậy vào lúc này.

Lizhen đã lấy lại bình tĩnh và quỳ xuống phía sau Kenny. Cô áp người vào lưng Kenny và đẩy cùng họ. Kenny thực sự sợ sức mạnh tổng hợp của hai người sẽ làm Mỹ Linh bị thương. Phía sau cô là một cơ thể da kề da.

Trước mặt anh là một cô gái nóng bỏng đang quỳ trên giường để tán tỉnh. Kenny cảm thấy mình nghị lực và dũng cảm hơn bình thường. Mỗi cú đâm của anh đều đi thẳng vào “cốt lõi”

Cùng với những tiếng thở hổn hển và tiếng la hét vui sướng vang vọng, Kenny chợt cảm thấy khao khát được “sống ở một đất nước hiền hòa, hiền hòa”.

Nhưng điều tôi cũng cảm thấy là nó có vẻ hơi buồn cười. Lúc này, Lizhen, người đứng sau Kenny, dường như có hứng thú với việc gia nhập nhóm chiến đấu. Lizhen đi từ phía sau Kenny đến chỗ Mỹ Linh đang nằm trên giường. Sau đó Lizhen di chuyển vị trí của mình đến vị trí thích hợp và từ từ dẫn Mỹ Linh đến cuối đùi. Lúc này, Kenny nhìn thấy rõ "Cực cần" của Lizhen. Vùng "thoải mái" mịn màng như em bé, hai đôi môi hồng mỏng kẹp giữa hai đôi môi to béo, rỉ ra một chút chất lỏng trong suốt. May mắn thay, cô đã được Mỹ Linh cứu thoát. Kenny đang làm cho Mỹ Linh trở nên sống động trong khi Mỹ Linh cũng dùng đầu lưỡi trêu chọc hai bờ môi mỏng của Lizhen, đặc biệt là viên thịt nhỏ ở phía trên. Kenny rất vui mừng và phấn khích. Mỹ Linh, người chưa từng thử món gì như thế này, dùng ngón tay trải hai lát mỏng ra, đưa đầu lưỡi vào thành thịt ấm áp để trêu chọc, ngập ngừng, lập tức đưa Lizhen lên cao trào. Chất lỏng không ngừng trào ra và tiếng hét của cô không ngừng vang lên. Cơ thể Lizhen không ngừng run rẩy, nhưng cô ấy dường như vẫn còn nhiều điều muốn nói. Lizhen dùng tay kéo vai Kenny, ra hiệu cho Kenny bước vào đài phun khoái cảm của cô. Lúc này, Kenny được sự đồng ý của Mỹ Linh và lập tức rời khỏi cơ thể Mỹ Linh. Mỹ Linh cũng vội vàng đỡ Lizhen nằm xuống giường. Từ đôi mắt như một con sói đói, mọi cử động nhỏ và mọi ngôn ngữ cơ thể đều nói với Kenny rằng cô ấy đang cực kỳ hưng phấn. Kenny cũng có tinh thần phấn chấn. Làm sao anh có thể buông bỏ trước sự cám dỗ như vậy?

Lệ Trân đang nằm trên giường. Ngay khi lưỡi của Meiling rời khỏi thành trì của cô, Lizhen đã tự động xoa bóp nó bằng cả hai tay và không ngừng tạo ra sự kích thích. 

Có thể tưởng tượng rằng nhu cầu của Lizhen là rất lớn. Tuy nhiên, vị trí và yêu cầu của Meiling cũng giống như Lizhen vừa rồi, điều chỉnh pháo đài ở phía trên cái miệng nhỏ của Lizhen. 

Yêu cầu Lizhen phục vụ cô, Kenny thấy Lizhen có thể tự giúp mình, Kenny cũng không bận giúp cô, điều này khiến Lizhen lo lắng. Lizhen tất nhiên là vô cùng háo hức muốn Kenny bước vào. 

Kenny thấy vậy nên dùng tay phải vuốt ve núm vú bên phải vốn đã cứng ngắc của cô, còn tay trái thì đi đến pháo đài của Lizhen để khám phá bí mật, thỉnh thoảng lại trêu chọc cô ở ngoài hang. 

Thỉnh thoảng, anh duỗi hai ngón tay ra và duỗi vào trong. Sau một hồi trêu chọc, Kenny cũng muốn gặp Lizhen; nên anh ta thay đổi vị trí và nhắm vào pháo đài. 

Sau khi đột nhập vào thiên đường của cô, Kenny phát hiện mình thậm chí không cần cử động nhưng vẫn có sự ma sát và kích thích khi ra vào, bởi vì dù cô đang nằm nhưng mông cô lại chịu trách nhiệm cho hoạt động của nam giới. 

Có thể thấy nhu cầu được quan hệ tình dục với một người phụ nữ chủ động như vậy của Lizhen cấp thiết đến mức nào. Ưu điểm là không đòi hỏi quá nhiều sức lực nhưng nhược điểm là nếu không cẩn thận rất dễ bị thương. Kenny luôn có mối lo ngại này mỗi khi Lizhen chủ động. Tiếng hét cuồng loạn của Lizhen lúc này nghe có vẻ giống những giọt nước mắt vui sướng, khiến Kenny không chỉ đạt đến đỉnh điểm về thể chất mà ngay cả trạng thái tinh thần của anh cũng đang trên đà đạt đến đỉnh điểm. Một tiếng hét lớn, hơi ấm trắng toát tỏa ra, lưu lại trong cơ thể Lệ Chân. Sau khi đụ cô ấy xong, Kenny và họ ngủ cùng nhau. Khi Kenny tỉnh dậy, Kenny chỉ biết rằng mình hơi thất vọng sau khi ngủ giữa họ một hoặc hai ngày sau khi rời khỏi đó, bởi vì lần này nó quá tuyệt vời, giống như một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi Lệ Trân học xong lớp dạy kèm, cô chuẩn bị về nhà. Đường Hiểu Quang, lớp trưởng tình cờ đi tới chỗ cô, nói: "Ngọc Quyên đã mấy ngày không đến lớp, chúng ta có thể cùng nhau đến nhà cô ấy gặp cô ấy được không?"

Lizhen nghĩ dù sao cũng sẽ không có chuyện gì nên cô đi cùng Xiaoguang. Xiaoguang đưa Lizhen đến bức tường cạnh trường, mở tấm bạt ra, một chiếc xe máy xuất hiện. Tiểu Quang nói: “Ta dẫn ngươi đi tới đó, nhanh hơn.”

Lệ Trân nói: “Tôi mặc váy, ngồi xuống rất khó.”

Tiểu Quang nói: “Không sao đâu, ngươi có thể ngồi nghiêng, dùng đầu gối ôm váy.”

Hai người đạp xe khoảng hai mươi phút và đến nhà Yujuan ở Guandu. Hóa ra Yujuan quá lười tham gia các lớp dạy kèm mùa hè và đã giả vờ ốm và trốn ở nhà. Sau khi Hiểu Quang hiểu ra, nàng mới nói: "Không sao, chỉ cần ngươi không sao là được."

Sau đó, Xiaoguang nói rằng anh ấy sẽ đưa Lizhen về nhà. Lizhen lại lên xe máy của Xiaoguang. Hai người vừa đi vừa trò chuyện, cười đùa. Sau đó Tiểu Quang lại nói: "Lệ Trân, lát nữa ngươi về nhà có được không? Nếu có thể, ta dẫn ngươi đi dạo được không?"

Lizhen ngay lập tức đồng ý và hai người đến đường Zhongxiao East. Xiaoguang đưa Lizhen đến một cửa hàng quần áo. Vừa bước vào đã nhìn thấy chị gái của Tiểu Quang đi tới. Hóa ra đây là cửa hàng nhà của Xiaoguang. Cả hai nhanh chóng chọn quần áo để thay và cất đồng phục đi học của mình đi. Xiaoguang mặc áo khoác denim, quần da hươu, đi một đôi giày bóng rổ Reebok; Lizhen đang mặc Mặc một chiếc áo dệt kim màu trắng giống như áo lót, một chiếc váy ngắn màu đỏ và một đôi giày đế dày, Xiaoguang nhìn thấy Lizhen ăn mặc như thế này, em trai cô không khỏi đứng lên chú ý, đặc biệt là phần hõm mười lăm centimet, lộ ra trọn vẹn vòng eo thon thả quyến rũ của Lizhen. Lúc này, chị gái của Xiaoguang đi tới, khoác một chiếc áo choàng gạc màu đen cho Lizhen và nói: "Hãy cẩn thận với anh trai tôi, tên biến thái lớn này."

Sau đó hai người đi dạo một vòng. Lúc này, Xiaoguang đưa Lizhen đến một cửa hàng khác để chọn một cặp kính râm. Lúc họ ra ngoài đã gần sáu giờ. Lệ Trân bày tỏ muốn về nhà, Tiểu Quang nói: "Ta đưa ngươi về."

Trở lại nhà Lizhen, hóa ra bố mẹ cô và anh trai Xiaoming đã đi dự tiệc cưới của Kenny và anh họ Meiling nên không có ai ở đó. Lizhen nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Xiaoguang, thầm nghĩ: "Hôm nay hãy để Kaizi của bạn nếm thử vị ngọt ngào ngày hôm nay, và tôi sẽ khiến bạn phải vâng lời tôi trong ngày hôm nay."

Sau đó anh ấy nói: "Bạn có thể giúp tôi mang cặp sách vào phòng được không?"

Xiaoguang chỉ muốn nó. Khi hai người đến phòng ngủ của Lệ Chân, Lệ Trân mời Tiểu Quang ngồi xuống trước. Cô xuống bếp lấy đồ uống ở tầng dưới. Xiaoguang ngồi trên giường của Lizhen, không khỏi nghĩ về điều đó, bởi vì Lizhen là một mỹ nhân nổi tiếng trong lớp và là một thần tượng được công nhận cùng lớp trong trường. Hôm nay cô không chỉ cùng anh đi dạo mà còn xuất hiện. Cô đang ngồi trên giường, và tiếp theo... Lúc này, Lizhen trở về phòng với một cốc nước chanh trên tay. Lúc này cô đã cởi chiếc áo khoác gạc đen ra. Cô cảm ơn Tiểu Quang hôm nay đã cho cô bộ quần áo này, đồng thời dẫn cô đi chơi. Tiểu Quang nói: “Không sao đâu, sau này nếu ngươi cần, ta có thể dẫn ngươi đi chọn.”

Lizhen bật TV và ngồi cạnh Xiaoguang. TV đang phát sóng trận bóng chày trên kênh TVIS. Lúc này, Tiểu Quang ngửi được mùi thơm của Lệ Chân bên cạnh. Anh liếc sang bên cạnh và nhìn thấy khe hở mờ nhạt trên ngực mình. Nhìn kỹ, làn da của Lizhen khá trắng. Tiểu Quang cố ý ngả người về phía sau, đặt hai tay lên giường ngắm nhìn Lệ Chân. Chỉ riêng vòng eo thon thả của cô cũng đủ khiến người ta chảy nước miếng. Lúc này Lệ Trân mới nói: "Này, tại sao lại thiếu hình ảnh?"

Xiaoguang tập trung toàn bộ sự chú ý vào Lizhen nên trả lời một cách thản nhiên. Lệ Trân đi tới trước TV quay người lại nhưng không thể điều chỉnh hình ảnh. Đột nhiên Lệ Trân tựa thân trên vào TV, hai chân hơi dang thành hình chữ V ngược, khiến phần dưới của chiếc quần lót hoàn toàn lộ ra trước mắt Tiểu Quang. Xiaoguang lúc này không thể nhịn được nữa, vì vậy anh bước tới, nhẹ nhàng ấn vào mông của Lizhen, rồi đặt lên người Lizhen và nói: "Tôi... tôi..."

Lệ Trân cười nói: "Ngươi muốn thế nào?" 

Tiểu Quang nói: "Ta thật sự muốn... cùng ngươi làm tình..."

Lệ Trân nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì?" 

Xiaoguang bế Lizhen lên, đến bên giường, nhẹ nhàng đặt Lizhen lên giường, bắt đầu cởi đồ lót của Lizhen. Lizhen để anh ta làm theo ý mình và nhanh chóng cởi hết quần áo. Xiaoguang cũng cởi hết quần áo trong vài lần. Lizhen nhìn kỹ hơn vào dương vật vốn chỉ là bình thường của anh ta và nghĩ: "Không có cá hay tôm cũng không sao."

Xiaoguang nằm trên cơ thể Lizhen, đưa nó vào âm đạo của cô, đụ cô khoảng mười lần rồi xuất tinh. Lúc này, để lấy lòng Tiểu Quang, Lệ Chân cố ý giả vờ đau đớn, lấy lọ thuốc màu đỏ bên cạnh giường ra giả làm "Luohong"

Hãy để Xiaoguang sẵn sàng nhận "trách nhiệm"

Kể từ đó, Xiaoguang quan hệ tình dục với Lizhen gần như một hoặc hai lần một tuần và trở thành một Kaizi tận tụy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Kể từ khi Kenny và Mỹ Linh kết hôn, sau vài tháng quan hệ tình dục, sáng nay cả hai tiếp tục theo đuổi hoạt động kích thích tình dục nhiều hơn. 

Sau khi Kenny đứng dậy, anh nhìn thấy Meiling ở bên giường. Cô ấy mặc một chiếc váy dễ thương ở phần thân trên và chỉ mặc quần lót ở phần thân dưới. Toàn bộ đùi của cô có màu trắng và hồng. 

Cô không khỏi cảm thấy muốn quan hệ lần nữa nên nhẹ nhàng chuyển Mỹ Linh sang tư thế nằm. Đây không phải là lần đầu tiên Mỹ Linh làm theo động tác của Kenny và hợp tác. Lúc này, Kenny đẩy quần lót của Mỹ Linh sang một bên và nhẹ nhàng liếm âm hộ cô. 

Dịch âm đạo của Mỹ Linh nhanh chóng tràn ra và cô dần cong chân. Lúc này Mỹ Linh đang nằm trên giường, mông cao, Kenny nhanh chóng ấn em trai mình vào lỗ thịt của cô. 

Sau khi đụ hàng chục lần một cách thuần thục, trong khi Mỹ Linh đang thưởng thức thì Kenny đột nhiên dừng lại. Ngay khi Mỹ Linh định yêu cầu anh tiếp tục làm tình thì Kenny bất ngờ ngã xuống. Hóa ra là anh ấy đã bất tỉnh. Mỹ Linh vội đưa Kenny đến bệnh viện.

Hóa ra Kenny không thể chịu đựng được sự ngược đãi trong mấy tháng qua, thân thể vốn đã khá suy yếu. Cộng với những bữa ăn nhẹ cuối xuân mỗi tối, mọi chuyện càng tệ hơn, anh đã suy sụp vào ngày hôm đó vì gia đình Kenny khá giàu có.

Vì vậy, cô đã khẩn trương thu xếp để được nhận vào phòng bệnh hạng nhất và thuê y tá chăm sóc cho mình. Hôm đó, Mỹ Linh ở nhà nấu một ít thuốc bổ rồi mang đến bệnh viện để cho Kenny uống thuốc bổ. Cô đưa súp cho y tá và nhờ cô cho Kenny uống. 

Cô ra ngoài phòng bệnh để hít thở không khí trong lành. Khi đến ban công tầng hai, cô nhìn thấy một người đàn ông ăn mặc như bác sĩ đang đứng đó để hít thở không khí trong lành. Meiling chọn một chỗ ngồi và tìm một chiếc ghế để ngồi xuống.

Tuy nhiên, anh nhìn thấy người đàn ông ăn mặc như bác sĩ đang đi về phía mình. Khi anh nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là Trương Chí Triều, bạn cùng lớp tiểu học của anh. Sau khi trò chuyện, cả hai được biết Zhichao là trưởng phòng ở đây và Mỹ Linh đã nghe nói về chuyện tình cảm của nhiều bác sĩ.

Cô tự nghĩ đã mấy ngày rồi cô không tìm được ai để quan hệ tình dục. Khi còn học tiểu học, Zhichao cũng là một trong những người ngưỡng mộ cô. Hãy xem hôm nay có cơ hội không. Vì vậy Meiling nói: "Tôi cảm thấy trong ngực không được khỏe. Bạn có thể giúp tôi xem được không?"

Zhichao lúc này đã đạt được điều mình muốn, lập tức đưa Mỹ Linh vào phòng khách của mình và khóa cửa lại. Mỹ Linh nhìn vào phòng chờ. Nó khá rộng rãi, có một chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ và một chiếc ghế tựa được thiết kế tiện dụng bên cạnh. Cô tự nhiên ngồi xuống ghế tựa. Sau đó Chí Siêu kéo ghế ngồi xuống cạnh đó. Anh ấy nói: “Tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu?”

Meiling nói: "Ngực tôi cảm thấy căng cứng"

Chí Siêu lấy ống nghe ra và bảo Meiling cởi cúc áo cho cô. Đúng lúc này, Meiling cởi hai cúc đầu tiên của áo sơ mi, toàn bộ bộ ngực của cô lao ra khỏi lớp quần áo giam giữ. Chí Siêu nghĩ thầm: “Bộ ngực này phải dùng hết mới được.”

Đầu tiên, anh đặt ống nghe lên chiếc áo ngực rỗng có ren màu tím. Chí Siêu nói: “Xin lỗi, anh có thể cởi cúc áo lót được không?”

Meiling nói: “Xin hãy giúp tôi cởi nó ra, được không?”

Chí Siêu nghe vậy, biết hôm nay Mỹ Linh cũng có ý đồ tương tự, nhưng hắn vẫn còn cảnh giác nên chỉ theo thứ tự mở móc cài phía trước của áo lót. Lúc này, Mỹ Linh cố tình ngả người về phía sau để mở hẳn chiếc áo lót ra và nói: “Như vậy sẽ tiện hơn cho em phải không?”

Chí Siêu lại giả vờ nghe tim, sờ trái phải rồi nhéo xuống đất. Như vậy trải qua mấy phút, hắn nói: "Sẽ không có vấn đề gì. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

Meiling trả lời: "Có lẽ áo ngực chật quá. Sau khi mở ra thì tôi thấy dễ chịu hơn."

Lúc này Mỹ Linh đột nhiên nói: “Chân tôi hình như bị chuột rút, cô có thể xoa bóp cho tôi được không?”

Zhichao bảo Meiling nằm xuống ghế. Vì hôm đó Meiling mặc một chiếc váy ngắn bó sát nên Zhichao có thể dễ dàng nhìn lén bên dưới váy. Quần lót của Meiling cũng là loại rỗng màu tím, mơ hồ có thể nhìn thấy khu vực hình tam giác. Hạ Anh dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân Lệ Trân, dần dần di chuyển lên đến tận gốc đùi của cô. Lúc này, đùi Lệ Chân hơi mở ra, đôi mắt hơi nhắm lại, hưởng thụ sự vuốt ve của Chí Siêu. Sau đó Chí Siêu đột nhiên nói: “Nhân tiện, tôi có thể massage toàn thân cho anh được không?”

Lệ Trân nói: “Cám ơn, ta nên nằm thế nào đây?”

Chí Siêu nói: “Nằm sấp mặt đi.”

Sau khi Lizhen nằm xuống theo hướng dẫn, cô thấy tư thế này là thuận tiện nhất cho Zhichao muốn làm gì thì làm, vì ghế tựa có hình chữ S. Khi nằm, đầu được giữ ở độ cao bằng với chân. Tuy nhiên, theo Zhichao, đầu cúi xuống và mông là điểm cao nhất. Lúc này, Zhichao nhanh chóng cởi quần, lấy lidocain ra, trực tiếp lau lên quy đầu. Lidocain là thuốc gây tê cục bộ, nếu bôi vào dương vật có thể gây cứng lâu dài. Thực sự không khó để có được thứ này trong bệnh viện. Zhichao dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Tất nhiên, Lizhen không hề biết rằng Zhichao đã sẵn sàng vào lúc này. Cô chỉ nhắm mắt chờ đợi Chí Siêu xoa bóp. Đột nhiên Lizhen cảm thấy có ai đó vuốt ve âm đạo của cô qua lớp lót của cô. Cô cười nói: “Không ngờ anh lại kiên nhẫn như vậy, bây giờ anh mới chuẩn bị bắt đầu thôi.”

Chí Siêu nói: “Sau này ta sẽ làm cho ngươi muốn chết, để ta giúp ngươi cởi quần trước.”

Zhichao kéo váy Meiling lên, toàn bộ cặp mông trắng hồng như tuyết của cô lộ ra. Vì toàn bộ chiếc quần lót đều có hình chữ Y nên Zhichao đã cố tình ép chiếc quần lót vào mông cô. Lúc này, toàn bộ mông đã lộ rõ. Chí Siêu nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa. Sau khi làm xong hai miếng mông hồng, đột nhiên vang lên một tiếng “bụp”, để lại năm vết máu trên mông Mỹ Linh. Mỹ Linh không những không coi trọng mà còn nâng thân trên lên, dùng hai tay chống đỡ và hét lên: "Anh tốt... chiến đấu tốt... em gái khốn nạn... giỏi quá..."

Lúc này, Zhichao cảm thấy Lidocain đã tác động mạnh lên dương vật cứng như đá của mình. Không nói một lời, anh đẩy quần lót sang một bên và xâm nhập vào âm đạo của Meiling. Lúc này, Meiling và Zhichao bắt đầu dần đạt đến cao trào. "A...ồ...Chichao...tốt quá..."

"A... cố lên... Tôi... tôi gần như bay mất rồi..."

"A... Chi Siêu... sao vậy... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi..."

"A... Chi Siêu... Ta không được... A... ta sắp mất đi... ta đi... ta đi..."

"Hmm... ồ... đúng rồi, đúng rồi... ồ... mạnh hơn... à... à..."

"Ừm... à... à! Chí Siêu...thoải mái quá..."

"Hmm... Huh... Ah! Tôi đúng là một người phụ nữ dâm đãng... Ồ... Ồ... Nhanh hơn... Mạnh hơn nữa..."

"Hmm...ah...ah...ồ...em gái tôi sắp đi lạc rồi, ôi...tôi thấy hạnh phúc quá..."

Mỹ Linh vừa hét lên vừa ôm ngực và bóp vào giữa, dùng ngón tay véo và xoa xoa núm vú. Chí Siêu nhìn nàng xuất tinh, trong lòng âm thầm vui mừng. Anh quyết định tăng tốc và để Mỹ Linh đạt đến cao trào. "A... Chí Siêu... âm hộ của ta sắp bị ngươi xâm nhập rồi... ôi... không, ta phải mất nó... không, bây giờ còn quá sớm, ôi!..."

Mỹ Linh ngừng rên rỉ, toàn thân run rẩy, lỗ đít run rẩy, tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra như nước suối, chảy từ cặc xuống tấm trải giường dưới mông, Zhichao nhất thời không chuẩn bị gì, quy đầu của anh bị tinh dịch ấm áp thấm đẫm. Vừa bị ướt, tôi đã bốc đồng đến mức sắp xuất tinh. Nhưng Zhichao xứng đáng là bậc thầy. Vào thời điểm quan trọng này, anh ta cong eo, nghiến răng nghiến lợi dùng lực ở thắt lưng, thực sự đã khống chế được tinh dịch sắp trào ra. Bạn biết đấy, các cô gái. Đỉnh cao có thể đạt được nhiều lần. Chí Siêu hiểu ý, liền rút cặc ra, xoay người nằm xuống, ra hiệu cho Mỹ Linh ngồi dậy cưỡi lên người cô. Meiling quay lại và cưỡi lên Zhichao. Chí Siêu ôm eo cô, từ từ hạ người xuống. Đáng lẽ họ phải ở bên nhau vào thời điểm này. Không ngờ trong đầu Meiling lại nảy ra một kế hoạch. Cô nắm lấy tay mình, nói với Chí Siêu: "Đừng vội, để tôi cũng phục vụ anh!"

Mỹ Linh nở một nụ cười hồn nhiên, giống như một đứa trẻ nhìn thấy một món đồ chơi mới. Cô nắm lấy tay Chí Siêu, ấn tay anh dưới đầu anh rồi bắt đầu hôn anh. Giống như Chí Siêu đã làm, Mỹ Linh cũng hôn anh suốt chặng đường. Điều khác biệt là Mỹ Linh không chỉ hôn bằng miệng mà còn dùng ngực xoa bóp ngực Chí Siêu, nụ hồng lang thang trên ngực anh. "Ừm..."

Chí Siêu cũng phát ra âm thanh hưng phấn. Meiling hôn núm vú của Zhichao. Không biết là ngứa ngáy hay hưng phấn nữa. Chí Siêu vặn vẹo, rút tay từ dưới gối ra, ngồi dậy, ôm Meiling hôn cuồng nhiệt: “Meiling, anh muốn em…”

Zhichao cho biết, Mỹ Linh cũng hiểu nhu cầu của anh. Cô ấy mở môi âm hộ của mình bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình, và âm hộ đỏ của cô ấy mở ra một cái miệng dễ thương. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy nhỏ giọt trên quy đầu của Zhichao. Mỹ Linh hướng dẫn con cặc của Zhengping, Từ từ hạ xuống, cô chủ động thao túng bộ ngực của mình. Chí Siêu dùng hai tay ôm lấy ngực cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú cô. Meiling chủ động nắm lấy tay Chí Siêu, vuốt ve tới lui bộ ngực của cô, "Ừm... a... ồ..."

Lần này không thể phân biệt được là ai đang rên rỉ, bởi vì cả hai đều vô tình hét lên vì hưng phấn. Mỹ Linh không chỉ di chuyển cô lên xuống mà còn liên tục viết "A...B...C...D..." bằng mông.

Đây là lần đầu tiên Chí Siêu gặp một người phụ nữ thành thạo môn nghệ thuật này như vậy. Anh ấy không thể để con gái chạm vào mình liên tục được!

Mặc dù từ bên dưới, Chí Siêu cũng bắt đầu vặn hông. Khi Mei Ling đi xuống, Zhichao chỉ lên. Với sự ẩm ướt của dịch âm đạo, khi kết hợp sẽ luôn phát ra âm thanh "pop...pop...pop...", điều này càng kích thích ham muốn tình dục của hai người. Cả hai đều chạy hết tốc lực. "Hừm...ah...ah...thoải mái quá...ồ...đẹp quá...Anh Chí Siêu...tốt quá...ồ...tôi sắp mất nó rồi...ah...yo...ồ...tôi không làm được..."

Cô lại cảm thấy toàn thân tê dại, dịch âm đạo lại tiết ra. Chí Siêu cũng đã đạt đến cao trào, trán và ngực đều lấm tấm mồ hôi. "A... Meiling em gái, tiếp tục vặn vẹo âm hộ của em đi... Anh cũng sắp xuất tinh... ồ... ra... kiêm... à..."

Quy đầu tê dại một lúc, các cơ trên toàn cơ thể đồng thời căng cứng. Tinh dịch lao thẳng vào tử cung như một cái bơm. Hai người ôm nhau, tận hưởng khoảnh khắc vĩnh hằng... Khi hai người tỉnh dậy thì đã hơn ba giờ chiều, họ đã ân ái được hai tiếng. Khi Mei Ling chạy vội về phòng, Kenny vẫn đang ngủ, y tá cũng đang nghỉ ngơi nên Mỹ Linh vội vàng thu dọn đồ đạc và về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Xiaomei là một y tá xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và thân hình cường tráng. Cô đã bí mật quan hệ tình dục với một số chàng trai khi còn học y tá. 

Vì vậy, trong bệnh viện, cô thường bắt đầu quan hệ với một số bệnh nhân nam trẻ tuổi, đôi khi dùng những con cặc mà cô tích lũy bấy lâu cho những bệnh nhân hạn chế vận động. 

Và họ cởi khuy đồng phục y tá trắng tinh và để họ xoa bóp bộ ngực căng mọng, nhọn và núm vú hồng hào, để những người đàn ông xuất tinh một cách vui vẻ. 

Sau đó, cô dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại xoa xoa dương vật trơn trượt của mình, nhưng điều kỳ lạ là cô chưa bao giờ để những người đàn ông đó đưa dương vật của họ vào cái lỗ bí mật mềm mại của mình. Không phải là cô không cần sự an ủi của đàn ông. 

Lý do là cô phải lòng Trương Chí Triều, bác sĩ nội trú chính của bệnh viện. Cô không hiểu tại sao Trương Chí Triều luôn đối xử với cô một cách cố ý hay vô ý, khiến Xiaomei bối rối không biết phải làm gì. 

Tiểu Mai đang dọn dẹp bàn làm việc của Trương Chí Triều, nhưng cô lại tìm thấy trong ngăn kéo một số tạp chí khiêu dâm. Tiểu Mỹ rất vui khi biết người yêu của mình không phải là một người đàn ông thô lỗ, không biết lãng mạn nên vốn dĩ cô muốn cất chúng trở lại ngăn kéo. 

Nhưng tôi không thể không lật qua trang bìa, trong đó có một số cô gái xinh đẹp với khuôn mặt quyến rũ và thân hình quyến rũ, đóng vai nhân viên văn phòng như thư ký y tá. Một số bức ảnh cho thấy các y tá yêu cầu nam giới cởi cúc đồng phục để lộ bộ ngực đầy đặn. 

Anh ôm lấy bộ ngực non nớt và thanh tú của cô gái bằng đôi tay mảnh dẻ, mở rộng đôi chân dài được bao bọc trong chiếc tất trắng, đón chào dương vật dài và dày của người đàn ông xâm chiếm trong âm đạo mềm mại, đỏ mọng và ẩm ướt của anh. 

Chiếc quần lót ren trắng xinh đẹp treo một cách dâm đãng trên bắp chân cô, trong khi chiếc áo lót cùng chất liệu được nới lỏng và treo bên cạnh ngực cô. Cô còn đi đôi giày cao gót màu trắng gợi cảm ở chân.

Hai người họ nhếch nhác và thực hiện hành vi dâm ô đáng xấu hổ như vậy trên giường bệnh. Xiaomei không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó, tử cung của cô tiết ra một dòng dịch tình dục. Kinh nghiệm quan hệ tình dục trước đây của Xiaomei là cởi quần áo để quan hệ tình dục trên giường. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông như thế này, và cô cảm thấy việc để lại nội y và váy trên cơ thể mỏng manh của mình có cảm giác gợi tình hơn. Mei lật sang trang khác và nhìn thấy một cô bé trong sáng và đáng yêu, ăn mặc như thư ký của nhân viên văn phòng. Cô quỳ xuống trước mặt người giám sát của mình và giữ dương vật to lớn trong chiếc quần vest của mình bằng một tay. Sau đó cô ấy thè cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra khỏi đôi môi đỏ mọng và liếm quy đầu đỏ mọng. Bàn tay còn lại đang đùa giỡn với âm hộ nhỏ vừa mới mọc của cô. Cô chỉ nhìn thấy bộ ngực sắc nhọn lộ ra phía trước áo, chiếc váy hẹp ở phần thân dưới bị cởi ra. Dưới lòng đất, chiếc quần lót màu da thịt và chiếc quần lót màu đen rơi xuống đầu gối cô. Tiểu Mỹ thấy vậy, không nhịn được đưa tay vào trong quần lót, xoa xoa âm vật cùng khe hở. Cô không quan tâm đây là văn phòng của người khác. Cô chỉ muốn đạt được cực khoái tuyệt vời. Ngoài thủ dâm, cô còn xem những bức ảnh khác. Trong đó, một nữ giáo viên bị một học sinh nhỏ tuổi trong lớp đè lên bàn, cô ấy mở chiếc âm hộ đầy đặn khi đeo một chiếc tất đen. Hiếp dâm đùi, một số tiếp viên để hành khách ngậm bộ ngực ớt cay và núm vú đỏ tươi bị cởi ra khỏi đồng phục ... Sau khi xem những bức ảnh tục tĩu này, Xiaomei không thể chịu đựng được nữa. Cô chỉ đơn giản vén váy lên và kéo chiếc quần lót màu hồng xuống đến đầu gối, cọ xát khe hở và âm vật của mình một cách mãnh liệt hơn. Đúng lúc Tiểu Mỹ sắp đạt cực khoái thì đột nhiên có người hét lên từ phía sau: "Y tá Lâm, cô đang làm gì vậy?" 

Tiểu Mỹ sửng sốt, không tự chủ được cao trào, xuất tinh khắp chân. Hóa ra người bước vào chính là Trương Chí Siêu. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Mỹ đỏ bừng, trên đầu gối cô treo một chiếc quần tục tĩu. Trong thâm tâm anh biết cô y tá xinh đẹp này đang thủ dâm!

Trương Chí Triều phấn khích đến nỗi dương vật của anh trở nên cương cứng. Tiểu Mỹ vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì bị nhìn thấy làm một việc hèn hạ như vậy. Cô vui mừng vì khi nhìn thấy cô, anh sững sờ, quần anh dựng lên như một cái lều. Rõ ràng là cô đã khơi dậy ham muốn tình dục của anh. Mông Trương Chí Triều không thể chịu đựng được, lao tới ôm lấy Xiaomei, đặt đôi môi nồng nàn của mình lên đôi môi anh đào của Xiaomei. Đương nhiên, Tiểu Mỹ khéo léo tiếp nhận, thậm chí còn chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào ra cho cô mút. Sau nụ hôn say đắm, Trương Chí Triều cho biết anh thích cách làm tình bí mật này. Tốt nhất là phụ nữ nên mang vớ ở chân. Chỉ cần nhìn thấy sự mềm mại và mịn màng của chiếc tất cũng sẽ kích thích ham muốn tình dục của anh ấy. Nhưng trước tất cả các bạn gái cô từng nghĩ anh là kẻ biến thái và đã bỏ đi. Xiaomei sau đó đã hiểu tại sao Trương Chí Triều lại phớt lờ cô. Tiểu Mỹ dựa vào trong ngực hắn nói, chỉ cần Trương Chi Siêu có thể tiếp nhận nàng, nàng muốn làm gì thì làm. Trương Chí Triều vui mừng khôn xiết, lập tức lấy từ trong ngăn kéo ra một gói tất ren màu trắng chưa mở. Tiểu Mỹ ngượng ngùng cầm lấy chiếc tất, kéo váy y tá lên, chậm rãi mang chiếc tất trắng vào. Trương Chí Triều nhìn thấy Xiaomei mặc tất lụa. Với vẻ khiêu khích trên tất, cô ấy hào hứng cởi khóa quần và lấy dương vật sưng tấy của mình ra. Tiểu Mỹ kéo Trương Chí Siêu ngồi lên chiếc ghế tựa bên cạnh. Trương Chí Triều lo lắng ôm Tiểu Mei trên đầu gối và bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Xiaomei thông qua bộ đồng phục y tá. Bộ ngực của Xiaomei không lớn, vừa đủ để cả bàn tay ôm vào và rất đàn hồi. Tiểu Mỹ nói vào tai anh: “Không sao đâu, dưới quần áo anh có thể sờ vào!”

Được khuyến khích như vậy, Trương Chí Triều nhanh chóng cởi cúc áo sơ mi, thò tay vào ve áo và vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của Xiaomei qua chiếc áo ngực của cô. Trương Chí Triều tận hưởng cảm giác sảng khoái khi chạm vào và muốn thỏa mãn thị giác của mình hơn nữa nên anh ta mở ve áo đồng phục y tá để lộ chiếc áo lót có hoa trắng tinh. Có một phần nhô ra trên mỗi chiếc cốc. Thì ra, dưới sự vuốt ve của bàn tay người đàn ông, hai núm vú nhỏ của Tiểu Mỹ đã bắt đầu sưng lên và dựng đứng lên. Tiểu Mỹ cười nói: “Muốn xem ngực của tôi không?”

Trương Chí Triều gật đầu, Xiaomei: "Vậy bạn có thể cởi áo ngực của tôi và tận hưởng nó!"

Trương Chí Triều cẩn thận nhấc chiếc áo ngực lên từ từ, và thứ anh nhìn thấy trong mắt anh là một cặp ngực xinh đẹp và săn chắc của một cô gái trẻ, thật trắng và mềm mại. Bộ ngực của Tiểu Mỹ không lớn lắm, nhưng khi Trương Chí Siêu dùng tay nhéo vào bộ ngực ngọc, anh cảm thấy bộ ngực của người phụ nữ rất nhỏ nhắn, mềm mại, có thể nắm bắt được. Nhẹ nhàng xoa xoa núm vú, Tiểu Mỹ nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng đó không phải là đau đớn mà là niềm an ủi và vui sướng vô hạn. Tiểu Mỹ được cô ôm vào lòng, cởi quần áo và áo ngực ra, để Trương Chí Siêu thưởng thức và chơi đùa với đỉnh ngực của cô. Cảm giác thoải mái là thứ cô chưa từng trải qua khi vuốt ve một người đàn ông. Xiaomei hy vọng Trương Chí Triều có thể xâm chiếm những nơi gợi cảm khác của cô hơn nữa, vì vậy cô phải ngượng ngùng nhắc nhở anh: "Đừng chạm vào ngực cô ấy, những thứ bên dưới còn đẹp hơn!"

Trương Chí Triều ngay lập tức thay đổi mục tiêu và lật váy y tá lên. Điều khiến anh chú ý là đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất trắng tinh và chiếc quần lót mỏng và hẹp. Trương Chí Triều dùng tay vuốt ve chân của Xiaomei. Cảm giác mượt mà của chiếc tất và màu trắng tinh khiết chói lóa đã mang lại cho Trương Chí Triều niềm vui tuyệt vời về thị giác và xúc giác. Sau đó anh đi theo đùi, đưa tay ra sau quần đùi chơi đùa với đôi chân mịn màng và săn chắc của Tiểu Mỹ. Cái mông nhỏ của Tiểu Mỹ cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. Cô ngượng ngùng rúc đầu vào ngực Trương Chí Siêu. Để mang lại cho người yêu nhiều khoái cảm hơn, cô dùng tay mở áo sơ mi của Trương Chí Triều, lè lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của anh và liếm núm vú của Trương Chí Triều. Trương Chí Triều không thể chịu được sự trêu chọc của Xiaomei, lập tức hét lên phấn khích: "Xiaomei, để tôi cởi quần lót của bạn ra? Tôi muốn nhìn thấy cái lồn của bạn ... lỗ lồn."

Vị bác sĩ hiền lành thực sự đã nói những cái tên thô tục cho bộ phận sinh dục trong sự phấn khích. Xiaomei cảm thấy vui sướng không thể giải thích được khi nghe Trương Chí Triều nói những lời tục tĩu như vậy, thậm chí còn đáp lại bằng những lời tục tĩu hơn: "Cởi quần lót của cô ấy ra và xem âm hộ của cô ấy có đẹp không, có đẹp không?"

Trương Chí Triều nghe những lời tục tĩu của Xiaomei và cởi quần lót của mình ra. Khe hở vừa chớm nở của Tiểu Mỹ hiện ra trước mắt Trương Chí Siêu. Môi lớn của Xiaomei vẫn giữ màu da trắng và mềm mại, hai bên được bao phủ bởi lớp lông đen mịn. Trương Chí Triều không khỏi lột bỏ âm đạo của mình. Môi âm hộ dày để lộ ra môi âm hộ nhỏ màu đỏ mềm mại và cái lỗ bên trong, đồng thời có một cái núm vú căng cứng và cương cứng ở điểm giao nhau của môi âm hộ nhỏ. Trương Chí Siêu không khỏi khen ngợi: "Tiểu Mỹ, em ở đây thật xinh đẹp, sao lại thành ra thế này? Anh muốn sờ một chút."

Trương Chí Siêu dùng ngón tay xoa xoa hạt thịt cứng ngắc trước mặt. Cơ thể của Xiaomei run rẩy ngay khi được chạm vào, và cô thở dài đầy dục vọng. Trương Chí Siêu thấy Tiểu Mỹ vui vẻ như vậy, càng xoa càng mạnh. Tiểu Mỹ cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt, cảm giác mình sắp đạt đến cao trào. Cô không khỏi kêu lên: "A... tôi không nhịn được... tôi sắp... ra ngoài..."

Nói xong, cơ thể cô cong lên, âm đạo rỉ ra chất dịch màu trắng sữa như đang đi tiểu, khiến tay Trương Chí Siêu ướt đẫm. Sau khi đạt cực khoái, Tiểu Mỹ rúc vào trong ngực Trương Chí Siêu, trong khi Trương Chí Siêu vẫn nhìn Tiểu Mỹ đang thở hổn hển trong ngực mình. Tiểu Mỹ nghỉ ngơi một lát, dịu dàng hôn lên mặt Trương Chí Siêu, nũng nịu nói: “Anh thật lợi hại, vừa rồi bị anh làm cho thoải mái như vậy, lại còn lừa dối tôi rằng anh chưa từng chơi đùa với con gái.”

Trương Chí Triều nghe xong liền phàn nàn: “Anh thấy thoải mái nhưng ở dưới tôi thấy buồn vô cùng”.

Nghe xong, Tiểu Mỹ nhận ra thân ngọc của người yêu mình vẫn đang cuộn tròn giận dữ!

Tiểu Mỹ âu yếm vuốt ve con cặc, chậm rãi xoa bóp bao quy đầu, tay còn lại nhẹ nhàng nắm lấy tinh hoàn trong bìu. Trương Chí Triều cảm thấy bàn tay của Xiaomei giống như có ma thuật, khiến toàn thân anh cảm thấy thoải mái khó tả. Anh không khỏi nhắm mắt lại và há miệng, tận hưởng cảm giác sung sướng khi được một cô y tá xinh đẹp như vậy chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình. Tiểu Mỹ cười hắc hắc nói: "Bây giờ để ta cung cấp cho ngươi một dịch vụ đặc biệt."

Xiaomei mời Trương Chí Triều ngồi lên ghế tựa, vén váy y tá lên, để lộ phần thân dưới trần trụi và đôi tất trắng quyến rũ ở chân. Cô một tay giữ dương vật của mình, tay kia giữ vai Trương Chí Triều, chỉ vào âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống. Bác sĩ Chen chỉ cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của Tiểu Mỹ quấn chặt, âm đạo nóng ẩm cọ sát vào da dương vật của anh. Tiểu Mỹ nhẹ nhàng rên rỉ bên tai anh. , hét lên với giọng điệu quyến rũ: "Đến, ôm mông tôi và di chuyển, để cặc của bạn cọ xát vào bên trong, nó sẽ khiến bạn cảm thấy rất thoải mái! Bạn có thể dùng tay chạm và xoa bóp mông của Xiaomei. Mông của tôi có tròn không? trơn à?... Đúng vậy... ừm... bạn cảm thấy tôi rất thoải mái khi chạm vào tôi. Nhân tiện, tôi đang mang tất cho bạn nên bạn cũng phải sờ vào chân tôi, à ... tôi đẹp quá!" 

Trong cơn hưng phấn của dục vọng, hai người này hoàn toàn gạt bỏ lễ nghi và kiềm chế thường ngày, theo đuổi niềm vui tình dục... Tiểu Mỹ bằng cả hai tay ôm lấy vai Trương Chí Triều, nâng bộ ngực ngọc lên trên ngực cô, để anh nếm thử núm vú nhô lên ngọt ngào và thơm như quả anh đào. Cứ như vậy, Zhang Zhichao Trong khi liếm sữa ớt cay, cô chạm vào cặp mông ngọc và đôi tất trắng ở chân. Với sự hợp tác của Xiaomei, tinh dịch nóng và đặc đã được đẩy ra ngoài. Tử cung của Xiaomei bị kích thích bởi sự xuất tinh và cô ấy đạt đến cao trào khác. Hai người kề môi và hôn nhau lén lút, tận hưởng dư vị của ân ái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trương Chí Triều có một người em họ xinh đẹp tên là Kiến Vũ Quyên. Họ là bạn thân từ khi còn nhỏ, và người anh họ dần dần nảy sinh tình yêu thầm kín với Zhichao. Thật không may, người anh họ buộc phải làm như vậy trước sự nài nỉ của bố mẹ. 

Kết hôn với một người đàn ông trung niên giàu có, Trương Chí Triều cho đến nay vẫn không có con. Sau khi nếm thử cơ thể của Xiaomei, Xiaomei trở thành bạn gái của Trương Chí Triều. 

Cả hai trở thành một cặp khiến ai cũng phải ghen tị và họ chơi trò chơi tình dục suốt. Một ngày nọ, Trương Chí Triều hẹn gặp anh họ của mình và chồng cô, người vừa mới mãn hạn cách ly, đi xem phim. 

Chuyện xảy ra là chồng của người chị họ bị bệnh không đi được nên ba người cùng đi xem phim. Trương Chí Triều chở Xiaomei và anh họ của anh ấy. Trên đường đi, người chị họ nhìn thấy cô gái trẻ xinh đẹp Xiaomei tán tỉnh anh họ của mình. 

Cô không khỏi cảm thấy ghen tị và ghen tị. Sau nhiều năm kết hôn, tình cảm của cô dành cho anh họ chưa bao giờ yếu đi. Dù chồng cô rất tốt với cô nhưng luôn có chút tiếc nuối nhưng cảm giác này đã qua đi. 

Cô thầm tự trách mình vì đã có suy nghĩ có lỗi với chồng như vậy. Khi cô tới rạp chiếu phim, ba người mua vé và ngồi vào chỗ. Không có nhiều người xem phim, khán giả ngồi rải rác. Ba người họ đã ngồi vào chỗ của mình. Bộ phim là một bộ phim văn học. 

Nội dung có nhiều cảnh nóng bỏng của nam nữ chính khiến Trương Chí Siêu sôi máu. Anh không nhịn được mà đặt tay lên đùi Tiểu Mỹ, vuốt ve qua lại trong chiếc tất, tận hưởng cảm giác chạm vào mịn màng. Tiểu Mỹ đang chăm chú xem phim. 

Đột nhiên cô cảm thấy có ai đó đang vuốt ve đùi mình một cách bừa bãi. Khi cô cúi đầu nhìn thấy đó là bàn tay của người yêu mình, cô biết rằng anh ta chắc chắn đã có ham muốn sau khi xem tình tiết trên màn hình nên cô phải mỉm cười để anh ta tiếp tục chạm vào mình. Trương Chí Siêu thấy Tiểu Mai cũng không có cự tuyệt.

Anh hỏi vào tai cô: “Tiểu Mai, hôm nay em mặc quần tất hay tất dài?”

Tiểu Mai nói: "Sao cậu lại hỏi chuyện này?"

Trương Chí Siêu hưng phấn nói: “Ta muốn sờ phần thân dưới của ngươi.”

Tiểu Mỹ ngượng ngùng trả lời: "Muốn sờ tử ký thì cứ sờ đi, cần gì phải nói, tôi đang mặc quần lót!"

Trương Chí Triều hơi thất vọng, nhưng anh vẫn đưa tay vào trong chiếc váy bó sát của Xiaomei, bất ngờ chạm vào lớp lông mu bồng bềnh và đôi môi âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Trương Chí Triều ngạc nhiên hỏi Xiaomei: "Em không mặc đồ lót? Tại sao quần lót lại có một lỗ?"

Tiểu Mỹ trả lời: "Đồ ngốc! Đó là loại quần lót được thiết kế đặc biệt, có thể dùng để đi tiểu. Nếu hôm nay tôi mặc những bộ quần áo và đồ lót này, hình dáng sẽ lộ ra ngoài, trông rất xấu xí. Bạn không thích à?"

Trương Chí Siêu sao có thể không thích? Anh vui mừng đến mức cọ xát âm đạo của Tiểu Mai mạnh hơn. Tiểu Mỹ thậm chí còn cố ý mở rộng đùi để anh vuốt ve dễ dàng hơn. Sau đó Trương Chí Triều che đùi bằng áo khoác, nắm lấy tay Xiaomei và đưa nó vào. Tất nhiên Xiaomei biết rằng Trương Chí Triều Chí Triều muốn cô chơi với con cặc của mình nên anh hợp tác bằng cách cởi khóa quần, lấy con cặc nóng bỏng của mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve kỹ năng của Xiaomei ngày càng trở nên mạnh mẽ. Cô không trực tiếp kích thích con cặc mà dùng đầu móng tay cạo nhẹ vào mặt dưới dương vật. Cơ bắp lộ ra khiến Trương Chí Triều cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Sau khi quan hệ nhiều lần, Tiểu Mai đã biết sở thích của anh, sau đó cô tiến xa hơn, nhẹ nhàng xoa bóp bìu của anh, để hai tinh hoàn trượt qua lại trong túi. Trương Chí Triều cảm thấy thoải mái khi dán mắt vào tường, cột ngọc càng phồng lên, quy đầu cũng tiết ra chất bôi trơn, khiến bàn tay ngọc của Xiaomei dính và trơn trượt. Tiểu Mỹ không khỏi mỉm cười, thấp giọng nói với hắn: "Xảy ra chuyện gì vậy? Không nhịn được? Nhìn con cặc của ngươi rỉ ra nhiều nước như vậy, càng ngày càng hưng phấn!"

Trương Chí Triều phòng thủ nói: "Tay em nghịch ngợm quá, lại còn đi tất có lỗ hở ở đũng quần, ngay cả em gái anh cũng có thể chạm vào. Ngay cả đàn ông cũng không thể chịu đựng được Xiaomei. Chúng ta cùng vui vẻ nhé? Ở đó em cũng ướt rồi."

Thì ra Tiểu Mỹ cũng đang cháy bỏng dục vọng dưới bàn tay của Trương Chí Siêu, khao khát con cặc của mình bị tàn phá, nhưng anh họ của cô lại luôn quá bạo dạn khi ở bên cô. Xiaomei nói với Trương Chí Triều lý do, Trương Chí Triều nảy ra ý tưởng và nói với chị họ của cô ấy rằng cô ấy muốn tôi mua đồ uống với Xiaomei, sau đó tôi nắm lấy tay Xiaomei và lẻn đến một chiếc ghế trống ở hàng sau. Trên thực tế, anh họ của tôi đã nghe thấy hai người họ nói chuyện tục tĩu, và cô ấy lén nhìn thấy anh họ tôi thọc tay vào cơ thể nhỏ nhắn bó sát màu xanh nước của Xiaomei. Trong váy, Tiểu Mỹ dang rộng hai chân đón nhận bàn tay nam nhân khám phá quả đào bí ẩn. Cô không khỏi có chút hưng phấn khi nhìn thấy Tiểu Mỹ thò tay vào trong áo khoác, vẻ mặt say sưa chạm vào anh họ mình, hưng phấn đến nỗi ngay cả bộ phận riêng tư của anh cũng tiết ra chất nhầy nóng hổi. Khi hai người Trương Chí Triều yêu cầu rời đi, họ đã hiểu rằng họ sắp làm điều gì đó dâm ô và xấu xa. Câu hỏi đặt ra là, làm sao một thanh niên tử tế như anh họ của mình lại có thể dâm đãng đến mức dám làm chuyện như vậy ngay cả trong rạp chiếu phim? 

Cô muốn họ đi, nhưng sức nóng bốc lên trong cơ thể thôi thúc cô lén nhìn vào cung điện khiêu dâm sắp diễn ra. Sau khi loay hoay một lúc, cô không thể không rời khỏi chỗ ngồi và tìm chỗ ngồi của mình. 

Cô ngồi xuống gần đó và cảnh khiêu dâm giữa Trương Chí Triều và Xiaomei đã bắt đầu. Xiaomei xắn chiếc váy ngắn bó sát đến tận eo, để lộ cặp mông tròn trịa và đôi chân thon được bọc trong chiếc quần lót trắng tinh. 

Ngồi giữa hai chân bác sĩ Chen, vì không mặc quần lót nên cô nhẹ nhàng nuốt con cặc từ đũng quần vào âm đạo, lắc mông một cách quyến rũ.

Bác sĩ Chen để cặc và thành âm đạo cọ xát vào nhau một cách vui vẻ. Ngoài việc thưởng thức âm hộ xinh đẹp của Xiaomei, anh còn đưa tay vào quần áo ở phần trên cơ thể và xoa bóp bộ ngực trắng nõn xinh đẹp không mặc áo lót của cô.

Những nụ hồng trên đỉnh ngực cô đã cứng lại. Tiểu Mai thỉnh thoảng quay người lại, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Trương Chí Siêu, dùng lưỡi trao đổi nước bọt. Yujuan chưa bao giờ nhìn thấy một cuộc giao hợp cuồng nhiệt và tục tĩu như vậy. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy không thể giải thích được ở âm đạo và bộ ngực săn chắc của tôi sưng lên khó chịu. Tôi không nhịn được mà cởi hai cúc áo rồi đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào trong. 

Qua chiếc áo lót màu da thịt, cô vuốt ve hai núm vú đỏ tươi nhô ra trên bộ ngực ngọc bích trắng nõn mềm mại và quyến rũ của mình. Chúng được những ngón tay cô siết chặt, cảm giác dễ chịu và nóng bỏng, nhưng cô không thể loại bỏ được ham muốn đang bùng cháy. 

Nó chỉ khiến quả đào ở phần thân dưới của cô cần nó hơn mà thôi. Tất nhiên, Yujuan không khỏi nới lỏng dây kéo của chiếc váy hẹp màu đen, tưởng tượng rằng đó là bàn tay của anh họ cô luồn vào trong váy, nhẹ nhàng vuốt ve lớp màng thịt dưới chiếc quần sịp trắng và quần lót màu da thịt. 

Điều đáng ngạc nhiên là lượng lớn mật ong phun ra từ lỗ âm đạo đã thấm qua quần lót và tất chân. Những ngón tay giống như củ hành ngọc bích ấn vào âm vật ở chỗ giao nhau của thịt và xoa bóp một cách thô bạo. Tôi cảm thấy dịch âm đạo chảy nhiều hơn, các ngón tay dính đầy mật ong. 

Cô không khỏi dâm đãng đưa ngón tay lên trước mũi, ngửi mùi dâm ô tục tĩu trong âm đạo của mình và nhìn chị họ và Tiểu Mỹ làm tình với nhau. Cô ước gì mình là người ngồi giữa háng anh họ mình và bú cặc anh. 

Tôi hét lên trong lòng: "Trí Siêu, em có biết anh họ của em yêu em đến mức nào không? Tại sao em lại muốn quan hệ với người phụ nữ khác trước mặt anh? Phần dưới của em họ anh ướt đẫm. Hãy đến chơi với bà của anh họ em và âm hộ nóng bỏng. Âm hộ của em gái anh sẽ khiến em thoải mái hơn người phụ nữ đó."

Ngay khi Yujuan say sưa với thú vui thủ dâm, Xiaomei đã khuất phục trước chày ngọc của Trương Chí Triều và đạt đến cao trào. Trương Chí Triều cũng đang trong trạng thái cực khoái thắt chặt âm đạo. 

Đang sắp xuất tinh, Tiểu Mỹ nghe được tiếng thở nặng nề của anh, biết người yêu sắp phóng tinh. Để tránh tinh dịch làm vấy bẩn quần áo, cô nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống cạnh chân mình, cầm chiếc que nóng to và trơn. 

Anh ta ngậm nó vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, mím chặt má và không ngừng di chuyển đầu lên xuống, để Trương Chí Triều cưỡng hiếp miệng mình, đồng thời dùng tay kích thích tinh hoàn trong bìu của mình, Trương Chí Triều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tinh dịch màu trắng dày đặc nhanh chóng phun ra, cột nước mạnh mẽ đập vào cổ họng Tiểu Mỹ. Khi dòng tinh dịch cuối cùng xuất ra, Xiaomei ngẩng đầu nuốt tinh dịch trong miệng với vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Trên đôi môi đỏ tươi vẫn còn vương chút tinh dịch màu trắng sữa. Sự quyến rũ đáng thương của Xiaomei thật đẹp. Yujuan nhìn thấy Tiểu Mỹ quỳ bên cạnh cô, vùi đầu vào giữa hai chân cô. Không cần phải nói, cô cũng biết Tiểu Mỹ đang dùng miệng hấp thụ tinh dịch do chị họ mình phóng ra. 

Nó làm cho Yujuan cảm thấy vô cùng ham muốn và hưng phấn, ngón tay cô xoa mạnh những nụ thịt. Yujuan chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, vui sướng trào ra nước tiểu như bị nhịn lâu ngày. Tựa như Tiểu Mỹ đang dùng miệng lưỡi dọn sạch dịch tiết của cột thịt giống như một con điếm vậy. 

Trương Chí Triều vừa quay đầu lại thì thấy Yujuan một tay ôm ngực, tay còn lại đút vào váy hẹp để thủ dâm. Yujuan bị cuốn vào niềm vui lộ cơ thể, và cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình trông bẩn thỉu và rẻ tiền. 

Tất cả trong mắt anh họ, Trương Chí Triều không nói một lời, anh chỉ nghĩ trong lòng rằng vẻ ngoài dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như anh họ mình thật xinh đẹp, so với một cô gái xinh đẹp vừa mới nở rộ như Xiaomei. 

Có một phong cách khác. Sẽ thật tuyệt nếu bạn được nếm thử hương vị của anh họ mình! 

Yujuan cuối cùng cũng tỉnh lại sau khi đạt cực khoái và nhìn thấy em họ của mình ôm lấy cơ thể mỏng manh của Xiaomei, cảm ơn Xiaomei vì niềm hạnh phúc mà cô đã mang lại cho anh bằng một nụ hôn nồng nàn. 

Không để ý vùng kín còn ướt, họ vội vàng chạy về chỗ ngồi. Khi họ cài cúc váy và kéo khóa váy, Tiểu Mỹ và Trương Chí Siêu cũng hài lòng trở về chỗ ngồi. Bộ phim đã sớm kết thúc. 

Không ai trong số ba người biết những gì đang được chiếu trong phim. Mỗi người trong số ba người rời rạp chiếu phim với những tâm trạng khác nhau. Trương Chí Triều chở họ về nhà vì nhà của Xiaomei khá gần. 

Trương Chí Triều đưa Xiaomei về nhà trước. Trên đường đi, Ngọc Quyên vẫn đắm chìm trong dục vọng vừa rồi, thật lâu không thể bình tĩnh lại. Bởi vì Tiểu Mỹ không có ở đó nên Ngọc Quyên ngồi ở ghế trước. Trương Chí Triều quan sát biểu hiện của chị họ khi lái xe. 

Trên khuôn mặt thanh tú của Yujuan hiện lên hai vết đỏ, khiến cảm giác dịu dàng trầm lặng vốn có của Yujuan càng thêm hấp dẫn và gợi cảm, khiến bác sĩ Chen có ác ý với anh họ mình. Anh nghĩ rằng trước đây anh đã chơi một số trò chơi tình ái với anh họ của mình. 

Em họ tôi không ngại để anh ta chạm vào cơ thể mình, nhưng lúc đó cô ấy không hiểu điều đó và không có ham muốn tình dục. Bây giờ ai cũng đã trưởng thành, em họ tôi cũng đã quan hệ đồng tính nam và sinh con, liệu em họ tôi có còn cho tôi ôm, chạm vào em như trước nữa không?

Trong mắt Trương Chí Siêu hiện lên vẻ khao khát tình dục. Yujuan cũng cảm nhận được điều đó. Vì sợ hãi, cô phải nhắm mắt giả vờ ngủ. Đột nhiên cô cảm thấy một bàn tay ấm áp vuốt ve đùi cô đang mang tất một cách tục tĩu. Hóa ra Trương Chí Triều nhìn thấy cô đang ngủ nên không nhịn được dùng tay phải chạm vào tất của anh họ cô. Đôi chân tròn trịa xinh đẹp của chiếc tất màu da thịt cùng lớp tất mỏng màu da thịt khiến đôi chân ngọc bích vốn dĩ trắng nõn và đầy đặn của Yujuan càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. Ngọc Quyên vừa xấu hổ vừa lo lắng: “Chi Siêu, sao anh có thể sờ đùi biểu ca của mình! Tôi đã là vợ người ta rồi, anh không thể làm ra hành vi tục tĩu như vậy với tôi.”

Ngọc Quyên trong lòng nghĩ như vậy, nhưng lại không dám ngăn cản Trương Chí Siêu, thấy chị họ không có phản ứng, cho rằng nàng đã ngủ. Cô còn đi xa hơn nữa khi trượt tay dọc theo đùi vào dưới cùng của chiếc váy hẹp để chạm vào âm đạo được che phủ bởi tất và quần lót của em họ cô. Anh họ không ngờ rằng anh ta lại táo bạo đến vậy. Cô không có thời gian để ngăn cô ấy lại và để anh họ của cô chạm vào quả đào, ướt đẫm quần lót và tất sau khi thủ dâm. Bí mật dâm dục của cô đã được tiết lộ. Bây giờ, Yujuan xấu hổ đến mức sắp khóc. Trương Chí Triều chạm vào đôi môi âm đạo tràn ngập tinh dịch của Yujuan, thậm chí còn thấy âm vật cương cứng như một báu vật. Anh dùng ngón tay xoa xoa khiến toàn thân Ngọc Quyên tê dại. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn và cô gần như sắp suy sụp. Trương Chí Triều nhìn thấy khuôn mặt của anh họ mình hồng lên và cảm thấy tinh dịch trong tay ngày càng nhiều. Biết anh họ mình đang giả vờ ngủ, anh ta bất ngờ đạp phanh rồi buông ra. Cô cầm vô lăng, ôm lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của em họ rồi hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. Ngọc Quyên không ngờ chị họ của mình lại bạo dạn như vậy. Đã quá muộn để ngăn cô ấy lại. Cô chỉ cảm nhận được khí chất nam tính tỏa ra từ người anh họ, khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. Cô không còn sức lực để chống cự nữa. Trương Chí Triều đưa lưỡi vào miệng Yujuan để nếm chiếc lưỡi thơm và nước bọt của em họ cô. Yujuan bị cô trêu chọc. Deye còn đưa lưỡi vào miệng em họ, hai người làm những việc vượt quá phép tắc trong bầu không khí dâm ô. Đôi tay của Trương Chí Triều không nhàn rỗi, véo bộ ngực mềm mại và nhọn qua áo sơ mi và áo ngực, Yujuan không thể không chạm vào chỗ phình ra trong quần của anh họ. Do thiếu oxy, cả hai tạm thời tách môi ra trong nụ hôn say đắm. Trương Chí Triều nói: "Em họ, anh nhớ em rất nhiều, em đã trở nên xinh đẹp và hấp dẫn hơn trước."

Ngọc Quyên cay đắng nói: “Trí Siêu, từ khi kết hôn đến nay, anh chưa một ngày nhớ em, nhưng em có bạn gái, còn làm loại chuyện đó với cô ấy.”

Trương Chí Triều biết anh họ mình đang nói đến cảnh khiêu dâm nóng bỏng trong rạp chiếu phim, vì vậy Trương Chí Triều mỉm cười nói: "Anh họ, anh có nhìn trộm em và Tiểu Mỹ làm tình không? Thậm chí anh còn thực hiện động tác thủ dâm một cách hưng phấn. Chẳng trách mà tất của anh lại ướt như vậy."

Ngọc Quyên đỏ mặt, đấm nhẹ vào ngực chị họ rồi nói: "Tôi không đến nữa. Ai bảo anh và Tiểu Mỹ làm chuyện dâm đãng như vậy? Tôi vô tình nhìn thấy, khiến tôi đau lòng đến mức không khỏi sờ vào mình. Ai biết sẽ chảy ra nhiều nước như vậy?"

Trương Chí Siêu nhìn bộ dáng ngượng ngùng của chị họ, thương hại xoa xoa khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô nói: "Em họ, đời sống tình dục của em không đạt yêu cầu sao? Chồng của em họ tôi có tốt với em không?"

Yujuan nói: "Tôi không biết. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, anh rể của bạn nhét thứ đó vào, và nó sẽ sớm xuất hiện. Tôi không bao giờ biết cực khoái là gì. Gần đây, anh ấy đã già và không còn sức lực. Chúng tôi đã lâu không quan hệ tình dục."

Trương Chí Triều nhẹ nhàng cắn vào dái tai thanh tú của Yujuan và nói: "Em họ, anh rất muốn em, anh muốn em tận hưởng niềm vui tình dục."

Vì khát khao cháy bỏng, Yujuan quyết định bỏ lại tất cả và cống hiến hết mình cho người em họ. Nàng vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Trí Siêu, nếu ngươi không khinh thường biểu ca của mình là một bông hoa lãng phí, ngươi có thể muốn làm gì thì làm với biểu ca của mình.” 

Trương Chí Triều ngây ngất nói: "Anh họ, tôi sẽ đưa anh đến một nơi, nhưng anh phải thổi kèn cho tôi trước đã."

Ngọc Quyên nghi ngờ hỏi: “Biểu ca, thổi kèn có ý nghĩa gì? Tôi không biết phải làm gì.” 

Trương Chí Siêu cười nói: "Biểu ca, ngươi thật ngây thơ, thổi kèn cũng không biết, chỉ dùng cái miệng nhỏ xinh của ngươi liếm cái cặc to của ta!" 

Anh họ nhổ nước bọt nói: "Trí Siêu, anh đúng là người xấu, sao lại bắt tôi dùng miệng liếm chỗ tiểu của anh? Thật ghê tởm!"

“Không, đàn ông đều thích phụ nữ mút dương vật của mình, nó sẽ khiến cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái. Khi đã quen rồi, bạn sẽ cho rằng cặc của Chí Siêu là ngon nhất.”

Yujuan nghĩ rằng trong rạp chiếu phim, Xiaomei cũng dùng miệng để phục vụ em họ của mình và nghĩ: Tôi có thể làm những gì Xiaomei có thể làm, và tôi không thể thua Xiaomei. Ngọc Quyên nhẹ giọng nói: "Được rồi, ta chỉ là cho ngươi ngậm miệng thôi, than ôi! Ngươi thật sự là kẻ thù của ta, vậy ngươi phải dạy ta làm như thế nào mới được."

Nói xong, cô ấn đôi bàn tay ngọc trắng nõn nà của mình lên chỗ phình ra trên quần Trương Chí Triều. Trương Chí Triều khởi động xe và hướng dẫn anh họ cách vuốt ve dương vật của anh ấy khi lái xe. Yujuan nghe lời chỉ dẫn và tựa đầu vào háng anh họ. Cô ngượng ngùng cởi khóa quần và lấy dương vật to màu tím từ trong quần lót ra. Zhu dùng đôi tay ngọc mềm không xương cầm nó, nhẹ nhàng vuốt ve bao quy đầu lên xuống, hơi thè lưỡi ngọc ra khỏi miệng anh đào, khoét một lỗ nhỏ trên quy đầu, chỉ cảm thấy chất bôi trơn chảy ra từ mắt ngựa có mùi tanh, nhưng không khó chịu. Sau đó, anh ta làm theo hướng dẫn và dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và bao quy đầu. Yujuan, một thiếu nữ xinh đẹp và ngây thơ, không sợ bị bẩn và ăn hết sự xấu hổ. Em họ của cô thậm chí còn chủ động đỡ túi thịt bên dưới, để hai tinh hoàn lăn trong đôi tay mềm mại của cô. Trương Chí Triều cảm thấy cả con cặc sắp vọt ra ngoài vì sung sướng. Yujuan thậm chí còn đẩy dương vật to lớn của người anh họ yêu quý của mình vào trong cô. Anh đưa dương vật vào miệng, siết chặt má và di chuyển đầu, để dương vật ra vào đôi môi đỏ tươi. Trương Chí Triều thương hại vén mái tóc đen sang một bên, ngưỡng mộ khuôn mặt quyến rũ của anh họ mình đang cầm dương vật. Anh họ của anh nhìn anh với ánh mắt quyến rũ, như muốn hỏi: "Anh có hài lòng với lần quan hệ bằng miệng đầu tiên của em không?"

Quy đầu màu tím được bao phủ bởi nước bọt của Yujuan và trông càng sáng hơn. Trong lúc Yujuan quan hệ tình dục bằng miệng say đắm, chiếc xe đã lái đến bãi đậu xe dưới tầng hầm nhà Yujuan. Trương Chí Triều dừng xe, bật chiếc đèn nhỏ phía trên đầu, từ từ nhấc người anh họ đang mút dương vật thật mạnh lên, nhìn khuôn mặt quyến rũ của người anh họ đỏ bừng, cô đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng vừa liếm con cặc của chính mình. Cô ôm lấy cơ thể mềm mại thơm ngát của em họ mình. Anh họ nói vào tai anh với giọng nam tính: “Trí Siêu, cởi quần áo của chị tôi ra, toàn bộ cơ thể của tôi đều cho anh chơi.”

Trương Chí Triều dùng tay cởi từng cúc áo sơ mi lụa và mở vạt áo ra. Bộ ngực đầy đặn của anh họ anh được che phủ bởi chiếc áo lót màu da thịt. Với một tiếng “cạch”, Trương Chí Triều cởi móc trước áo lót. Hai chiếc cốc rơi xuống. Hai bộ ngực ngọc trắng nõn và đàn hồi nhảy ra ngoài, đung đưa đầy quyến rũ trước mắt Zhichao. Chí Siêu không khỏi khen ngợi: "Em họ, ngực của em thật đẹp!"

Yujuan vừa xấu hổ vừa vui mừng khi nghe được lời khen của chị họ. Cô còn nâng bộ ngực ngọc đầy đặn của mình đưa cho chị họ và nói: "Anh ơi, anh có thích chúng không? Em sẽ bú và chạm vào ngực của chị gái em cho anh."

Tất nhiên, Zhichao đã thô lỗ vùi mặt vào khe ngực của anh họ mình. Bộ ngực mềm mại của Yujuan đầy hương trầm. Trương Chí Triều vừa mút khe ngực ngọt ngào vừa dùng tay vặn xoắn núm vú nhỏ màu đỏ tươi như quả anh đào. Ngọc Quyên không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy ở ngực, trong miệng phát ra một tiếng thở dài quyến rũ. Bộ ngực ngọc tuyệt vời Với tiếng thở dài, cô khẽ lắc lư, trêu chọc dục vọng của người yêu. Không chịu nổi sự tra tấn của ham muốn, người em họ kéo chiếc váy hẹp ở phần thân dưới của cô lên, để lộ cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Trương Chí Triều thấy nó thật đẹp. Cô em họ vặn vẹo phần thân dưới thành thục của mình một cách quyến rũ, hai cái mông ngọc tròn trịa tỏa sáng tinh tế. Trên nền những chiếc tất lụa trơn trượt, dường như anh ấy đang nhờ anh họ nhào và bóp chúng. Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại duyên dáng dang ra một cách dâm đãng trước mặt anh họ. Đôi tất và quần đùi bằng lụa ướt đã trở nên trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ lông mu màu đen. Trương Chí Triều sững sờ trước vẻ đẹp quyến rũ như vậy trong giây lát. Ngọc Quyên nghĩ rằng đây là nếu cô vẫn không thể quyến rũ được em họ của mình, cô sẽ đưa đôi bàn tay ngọc thanh tú của mình vào trong chiếc quần lót và quần lót màu da thịt, dùng ngón tay xoa xoa lên xuống những cánh hoa đỏ ướt, dâm đãng nói: “Chi Siêu, chị, ở đây ngứa quá, toàn thân em nóng quá, anh đến yêu em đi, chị cần em.”

Trương Chí Triều không thể kiềm chế được nữa. Anh xé toạc chiếc tất mỏng, để lộ chiếc quần lót in hoa màu trắng. Anh đẩy cái háng ướt át sang một bên, cuối cùng khe hở bí ẩn của anh họ anh cũng trần trụi lộ ra trước mặt Trương Chí Siêu. Yujuan xấu hổ đến mức lấy tay che mặt. Cô biết rằng mình đang hành động như một con đĩ. , mở rộng cặp đùi đầy đặn của mình ra, để cho chị họ nhìn vào âm đạo đỏ mọng mềm mại với ánh mắt say mê: "A! Anh trai em đang chạm vào thịt của em. Anh à, anh phải chạm nhẹ vào để em gái em thoải mái. Ôi... Đừng véo cái hạt đậu nhỏ đó, đó là âm vật của em gái em. Anh nhéo em nó, nó đau và ngứa. Buồn quá!" 

Yujuan khẽ rên rỉ. Hóa ra Zhichao đã dùng ngón tay chạm vào môi bé màu đỏ. Để khơi dậy thêm ham muốn tình dục của anh họ, anh khéo léo bóc ra hai miếng thịt và xoa bóp mạnh mẽ âm vật nhỏ ẩn giấu phía trên. Nó làm cho Yujuan cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy. Mang đôi chân thon dài dưới đôi tất màu da, cô không khỏi xoay người em họ để cởi cúc áo. Bộ ngực xinh đẹp trắng ngọc bích nổi bật trên ngực cô, núm vú nhỏ như quả nam việt quất giữa hai bầu ngực khẽ run lên. Chiếc váy hẹp được quấn quanh eo cô. Đôi môi xinh đẹp, cặp mông trắng nõn và tròn trịa lộ ra trên phần thịt nát. Trong chiếc quần lót gợi cảm, cô đang bị người đàn ông đùa giỡn, đôi chân thon dài đi đôi giày cao gót màu đen gợi cảm, cặp đùi mập mạp của cô dang rộng một cách dâm đãng, đặt trên vai anh họ mình ... Trương Chí Triều không chịu nổi cảnh quyến rũ như vậy nên anh điều chỉnh tư thế. Cô di chuyển cột thịt của mình đến âm đạo của Yujuan và nhờ anh họ giữ dương vật của cô. Ngọc Quyên ôm thân ngọc vừa nóng vừa cứng của anh họ, biết anh họ muốn đưa thân ngọc vào đôi môi dâm đãng của cô: "A! Tôi thật xấu hổ, anh trai tôi muốn tôi làm chuyện bẩn thỉu như vậy." 

Ngọc Quyên xấu hổ chỉ bộ phận sinh dục của chị họ vào đôi môi đầy mật của cô, dùng tay bóc ra hai miếng thịt đỏ mọng, nhẹ nhàng đưa cây ngọc vào trong âm đạo nóng bỏng và chật hẹp. Trương Chí Triều cảm thấy cả con cặc thật thoải mái khi được bao bọc trong thịt âm đạo của anh họ, không khỏi hét lên với anh họ: "Em gái ngoan, đây là cái lồn nhỏ của em, cuối cùng anh cũng có được em gái rồi! Em ơi, em làm cho cặc của anh sướng quá!" 

Yujuan cũng hưng phấn rên rỉ: "Anh tốt, sự trong trắng của em gái tôi đã bị anh phá hủy. Tôi là một người phụ nữ xấu xa đầy dục vọng! Đừng quá mạnh mẽ, lỗ thịt của em gái dâm đãng của tôi sẽ không thể chịu đựng được." 

Chí Siêu hưng phấn đến mức khoác đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt lên vai, tùy ý mà vuốt ve, nhào nặn. Cảm giác mềm mại của chiếc tất càng kích thích các giác quan của Zhichao hơn nữa. Chí Siêu vung hông thật mạnh, để dương vật trượt vào bên trong anh họ mình. Em họ với đôi mắt mơ hồ nhìn Chi Siêu, cau mày, lộ ra vẻ đau đớn và an ủi, nhẹ nhàng hét lên: "Chi Siêu, em không thể chịu đựng được nữa, chị sắp rỉ nước rồi... Nhanh lên! Ôm chị nhanh lên..."

Chí Siêu tuy chưa xuất tinh nhưng vẫn trầm tư một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Yujuan cũng lè lưỡi để em họ mút. Cặp vú trắng nõn mềm mại căng phồng vì phấn khích của cô áp chặt vào ngực Chí Siêu. , đôi chân ngọc thon dài duyên dáng đan xen vào mông của Zhichao, cuối cùng Yujuan đã dành trọn em họ của mình cho đỉnh cao của người phụ nữ. Zhichao chỉ cảm thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ phần dưới của mình. Chí Siêu nhẹ nhàng ghé vào Ngọc Quyên hỏi: “Biểu ca, ngươi xuất tinh rồi, thấy dễ chịu không?”

Ngọc Quyên ngượng ngùng đáp: “Thật thoải mái, khiến rất nhiều thứ trong người tôi rỉ ra ngoài.” 

Yujuan cảm thấy dương vật của Zhichao vẫn cắm chắc vào âm đạo của mình nên cô rút lui, dựa vào dương vật của Zhichao và âu yếm ôm lấy con cặc đang dính đầy tinh dịch của anh họ mình: "Chichao, vừa rồi anh không xuất tinh. Dương vật của anh sưng tấy đến mức khó chịu phải không? Anh có muốn tôi cho anh đụ tôi lần nữa không?" 

Chí Siêu xoa xoa cái mông trắng như tuyết của Ngọc Quyên, nói: “Chị, đương nhiên là muốn rồi! Nhưng lần này tôi muốn làm tình bằng ngực.” 

Yujuan nghi ngờ hỏi: "Tình dục ngực là gì? Làm thế nào để làm điều đó?" 

Zhichao nhéo nhéo núm vú hồng còn cương cứng trên ngực cô một cách tục tĩu nói: “Dùng cặp vú trắng nõn mềm mại của em ôm lấy cặc của anh, coi nó như âm đạo của em để anh quan hệ.”

Sau khi Ngọc Quyên hiểu ra, cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Anh học được điều kỳ lạ này ở đâu vậy? Làm sao có người có thể lợi dụng bà ngoại để quan hệ tình dục?" 

Chí Siêu cho rằng biểu ca của mình không cam lòng, không khỏi thất vọng. Không ngờ Ngọc Quyên lại đưa tay ôm lấy hai bộ ngực tròn trịa, cười duyên dáng nói với Chí Siêu: “Đồ biến thái, sao cậu không lên đây?” 

Chichao vui mừng đến mức lập tức ôm lấy ngực Ngọc Quyên, đặt dương vật màu đỏ của mình vào khe ngực trắng như tuyết của anh họ. Yujuan giả vờ kẹp bộ ngực mềm mại của mình quanh dương vật to lớn của người anh họ yêu quý của mình. Chí Siêu bắt đầu lắc mông, để cho dương vật của cô cọ xát vào khe ngực của chị họ. Ngọc Quyên ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn dương vật giữa ngực mình. Chí Siêu nhướng mày nói: "Chị, không được, chị phải nhìn dương vật của em. Ngẩng đầu lên liếm quy đầu của anh trai em."

Ngọc Quyên đành phải ngẩng đầu lên, để chị họ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đang say sưa làm tình, thỉnh thoảng lè đầu lưỡi liếm quy đầu của chị họ. Dưới sự kích thích có độ nhạy cao như vậy, Zhichao phóng ra tinh dịch đặc và trắng, phun tinh dịch khắp ngực và đôi môi đỏ mọng của anh họ cô. Khi Yujuan nếm tinh dịch của anh họ, cô ấy nói với anh họ: "Chị ơi, em sẽ luôn là của chị."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vào ngày này, Zhichao đưa Xiaomei và em họ của cô ấy đến Thung lũng Tình nhân. Thời tiết rất tốt. Ba người chậm rãi bước vào nơi bí mật trong thung lũng. Chí Siêu ôm hai người đẹp ngồi dưới một gốc cây lớn. Zhichao nhìn Xiaomei mặc áo len trắng. 

Chiếc váy ngắn màu đỏ và đôi tất trắng dài trên đầu gối trông thật thanh tú và quyến rũ; nhìn chị họ bên kia, mặc bộ vest màu vàng tươi, đôi tất trắng ôm lấy đôi chân thon thả. 

Zhichao trông thật quyến rũ và quyến rũ khi ôm hai người đẹp vào lòng. Anh cảm thấy rất hạnh phúc. Hóa ra Zhichao, Xiaomei và Yujuan biết mùi vị của tủy nên muốn quan hệ tình dục nơi hoang dã để tìm kiếm một loại hưng phấn khác và không quan sát xung quanh. 

Zhichao và Xiaomei đứng dậy trong khi Yujuan ngồi xổm xuống, cởi khóa quần của Zhichao, lấy dương vật vẫn còn mềm mại ra và khéo léo đưa dương vật vào cái miệng ấm áp của cô. 

Anh ta liếm quy đầu của anh họ mình bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình; Chí Siêu và Tiểu Mỹ cũng không nhàn rỗi, dựa vào thân cây hôn nhau say đắm. Bàn tay Chí Siêu thò vào trong áo len của Tiểu Mai, chạm vào bộ ngực mềm mại trong áo len. 

Tiểu Mỹ không mặc áo lót, nhằm mục đích để người yêu sờ ngực cô dễ dàng hơn. Không chỉ vậy, Xiaomei và Yujuan thậm chí còn không mặc quần lót khi Huệ Chí Triều muốn cưỡng hiếp họ. 

Chỉ cần lật váy lên. Con cặc của Zhichao đã bị cái miệng ngọt ngào của Yujuan liếm, trở nên rất dày. Yujuan bị ám ảnh bởi con cặc to lớn này đã từng mang lại cho cô niềm vui vô tận. 

Anh tiếp tục mút túi thịt bên dưới, để hai tinh hoàn lăn trong miệng. Chí Siêu cảm thấy vô cùng thoải mái, anh cũng đưa tay vào trong váy ngắn của Tiểu Mỹ, chơi đùa với môi âm hộ ẩm ướt của Tiểu Mỹ. 

Tiểu Mỹ cảm động đến nỗi cặp mông tròn trịa không ngừng run rẩy, trông như đang yêu. Thấy vậy, Zhichao yêu cầu Xiaomei dựa vào gốc cây và kéo một chân cô đang mang tất trắng lên. 

Anh ngồi xổm xuống và yêu cầu Xiaomei nắm lấy dương vật của anh và dẫn nó vào âm đạo ẩm ướt của cô. Quy đầu màu đỏ thuận lợi mở ra môi âm hộ của cô và trượt vào âm đạo nóng ẩm của Xiaomei. Zhichao vung hông khiến dương vật co giật trong âm đạo của Xiaomei. 

Yujuan nhìn thấy Tiểu Mỹ thở dốc bị con cặc lớn của Chí Siêu đụ, khiến toàn thân cô ngứa ngáy và nóng bừng. Cô muốn dụ Chichao đụ cô thật nhanh để cô có thể giải tỏa cơn ngứa ngáy khó chịu ở âm hộ. Cô cố tình cử động cơ thể và đứng trước mặt Zhichao. 

Kéo chiếc váy màu vàng nhạt lên, cô để lộ cặp mông tròn trịa và đôi chân thon được quấn chặt trong chiếc tất trắng. Vì không mặc quần khiêu dâm nên âm đạo của cô đã thấm đẫm tinh dịch và trở nên trong suốt. 

Ngay cả lông mu lộn xộn trên đó cũng hiện rõ. Yujuan lại cởi cúc áo, để lộ bộ ngực nhọn và hấp dẫn. Cô có thể nhìn thấy Ngọc Quyên một tay vuốt ve ngực cô, tay kia lột bỏ môi âm hộ, để lộ vẻ ngoài say đắm. Chí Siêu kéo Ngọc Quyên lại.

Anh cũng yêu cầu cô nằm xuống gốc cây, lật váy lên để lộ cặp mông tròn trịa. Zhichao cởi chiếc quần lót màu trắng quyến rũ trên chân ra, cặp mông trắng nõn và mềm mại của anh họ cô đung đưa trước mắt anh. Zhichao dùng một tay thọc vào lỗ đít và âm hộ của Yujuan, tay kia nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Xiaomei. Dương vật bên dưới đang cưỡng hiếp Xiaomei. Âm đạo đụ Xiaomei như thế này khoảng bảy tám trăm lần. Tiểu Mỹ đột nhiên ôm lấy thân cây, run rẩy không tự chủ được. Zhichao biết mình đang làm gì nên trước tiên rút dương vật của mình ra, cùng với anh họ của mình, anh và anh họ hút tinh dịch âm đạo mà Xiaomei đã xuất tinh. Tinh dịch này đã đi đến dạ dày của họ. Chí Siêu càng hung hãn hơn, ép em họ vào thân cây, dùng tay trái đỡ chân em họ. Cô ấy chạm tới thắt lưng và để lộ toàn bộ âm đạo của mình; Tay phải của cô thay nhau nhéo ngực em họ, nhéo không thương tiếc, em họ cũng dùng tay giúp đỡ để cưỡng hiếp chính bộ ngực của mình. Dương vật của Zhichao tiến vào lồn Yujuan với âm thanh "xèo xèo". Sự đụng chạm mượt mà càng kích thích các giác quan của Zhichao nhiều hơn. Chí Siêu vung hông thật mạnh khiến dương vật của anh cọ vào cái lồn xinh đẹp của em họ. Em họ nhìn Zhichao với đôi mắt mơ màng, cau mày với vẻ mặt vừa đau khổ vừa thoải mái, nhẹ nhàng hét lên: "Không... lồn của tôi... sắp rỉ ra rồi... nhanh ôm em gái tôi đi..."

Chí Siêu tuy không có ý niệm xuất tinh nhưng vẫn trầm tư một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Yujuan cũng lè lưỡi để em họ mút. Cặp vú trắng nõn mềm mại căng phồng vì phấn khích của cô áp chặt vào ngực Chí Siêu. Đôi chân thon dài duyên dáng của cô móc vào mông Chí Siêu. Zhichao cảm thấy Yujuan Một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới của Juan, cô nghĩ lần này thật đáng tiếc. Mặc dù cả hai người phụ nữ đều đã xuất tinh một lần nhưng Zhichao vẫn chưa xuất tinh. Thấy Tiểu Mỹ đã mặc quần áo xong, cô nhờ Ngọc Quyên thu dọn ba người rồi quay trở lại xe. Chí Siêu nói: "Tiếp theo thế nào? Các ngươi đều có, ta thì không, cho nên..."

Lúc này Tiểu Mỹ nói: “Bây giờ tôi phải quay lại bệnh viện làm nhiệm vụ, sau đó tôi phải bắt chị Ngọc Quyên làm việc chăm chỉ.”

Sau khi Chí Siêu chở Tiểu Mai trở lại bệnh viện, chỉ còn lại Ngọc Quyên. Yujuan nói: "Chồng tôi đã biết chuyện của chúng tôi."

Zhichao nghe được điều này đã sửng sốt. Anh ấy không biết phải làm gì. Yujuan nói thêm: "Anh ấy cũng biết chuyện gì đã xảy ra với tôi ngày hôm nay. Anh ấy nói nếu có thể thì hãy đến nhà tôi. Anh ấy muốn gặp em."

Zhichao không còn cách nào khác là phải cùng Yujuan về nhà. Về đến nhà, chồng của chị họ ra mở cửa, ba người ra phòng khách ngồi xuống. Chồng của chị họ lên tiếng trước: “Tôi không quan tâm đến chuyện giữa cô và Ngọc Quyên xảy ra chuyện gì. Chỉ cần cô đồng ý một điều kiện, tôi có thể đồng ý chuyện hai người ngoại tình và giúp cô mở phòng khám. Thế còn chuyện đó thì sao?”

...(Xóa cảnh đồng tính ghê tởm) Ba người về phòng nghỉ ngơi. Chồng của chị họ đưa Chí Siêu vào phòng tắm để tắm. Người anh họ bước vào với hai ly rượu, đưa cho mỗi người rồi quay lại dọn dẹp căn phòng. Lúc này, chồng của chị họ tiến tới, nắm lấy hai tay của Yujuan sau lưng và yêu cầu Zhichao cùng nhau "cưỡng hiếp" cô.

Yujuan, Yujuan mỉm cười và nói: "Được rồi, sau này chúng ta có thể "xin lời khuyên" nhiều hơn."

Lúc này, Zhichao đã đổ đồ uống trong tay lên người anh họ của mình. Thứ đồ uống lạnh chảy từ ngực xuống đùi cô. Yujuan cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình... Chồng của chị họ lấy ra một chiếc còng tay và còng Yujuan lại. Với một tiếng “vù”, anh cởi váy cô và đẩy Ngọc Quyên xuống. Ở mép giường, Ngọc Quyên nằm trên mặt đất như một con chó cái, nhét thân ngọc vào âm đạo của cô và bắt đầu đụ cô. Lúc này, Zhichao nhặt những khối băng dưới đất lên, nhét từng viên một vào lỗ đít của Yujuan.

Cô ấy hét lên và đụ cô ấy khoảng một trăm lần. Chồng của chị họ nhấc Yujuan lên và bắt đầu đụ lỗ đít của cô ấy. Zhichao bắt đầu đụ âm hộ của cô ấy từ phía trước. Hai thanh sắt nóng hổi liên tục ra vào cơ thể cô. Yujuan bắt đầu hét lên: "Hmm... Ah...ah...thoải mái quá...ồ...đẹp quá...anh trai to...ngon quá...con mèo nhỏ...ôi...bị đụ...chết tiệt...ah...tôi sắp mất nó lần nữa rồi...ah...yo...oh...tôi không thể làm được nữa..."

Khi cả hai cùng hợp tác để "嬲"

Tiếp theo, Ngọc Quyên thực sự đạt cực khoái sáu lần, cuối cùng cô chỉ có thể nói "A... a..."

Mặt đất gào thét, hai người đồng thời xuất tinh, khá ngầm hiểu. Lúc này, chị họ và Chí Siêu lần lượt nằm trên mặt đất thở hổn hển, còn Ngọc Quyên thì quỳ trên mặt đất, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi lỗ đít và lỗ âm hộ của cô, chảy xuống đất và hòa làm một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Vào mùa hè nóng nực, trời mát hơn vào buổi sáng và buổi tối. Minh Hùng buổi sáng thức dậy, thấy trời vẫn còn sớm. Anh lại nhắm mắt lại và định ngủ một lúc. Đột nhiên, có tiếng gõ cửa và một lời tuyên bố vang lên. Minh Hùng trong lòng lẩm bẩm: "Thật phiền phức!"

"Chủ nhân! Ngài tỉnh rồi à? Thưa cô, xin hãy giúp tôi."

Anh ta nghe thấy đó là giọng của người hầu A Mei, liền nói: "Dậy đi, đi nói với vợ, tôi sẽ thay quần áo rồi quay lại!"

Anh cởi chăn, mặc áo ngủ rồi nhanh chóng đi vào phòng mẹ. Cha anh vẫn chưa dậy. Mẹ anh đang chải tóc trước tấm gương dài. Ngay khi nhìn thấy Mingxiong từ trong gương bước vào, cô ấy đã đặt chiếc lược xuống. Cô quay lại, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay là sinh nhật của bố anh. Hãy đi báo cho chị họ của anh biết. Cuộc đời của đứa trẻ này thực sự quá khốn khổ và đáng thương!"

Từ vẻ mặt của mẹ anh, Cách Đình có thể thấy rằng bà không muốn đánh thức cha anh nên anh nhẹ nhàng trả lời: "Được rồi! Con đi ngay."

Người cha trên giường vừa tỉnh dậy. Anh nghe được cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, không khỏi thở dài. Anh nói: "Ồ! Đúng vậy. Lệ Chân thật đáng thương. Chồng cô ấy mất khi còn trẻ, cô ấy luôn được chiều chuộng... Nói đến việc giới thiệu hôn nhân, cô ấy coi thường người thường. Thật sự là..."

Trên đường phố thành phố Đài Bắc, vào sáng sớm có rất ít xe cộ và người đi bộ. Mingxiong lên xe máy, phóng hết tốc lực, vòng vài con phố rồi đến nhà anh họ. Đó là một ngôi nhà ba tầng kiểu phương Tây dành cho một gia đình. Anh bấm chuông và mở cửa. Một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi, tên là Yihan, bước ra khỏi cửa. Cô ấy cùng quê với anh họ của mình và đến đây để giúp đỡ. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên và nói: "A! Chào buổi sáng em yêu, tiểu thư vẫn chưa dậy!"

Có vẻ như Yihan đang ra ngoài mua thứ gì đó. Cô ấy mặc một chiếc áo phông ở phần thân trên và một chiếc quần đi biển ở phần thân dưới. Có thể thấy cô có vóc dáng khá chuẩn, đặc biệt là đôi chân thon và cân đối giống như cô gái áo tắm. Ngực và mông của cô cũng có thể nói là "nhô ra trước ra sau", chỉ có thể thấy Xi hơi nhỏ nhắn và khi cô đi ngang qua, Mingxiong đã dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô. Độ đàn hồi rất tốt... Yihan mỉm cười và đi ra ngoài mua đồ. Chính trong phòng của người anh họ trên tầng ba, Mingxiong đã tiếp cận chú chó pug "Lily" của Lizhen trước cửa.

Minh Hùng quỳ xuống nói: "Lily, ngoan ngoãn, sư phụ ngươi đã dậy chưa?"

Lily vừa dùng lưỡi liếm dép của Mingxiong. Minh Hùng mỉm cười xoa đầu cậu, vuốt ve mái tóc trắng dễ thương khắp người rồi bế cậu đi đến trước cửa nhà anh họ. Cánh cửa đã đóng lại. Anh đoán chắc em họ anh vẫn chưa dậy nên không gọi điện cho cô! 

Hôm nay là chủ nhật, cô không biết mình sẽ ngủ đến khi nào mới dậy? 

Do dự một lúc, anh quyết định gõ cửa đánh thức cô nhưng “anh họ”

Lời còn chưa kịp nói ra, cánh cửa đã mở ra bằng lòng bàn tay anh ngay khi chạm vào. Nó không bị khóa chút nào. Hai anh em họ lớn lên cùng nhau. Mặc dù Mingxiong năm nay đã mười tám tuổi và hai tháng nữa sẽ vào đại học nhưng cậu vẫn rất trẻ con, nghịch ngợm và bồn chồn, đặc biệt là trước mặt người anh họ hư hỏng của mình.

Mingxiong quyết định trong lòng sẽ cảnh cáo cô để cô có thể thay đổi thói quen xấu này. Anh đặt con chó con xuống và nhẹ nhàng mở cửa. Anh lặng lẽ bước vào giường của em họ mình. Nó ở đằng sau cánh cửa. Sau khi vào phải quay lại hoặc rẽ sang bên phải để xem, nếu không sẽ bị cửa chặn lại. Mingxiong lặng lẽ bước vào phòng. Đầu tiên anh nhìn bàn trang điểm và ghế sô pha đối diện, không thấy bóng dáng anh họ mình, liền đưa mắt về phía giường. "Ừ..."

Hắn không khỏi nhảy dựng lên, trong đầu một cỗ uy nghiêm thân thể chấn động, nhưng hắn ngơ ngác đứng ở chỗ đó. Minh Hùng sửng sốt, không hoàn toàn tin vào mắt mình, liền dụi mắt nhìn lại, nhưng cảnh sắc mùa xuân vô tận vẫn hiện ra trước mắt không thay đổi. Cô nằm ngửa trên giường, nhắm mắt thật chặt. Trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười ngọt ngào, làn da trắng nõn. , phản chiếu ánh bình minh, tỏa ra ánh sáng cảm động, tinh tế xinh đẹp, thân hình đầy đặn và trưởng thành, dù đi đến đâu, thân hình trắng nõn và dịu dàng của em họ đều chảy nước miếng. Ngoại trừ bộ ngực nhô ra, mặc áo ngực màu hồng và khăn che bụng dưới, toàn bộ cơ thể của cô đều lộ rõ. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót, hai chân hơi dang rộng và áp sát vào giường. Nằm xuống, khoảng hở giữa hai đầu đùi là nơi hấp dẫn nhất. Nó hơi nhô lên, có vài sợi lông xoăn thưa thớt mọc trên đó. Bên dưới là một đường rãnh màu đỏ tươi và tinh tế. Bởi vì hai chân của nàng không cách xa nhau, mà Minh Hùng lại đứng quá xa, nên vị trí của hang động bí mật này cũng không đủ rõ ràng. Mặc dù Mingxiong là một chàng trai đẹp trai và được chăm sóc chu đáo khác thường nhưng anh ấy là một đứa trẻ rất trong sáng. Anh ấy sẽ đỏ mặt ngay cả khi nói vài lời với bạn gái mới gặp. Đôi khi, mặc dù anh ấy đã đọc một số điều về đàn ông và phụ nữ trong tiểu thuyết và tạp chí nhưng đó chỉ là những chuyện tình lãng mạn. Anh ta chỉ có thể bị mê hoặc bởi chúng, nhưng không sâu sắc. Cảnh tượng tuyệt vời này hôm nay là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó! 

Nhìn thấy tình yêu đầy sóng gió của anh, anh bị mê hoặc bởi dục vọng đã tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể. Đột nhiên, con cặc đang treo giữa hai chân anh bỗng nhiên vọt lên, cứng và nóng, run rẩy đập mạnh trong quần, như chuẩn bị chui ra. Sự trêu chọc khiến anh choáng váng, bối rối, luân lý đạo đức trong đầu anh đã bị ném từ trên trời xuống. Tất cả những gì còn lại chỉ là nhục dục và dục vọng. Chiếm hữu... Anh từng bước đi về phía giường của anh họ mình. Càng đến gần, anh càng thấy rõ, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể anh họ càng nồng nàn, niềm đam mê và ham muốn trong lòng Mingxiong càng mạnh mẽ. Toàn thân anh run lên, đôi mắt trừng trừng, anh nhẹ nhàng ấn hai tay lên đầu giường, cúi người, đưa đầu lại gần, chậm rãi chiêm ngưỡng chỗ giữa hai chân của anh họ, nơi lông mu ẩn giấu. Minh Hùng vui vẻ nói: "A! Cái gì. . . "

Tấm trải giường dưới mông anh họ tôi ướt đẫm. Trên tấm trải giường thấm đầy tinh dịch có một dương vật cao su dài sáu bảy inch. Trên đầu dương vật, tinh dịch còn ướt, các hạt nước sáng bóng. Minh Hùng kinh hãi kêu lên: "Ồ..."

Anh ngẩng đầu lên thì thấy rất may là em họ mình chưa bị anh đánh thức. Anh cảm thấy nhẹ nhõm, lặng lẽ cầm lấy dương vật nhựa kia, nhìn thoáng qua rồi nhanh chóng bỏ vào túi. Từ hình dáng của dương vật giả, Mingxiong không khó khăn gì trong việc suy ra hành vi và tâm trạng của anh họ mình.

Với tâm trí đã quyết định, cùng với sự cám dỗ và khiêu khích của cơ thể trần trụi và xinh đẹp trước mặt, anh càng trở nên can đảm hơn. Anh cởi hết quần áo không chút đắn đo, nhẹ nhàng trèo lên giường, đột ngột xoay người, đè lên thân thể xinh đẹp đó. Bàn tay anh nhanh chóng vươn ra khỏi lưng em họ và ôm cô thật chặt. "Ồ...ai...anh họ cậu...cậu..."

Chị họ Lizhen đang mơ một giấc mơ đẹp đến nỗi Phương Thiên đột nhiên trải qua một sự thay đổi đột ngột như vậy. Cô sợ đến mức mất trí, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Mặc dù nhìn thấy rõ ràng đó là Minh Hùng anh họ của mình, nhưng cô cũng cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Tuy nhiên, do quá sợ hãi, lại có anh họ phía trên không biết quan tâm đến cô mà ôm chặt cô, khiến cô không nói nên lời, hồi lâu không thở được. Minh Hùng vội vàng nói: "Biểu ca... Tôi không cố ý... làm ơn... anh định thiêu chết tôi vì dục vọng!"

Đúng vậy, Mingxiong, người chưa từng trải qua điều này, bất ngờ lấy được báu vật quý giá nhất trên thế giới. Anh ôm một cơ thể ngọc mềm mại và mịn màng trong tay khiến cô vô cùng hưng phấn. Một luồng nhiệt như điện giật xuyên qua cơ thể anh. Mùi thơm đặc trưng của phụ nữ xộc vào mũi anh khiến anh choáng váng. Anh không thể kiềm chế được tiềm thức của mình. Anh chỉ biết dựng dương vật cứng như sắt của mình lên, cử động điên cuồng. Lệ Chân lo lắng nói: "Minh Hùng, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Minh Hùng nói: "Ta... Ta muốn tiến vào..."

Lệ Chân nói: "Ngươi xuống trước đi, ta sẽ bị ngươi đè chết!"

Minh Hùng nói: "Không được... Ta thật sự chờ không được..."

Lệ Chân nói: "Ồ... Ngươi đè chết ta..."

Minh Hùng nói: "Anh họ tốt... làm ơn, sau này tôi sẽ xin lỗi anh..."

Đàn ông sống nội tâm, ít hoạt động thì đừng nhìn vào họ. Họ cũng giống như các cô gái. Họ làm mọi việc một cách lịch sự và không có chút nam tính nào cả. Nhưng khi họ làm những việc ở hậu trường, họ lại tàn nhẫn hơn bất kỳ ai khác. Thật khó để so sánh với Mingxiong bây giờ. Anh ta giống như một con thú thô lỗ và ngu dốt, mù quáng hành động tàn nhẫn và liều lĩnh. Anh ấy không để ý đến lời cầu xin của Lizhen. Anh ta không có lòng trắc ẩn nào cả. Dường như anh buông tay ra, thân thể đáng yêu mà cô rơi vào sẽ lập tức mọc cánh bay đi, không bao giờ bị tìm thấy hay bị bắt lại. Trên thực tế, Lizhen không muốn từ bỏ cơ hội xuất thần này. Hơn nữa, anh họ đẹp trai lúc này chính xác là mẫu người lý tưởng của cô. Nhưng rắc rối là Mingxiong không biết cách tán tỉnh, dụ dỗ, trêu chọc và những thủ đoạn tuyệt vời khác. Anh ấy sẽ không làm việc đó trong một thời gian dài mà không đạt được tiến bộ nào, và tất cả đều vô ích. Còn anh họ Lizhen thì sao? 

Bởi vì lúc đầu cô quá sợ hãi, người đàn ông kìm nén ham muốn của cô trong một thời gian chính là anh họ, người thường rất tôn trọng cô. Dù trong lòng rất sẵn lòng nhưng cô cũng không dám nói ra. Lúc này, cô phải cố tình giả vờ nghiêm túc, cố ý không để anh thành công dễ dàng. Một lúc sau, gân xanh của Mingxiong lộ ra trên đầu và toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Lệ Trân không khỏi nghĩ thầm: “Biểu ca của ta chưa từng tới thành phố, đã từng tới thành phố.” Người quê mùa trên đường, thấy mình mạnh mẽ đến thế nào, nếu không nếm được chút ngọt ngào và làm tiêu tan cơn giận thì khó có thể dừng lại. Hơn nữa, nỗi sợ hãi của anh đã biến mất. Sau sự tiếp xúc và ma sát của người khác giới, cơ thể anh đã rơi vào trạng thái hỗn loạn. Ham muốn của anh ngày càng tăng lên và những luồng khí nóng đang di chuyển khắp cơ thể anh trong cái lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể anh. Nó ngứa ngáy và dịch âm đạo của anh ấy đã bắt đầu chảy ra. Anh ta cũng rất cần được nếm thử mùi vị của con ngựa đen này ”.

Cô tức giận nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt, cay đắng nói: "Anh họ, tôi không phân biệt được, tôi hứa với anh!"

Vừa nói, cô vừa di chuyển chân sang trái và phải để lộ ra âm hộ đầy đặn và thanh tú của mình, rồi lập tức mở ra. Minh Hùng nói: “Cám ơn anh họ, món quà của em tôi sẽ báo đáp.”

Lệ Chân nói: "Ngươi không cần báo đáp ta, trước tiên nghe ta lời nói: Đừng ôm ta quá chặt, đặt lòng bàn tay lên giường, chống đỡ phần thân trên của ngươi."

Minh Hùng đáp: “Được!”

Lệ Chân lại nói: "Quỳ ở giữa hai chân của ta, hai chân hơi dạng ra."

Minh Hùng làm theo lời dặn, Lệ Chân nói: “Đừng nhét vào nữa, sờ thử xem có nước không…”

Tay Minh Hùng đưa lên âm hộ của cô, chạm vào Lệ Chân run rẩy, cười nói: “Đúng vậy! Vậy thôi, từ từ dùng ngón tay sờ vào bên trong, sau này chị họ tôi sẽ cho anh đụ cô ấy thật tốt."

Cô ấy đang chỉ đạo Mingxiong bằng miệng, nhưng tay cô ấy không nhàn rỗi. Cô cởi áo ngực ném sang một bên, như muốn tranh tài với Mingxiong xem thân hình thơm tho gợi cảm của ai. Thành thật mà nói, bộ ngực cao chót vót trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, sáng bóng và mịn màng này quả thực là tuyệt vời và phi thường. Núm vú đỏ bóng và cái bụng trắng nõn trông thật giống những quả đào chín. Ngay khi áo ngực của anh họ được cởi ra, mắt Mingxiong đột nhiên sáng lên. Anh không khỏi ậm ừ khe khẽ: "A... đẹp quá..."

Nếu không sợ biểu ca tức giận, hắn liền đưa tay xoa xoa, hoặc dùng miệng nhẹ nhàng cắn một cái. Lizhen đã cố gắng hết sức để trấn an Mingxiong. Cô muốn từ từ xoa dịu cơn ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể anh, để anh không hành động hấp tấp, rồi từ từ bình tĩnh lại. May mắn thay, suy nghĩ của cô không phải là vô ích. Mặc dù Mingxiong quá kích động đến mức không thể kiềm chế được bản thân nhưng thái độ của anh họ cô lại thay đổi, cô nói Những từ ngữ luôn là những điều mà anh mong muốn được hiểu. Nghe họ nói mà lòng anh thấy ngọt ngào. Anh hiểu rằng sớm muộn gì anh cũng có thể thực hiện được tâm nguyện của mình nên anh đã kìm nén dục vọng trong lòng. Anh ta hoàn toàn bị Lizhen thương xót. Lizhen nói: "Ồ...đúng rồi...anh họ...chính ở đây...vật tròn trịa nhỏ đó...anh không được dùng lực quá nhiều...anh phải dùng hai ngón tay nhéo nhẹ nó..."

Mingxiong làm như cô nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng siết chặt Lệ Trân rồi dần dần bắt đầu làm tình: "Ôi... anh họ của tôi thật tốt... tôi... ôi... ngứa quá..."

Minh Hùng nói: “A…anh họ…có nhiều nước quá!” 

Lệ Trân nói: “Đồ ngốc, có nhiều nước thì dễ xuyên vào hơn… Anh họ… à… nhét mạnh hơn nữa… sẽ nhột chết mất…”

Minh Hùng nói: "Anh họ... anh làm sao vậy?"

Lizhen nói: "Ồ...anh họ...chị làm em vui... à... bây giờ em nhét cặc của em vào... từ từ vào lỗ của em đi..."

Mấy lời này khiến Minh Hùng cảm giác như tìm được bảo bối, nóng lòng bước xuống đâm vào Lệ Chân hét lên: "Ôi... cong quá..."

Mingxiong vội vàng giơ dương vật lên lần nữa, thọc dương vật của mình vào âm đạo của Lệ Trân, nói: "Không có... lên... không... cao quá..."

Mingxiong nâng dương vật của mình lên cao hơn một chút, ra hiệu và nói: "Hãy dùng tay giữ nó... đưa nó từ từ vào..."

Mặc dù Lizhen liên tục ra lệnh và dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm đạo của cô để anh có thể đưa vào một cách thuận lợi, nhưng vì Vũ Minh Hùng chưa từng trải qua điều này trước đây nên anh rất hoảng sợ, tay chân run rẩy, không nắm bắt được thời điểm và việc đưa vào không chính xác. Một lý do khác để di chuyển xung quanh cái lỗ là dương vật của anh ấy thực sự rất lớn. , thật sự không dễ dàng đưa vào, nên một lúc sau vẫn chưa đưa vào mà khiến lỗ thủng vô cùng đau đớn, dương vật cũng đau nhức. Lizhen lúc này đã hưng phấn rồi, cô ấy có vẻ thiếu kiên nhẫn. Cô đưa tay nắm lấy dương vật của Mingxiong, dẫn nó vào lỗ và giúp anh. Lizhen hét lên: "Ôi... Mẹ... to quá... để con xem."

Anh vừa đưa tay nắm lấy dương vật cứng ngắc, nóng bỏng không thể khống chế, cô vội vàng rút tay lại, xoay người ngồi dậy. Dương vật này thực sự phi thường. Nhìn từ đầu đến cuối, nó dài ít nhất tám inch.

Cô ấy chắc chắn sẽ bị bóp chết. Nhưng khi nhìn thấy con cặc to lớn này, cô lại cảm thấy rất thích thú và cảm thấy âm hộ mình rung lên. Nước chảy qua người cô và cô nghĩ, hãy để anh làm điều đó!

Tôi sợ âm hộ không thể chịu đựng được; từ bỏ nó!

Cô nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không thể quyết định được. Lúc này, Lizhen đã có một kế hoạch trong đầu. Cô bảo Mingxiong nằm trên giường, dương vật giống như cột buồm của con tàu vươn cao lên trời. Lizhen đầu tiên căn chỉnh âm đạo của mình với dương vật và nhét nó vào một chút, sau đó từ từ nhìn xuống và ngồi xuống, nuốt toàn bộ dương vật vào cơ thể. Mingxiong cảm thấy dương vật của mình bị quấn chặt trong cái lỗ, khá ẩm ướt và nóng bức nhưng lại thoải mái lạ thường. Cô có cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ cắm vào phần dưới cơ thể mình, đầu nhọn vẫn đang chạm tới tử cung. Lúc này, chỉ mất khoảng vài giây, điều mà cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với người chồng đã khuất của mình. Lizhen cố gắng di chuyển nó lên xuống. Mingxiong cảm thấy có hàng nghìn con giun đất hoặc chạch quấn quanh dương vật. Lizhen di chuyển dương vật hàng chục lần, cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi tràn vào cơ thể, chạm tới tử cung, cô nói: "Anh họ, anh có vui không?"

Mingxiong lúc này chỉ có thể gật đầu đáp lại, nhưng anh vẫn cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều muốn nói. Lệ Trân cười nói: "Ngươi vui mừng đủ rồi, ta còn chưa có! Tiếp theo ngươi phải nghe ta nói có được không?"

Mingxiong nhanh chóng gật đầu và Lizhen đứng dậy vào lúc này. Tinh dịch của Mingxiong từ từ chảy ra từ miệng âm đạo và chảy dọc theo đùi. Lệ Trân nói: “Cũng may hôm nay không có việc gì, nếu không thì sẽ khốn khổ.”

Mingxiong và Lizhen rời khỏi phòng ngủ và đi xuống tầng dưới. Mingxiong cảm thấy khắp người có chút nhờn nên quyết định đi tắm. Minh Hùng đi vào phòng tắm sau, phát hiện phòng tắm thật sự rất lớn, có thể chứa năm sáu người cùng nhau ngâm mình trong nước. Những gì đang trôi nổi trong tâm trí tôi là: Cơ thể mịn màng của Lizhen, âm hộ co giật và bộ ngực ngọc bích săn chắc. Không biết nhà tắm mát-xa này có được thiết kế đặc biệt hay không, nhưng tình cờ, một cột nước lao thẳng về phía em trai Mingxiong, Mingxiong vô cùng sửng sốt. Dương vật của anh không ngừng run rẩy, hai quả bóng nhỏ va vào nhau. Vô tình, em trai của Mingxiong lại một lần nữa kiêu hãnh và tự hào, ngẩng cao đầu và ưỡn ngực. Mingxiong tự nghĩ: Sau khi đứng dậy trong khoảng thời gian ngắn như vậy, mình phải nắm lấy cơ hội và bắn thêm một phát nữa! 

Mingxiong mở mắt ra và ngạc nhiên khi thấy Lizhen đã lặng lẽ bước vào phòng tắm từ lúc nào. Hơn nữa, một đôi mắt tuyệt đẹp đang nhìn chằm chằm vào dương vật lại một lần nữa cường tráng của anh, cô cười một cách kỳ quái. Lizhen biết rất rõ rằng cô muốn tắm cùng Mingxiong. Cô bước vào bồn tắm với một chiếc khăn tắm và ngồi đối diện anh. "Bạn có thể giúp tôi thoa sữa tắm được không?"

Lizhen nói: "Được rồi! Tất nhiên rồi!"

Mingxiong đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, sau đó đưa tay ra cẩn thận lau từ cổ, lưng, ngực, eo và đùi. Cuối cùng, anh đến với âm hộ mà Mingxiong muốn xoa nhất và Lizhen muốn được xoa nhất. Mingxiong lúc này lau nó cẩn thận hơn, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật, cuối cùng Mingxiong đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của mình và cảm nhận được âm đạo của Lizhen đang ôm chặt ngón tay mình. Dù khoái cảm vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn nhưng các cơ bí mật căng cứng khiến lỗ âm đạo càng siết chặt hơn. Mingxiong nghịch ngợm ngoáy ngón tay, Lizhen lập tức hưng phấn trở lại vì khoái cảm còn chưa nguôi ngoai. "Hừm! Ồ...ồ..."

Mingxiong nhìn thấy Lizhen đã cao trở lại, anh chơi với ngón tay của Mingxiong chắc chắn hơn, chọc lên xuống, trái và phải. Lizhen cảm thấy một loại khoái cảm mà dương vật không thể tạo ra. Dương vật dù có mạnh mẽ đến mấy thì cuối cùng cũng thẳng, không bằng ngón tay. 

Ông phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần anh kích thích vùng này, Lizhen lại rùng mình một lúc, âm đạo của cô co thắt lại. Anh bắt đầu tập trung sức tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất. "Hừm! A! A! A!..."

Lizhen hét lên theo từng đòn tấn công của ngón tay Mingxiong, cơ thể cô dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm. Với những đòn tấn công liên tục của Mingxiong, cô ấy co giật hết lần này đến lần khác. Minh Hùng chỉ cảm thấy ngón tay càng ngày càng chặt, cuối cùng chặt đến mức không thể cử động được nữa. Anh đành phải miễn cưỡng rút ra và ngưỡng mộ trạng thái kiêu ngạo trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê của Lizhen. Môi âm hộ bên ngoài âm đạo của cô ấy đang di chuyển lên xuống theo từng cú đẩy. Mingxiong mỉm cười nói: "Thì ra âm đạo còn có thể nói được! Hee!"

Sau khi Lizhen trải qua đỉnh điểm này, cô quyết định dành cho Mingxiong một dịch vụ đặc biệt "Anh họ!"

"Ừm"

"Vẫn còn một nơi bạn chưa chạm tới! Bạn phải..."

Lệ Trân vừa nói vừa nắm lấy tay Minh Hùng, đưa tới cái lỗ giữa hai mông. "Này! Không phải cậu vừa chải nó sao?"

Minh Hùng càng thêm bối rối: "Ở bên trong!"

Lệ Trân mỉm cười nói: "Ồ..."

Minh Hùng chợt hiểu ra. Mingxiong nhanh chóng lấy sữa tắm che tay lại và lau xung quanh cái lỗ. Ngay lúc anh đang do dự có nên nhét nó vào hay không thì Lizhen đã đưa tay ra ấn vào. Ngón trỏ của Mingxiong lập tức chìm vào trong lỗ. Mặc dù ngón tay của Mingxiong được bao phủ bởi sữa tắm, Mingxiong vẫn thận trọng, chậm rãi và ngập ngừng. Sau khi đẩy vài lần để đảm bảo rằng trên khuôn mặt của Lizhen không có dấu vết đau đớn, cô cảm thấy nhẹ nhõm và tăng tốc những ngón tay mịn màng của mình, di chuyển ra vào lỗ một cách trơn tru. Minh Hùng cảm thấy rất kỳ lạ. Mingxiong cảm thấy cái lỗ này không chật bằng cái lỗ kia. Anh cảm thấy hơi thất vọng. “Chắc cậu không hài lòng với chuyện này lắm phải không?”

Minh Hùng dùng sức gật đầu, nghĩ thầm: "Còn có một chiêu!"

Âm thầm cười lạnh, "Vậy dùng của ngươi đi giúp người khác dọn dẹp bên trong đi!"

"Cái nào?"

Minh Hùng nhất thời không quay đầu lại hỏi. Lizhen bắt đầu bú em trai của Mingxiong. Mingxiong thực ra chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, nhưng cảm giác nóng rát kéo theo lại có chút khó chịu. Dưới sự cẩn thận và dịu dàng của Lizhen, anh nóng lòng muốn thử hương vị lỗ sau của mình. Lizhen cẩn thận bôi một lớp sữa tắm lên người em trai Mingxiong, xoay người, nằm xuống, nâng mông lên và đợi Mingxiong thâm nhập. Mingxiong biết dương vật của mình dày hơn ngón tay rất nhiều nên từ từ thử đưa nó vào lỗ trong vài lần. Cuối cùng, quy đầu trượt vào!

Mingxiong cảm thấy thịt của cái lỗ mới chưa từng có giống như một chiếc vòng siết chặt, kẹp chặt vào cột thịt. Khi nó được đưa ngày càng xa về phía sau, nó sẽ ràng buộc dương vật cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào.

Mingxiong khen ngợi Mingxiong và nói rằng đây chỉ là trải nghiệm thứ ba của Mingxiong, vì vậy bạn có thể tưởng tượng cảm giác của anh ấy mạnh mẽ đến mức nào. Mingxiong tiếp tục rút lui. Với một cú nhảy, chiếc ô khổng lồ đã phá vỡ xiềng xích của võ đài và rút lui. Mingxiong nhanh chóng nhét nó lại, sau đó rút, chèn và rút ... Sau khi Mingxiong thực hiện chuyển động piston một lúc, lỗ của Lizhen dần dần nới lỏng, và Mingxiong bơm khẩu súng khổng lồ của mình trở nên dễ dàng hơn. Mỗi lần bơm, anh ấy sẽ phát ra âm thanh "phù, phịch", dường như hòa cùng bản giao hưởng vui vẻ của họ. Mingxiong di chuyển bàn tay của mình xung quanh, và ngày xưa Góc bàn tay của Fang khi anh đưa tay vào lồn Lizhen một lần nữa thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, anh có thể chạm vào điểm G vừa được phát hiện chỉ bằng cách nhẹ nhàng uốn cong nó vào trong. Nếu đẩy ra ngoài, anh có thể cảm nhận được chuyển động của em trai mình trong cơ thể Lệ Chân. Tấn công vào lỗ thịt cũng có thể tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu. Lizhen một lần nữa rơi vào cơn cực khoái thứ N. Tinh dịch chảy ra ngoài, âm đạo của cô lần lượt co rút. Lực co rút mạnh đến mức ngón tay của Mingxiong bị ép ra, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được nó ở dương vật ở lỗ sau! 

Mingxiong cuối cùng đã đạt đến giới hạn, phun trào sâu và sâu bên trong Lizhen... Mingxiong và Lizhen đều ngã xuống sàn thở hổn hển, dương vật của Mingxiong từ từ chìm xuống và trượt ra khỏi lỗ, tinh dịch bắn sâu vào Lizhen cũng chảy ra ngoài. Lỗ của Lizhen dường như vẫn còn mở, mong chờ một cuộc hẹn hò khác với dương vật. “Bây giờ đã đủ sạch chưa?”

"Vâng!"

Lizhen hài lòng trả lời. Minh Hùng đỡ Lệ Trân đứng dậy, cùng nhau bước vào bồn tắm, tắm thật kỹ và thật kỹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Hai người cùng nhau trở về nhà Mingxiong. Sau khi bốn người ăn trưa, bố mẹ họ gặp nhau để khiêu vũ cùng nhau. Mingxiong và Lizhen xin phép ra ngoài vì muốn tổ chức sinh nhật. Mingxiong đưa Lizhen trở lại phòng ngủ của mình. Cả hai nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo và bắt đầu quan hệ tình dục lần nữa. Mingxiong ngồi trên ghế, Lizhen quỳ trước mặt Mingxiong, vùi mặt vào miệng, mút dương vật của anh. Thân hình mảnh khảnh của cô bị kẹp giữa hai đùi, một tay đặt lên chữ, một tay đỡ eo Minh Hùng. Lizhen đã duy trì vị trí này và đã giữ nó trong hơn 20 phút. Bàn tay ôm eo cô dạo quanh đùi trong và xương cụt của Mingxiong.

Mingxiong phát ra âm thanh "chíp" và đã đạt đến trạng thái cao. Anh miễn cưỡng yêu cầu Mingxiong dập thuốc và dùng một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Lizhen. Lizhen vẫn ngậm dương vật trong miệng. Mingxiong dần trở nên lo lắng và dùng tay còn lại nắm lấy bên ngực còn lại. Bộ ngực của Phương Lý Trinh vừa được vuốt ve, chúng lập tức nở ra, núm vú nhô ra. Mingxiong cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh kéo Lizhen lên và không để Lizhen giữ dương vật của mình nữa. Mingxiong nhanh chóng cởi quần áo của Lizhen và bảo Lizhen ngồi lên đùi anh. Mingxiong dùng miệng mút điên cuồng. Ngực Lệ Trân, một tay đưa vào giữa hai chân Lệ Trân. Lòng bàn tay anh ấn vào âm hộ của Lizhen, anh ấn vào một cách nhịp nhàng. Anh cảm thấy âm hộ của Lệ Chân hơi bị lòng bàn tay anh hấp dẫn. Mingxiong mở hai chân ra, bàn chân của Lizhen cũng mở ra, âm đạo của cô cũng vậy. Sau đó, anh ta mở các ngón tay của Mingxiong ra, lần theo khe hở, nhấn chìm chúng vào âm đạo của Lizhen. Sau khi ba ngón tay của Mingxiong hoàn toàn ngập vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Lệ Trân, anh dùng ngón út còn sót lại bên ngoài khám phá hậu môn của Lệ Trân, trong khi ngón cái vuốt ve âm vật, "A... ừm..."

Lizhen ậm ừ từ mũi. Lizhen bắt chéo chân, nhưng đầu gối của Mingxiong đã giữ cô lại, khiến cô không thể làm được. Ba ngón tay mở rộng bên trong Lizhen, bàn tay còn lại của cô lang thang khắp cơ thể Lizhen, "Ừm...ah~oh..."

Lizhen hưng phấn hét lên, cảm giác như có ba người đàn ông cùng lúc chơi đùa với ngón tay của Mingxiong. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của Lệ Chân càng ngày càng mịn màng. Anh rút những ngón tay dính đầy chất dịch tình yêu trong suốt và trơn trượt của Lệ Trân ra, như thể đã ngâm trong nước quá lâu. Nhìn mặt trắng bệch và nhăn nheo Mingxiong đưa ngón tay lên mũi ngửi mùi nước tình của Lệ Chân. Mingxiong đưa ngón tay vào miệng Lizhen, Lizhen không chút do dự mở miệng mút, lăn lưỡi liếm nước tình yêu của mình. Mingxiong đặt Lizhen xuống và yêu cầu Lizhen ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh. Dương vật của Mingxiong được nâng lên cao, đầu quy đầu áp vào âm đạo của Lizhen. Lizhen dùng tay mở rộng môi âm hộ của cô, và dương vật của Mingxiong trượt vào âm đạo nóng ẩm của Lizhen. "À..."

Lizhen hài lòng hét lên, Mingxiong đưa tay ra nắm lấy ngực của Lizhen. Mingxiong mở và khép đầu gối lại, nhịp nhàng nhịp nhàng, "A...ah...ah...ah..."

Lệ Trân cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng, Minh Hùng châm một điếu thuốc khác. Lizhen vặn eo, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục. Mingxiong lơ đãng hút thuốc, dương vật được bao bọc trong âm hộ nóng ẩm ướt càng trở nên cứng hơn ở sâu bên trong Lizhen. Mingxiong cảm thấy âm hộ Lệ Trân khẽ co giật, "Đã đến lúc rồi."

Mingxiong trong đầu nghĩ rằng Lizhen đang la hét và giãy giụa. Mingxiong ôm eo Lizhen và đứng dậy. Lizhen đẩy mạnh về phía sau như sợ bị chia cắt. Lizhen đẩy Mingxiong ra sau như thể anh bị cô mê hoặc. Cô thúc mạnh vào anh và cố gắng di chuyển nhanh hơn. Tuy nhiên, cơ thể của Lizhen đã đạt đến giới hạn và ngã xuống sàn. Mingxiong cũng ngã xuống như bị mắc kẹt. Mingxiong vẫn tiếp tục đẩy quy đầu của Mingxiong qua lại trên Lizhen đang nằm sấp. Anh có thể cảm nhận được độ sâu trong âm đạo của Lizhen. Những cơn co giật dường như hút lấy quy đầu của anh ấy như một chiếc cốc hút. Anh biết Lệ Trân đã đạt đến cao trào, anh không thể nhịn được nữa. Mingxiong dùng năng lượng tích lũy bấy lâu để xuất tinh mạnh vào sâu trong Lizhen...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Vào một đêm không có gió, Mingxiong không thể ngủ được vì thời tiết oi bức. Anh ấy muốn lấy đồ uống lạnh từ bếp vào lúc nửa đêm. Khi đi ngang qua phòng bố mẹ, anh chợt nghe thấy một giọng nói rất quen từ trong phòng phát ra! 

Mingxiong khẽ mở cửa, thứ đập vào mắt là một nam một nữ khỏa thân! 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy chính bố mẹ bạn đang làm những việc họ thích làm! 

Mingxiong nghĩ rằng dù mẹ anh đã gần bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn vô cùng xinh đẹp. Thời gian đã không để lại bất kỳ tổn thương nào trên cơ thể cô. Ngược lại, cơ thể cô toát ra mùi hương nữ tính trưởng thành. Da cô trắng như kem, mịn màng không tì vết! 

Bụng dưới phẳng và săn chắc, hai bầu ngực to tròn cao chót vót trên ngực giống như chiếc bánh mới nướng, cảm động quá! 

Cô ấy có vòng eo thon nhưng cặp mông to tròn và đầy đặn, đôi chân thon dài trắng nõn thực sự khiến trái tim đàn ông rung động! 

Mẹ của Mingxiong có thân hình vô cùng gợi cảm, thậm chí khuôn mặt của bà cũng được coi là mỹ nhân, điều này thường khiến trái tim Mingxiong đập thình thịch. Ví dụ, khi mẹ leo cầu thang, cậu sẽ giả vờ bất cẩn và lén nhìn từ phía dưới lên; đôi khi cậu có thể nhìn thấy toàn bộ chiếc váy của mẹ mình, cặp đùi đầy đặn của mẹ và chiếc quần lót trắng sạch sẽ mắc kẹt giữa hai háng của mẹ, điều đó sẽ giết chết cậu. Thỉnh thoảng, khi mẹ anh đang nấu ăn trong bếp, Mingxiong từ phía sau nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Anh cảm thấy cặp mông trắng nõn của cô lộ rõ ​​ngay cả qua váy. Đặc biệt khi nhìn thấy mông cô run rẩy, dương vật cương cứng của anh dường như sắp nổ tung! 

Lúc này, vì bố mẹ nằm trên giường nhìn Mingxiong từ một bên nên anh không nhìn thấy mặt họ nhưng lại có thể nhìn thấy âm hộ nữ hấp dẫn. Mingxiong cảm thấy hơi nóng cuộn trào trong đan điền của mình, con cặc dưới háng cũng có phản ứng. Điều này thú vị hơn việc đọc Quyển A hoặc tự mình làm việc đó! 

"Em yêu! Hôm nay hãy vui vẻ một chút nhé!"

Bố nói! "Hãy nhỏ giọng xuống, cẩn thận đừng đánh thức Akio!"

Mẹ nhẹ nhàng nói với vẻ tán tỉnh, nhưng bàn tay nhỏ bé của mẹ đã bắt đầu di chuyển và vuốt ve con cặc to! 

Bố không chịu nổi sự khiêu khích khác thường này, vội vàng nói: "Con đĩ! Con cặc to sưng lên khó chịu. Con làm cho nó thoải mái, cho nó thoải mái..."

"Biết rồi! Mẹ kiếp, cậu không chịu nổi nữa rồi à? Hì... hì..."

Giữa tiếng cười, bộ ngực đầy đặn đó run rẩy lắc lư. Thật là thót tim khi nhìn thấy. Tôi không thể nói rằng mẹ tôi lại rất quyến rũ. Cô ấy thật dâm đãng. Với một cái nháy mắt và nụ cười trên khóe miệng, cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả! 

Mẹ dùng hai tay ôm chặt con cặc lớn, sau một loạt động tác, "Chết tiệt! Mẹ sẽ cho con vui vẻ..."

Nói xong, anh cúi đầu, tay trái cầm con cặc lớn chơi đùa với nó. Anh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình và đưa quy đầu vào miệng. Anh ấy đã hút nó nhiều lần. Anh ấy cầm hai quả bóng bằng tay phải bên dưới, đồng thời sử dụng tay và miệng trong một lúc! 

Nhưng tôi lại thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi ra trêu chọc quy đầu! 

Cô dùng tay trái kéo mạnh con cặc to, từ quy đầu chảy ra vài giọt chất lỏng màu trắng. Cô dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và dùng răng cắn quy đầu. Cô liên tục dùng tay vuốt ve những quả bóng, véo, nhào và mút hết quả bóng này đến quả bóng khác. Con cặc càng trở nên cứng hơn và dày hơn!

"Ồ...vậy...đĩa...ngon quá...cái miệng nhỏ của em dẻo quá...ồ..."

Bố ậm ừ an ủi, mông bắt đầu đẩy lên, như muốn đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ mới chịu nhượng bộ. "Ôi... sướng quá... mút sướng quá... gợi cảm quá... ôi..."

Kỹ năng lưỡi của mẹ khiến bố không ngừng rên rỉ! 

Trong miệng ngậm con cặc to lớn, cô thèm khát nhìn trạng thái thoải mái của anh, liều mạng mút quy đầu một lúc, dường như rất thích quy đầu của nam nhân! 

"Anh ơi! Con cặc to của anh... dày và dài quá... Em thích quá... muốn ngậm vào miệng... mút đi... con cặc to ngon quá... Anh ơi... anh thoải mái không?"

Mẹ nhổ quy đầu ra và liên tục dùng tay bóp cặc và bi. Cô ấy hỏi với vẻ phấn khích! "Con đĩ...bú...con cặc to...thoải mái quá...bút..."

Trong khi bố đang cảm thấy vô cùng thoải mái thì mẹ đã ngừng bú cặc! 

Anh vội vàng dùng hai tay đỡ đầu cô xuống rồi kéo cô xuống, nâng mông cô lên, con cặc to lớn của anh cứng đến mức cọ vào đôi môi ngọt ngào của cô!

Mẹ biết bố sắp lên đỉnh! 

Vì vậy, trước tiên cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử vị ngon đặc biệt của đàn ông, sau đó liếm phần thịt có gân tròn ở đầu dưới quy đầu. Sau đó cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm đầy. Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, lắc lư không ngừng, con cặc to trong miệng ra vào, cô chỉ nghe thấy "Chào! Zi!"

Âm thanh mút vẫn tiếp tục khi con cặc lớn bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ của cô. Má của người mẹ nhồi bông sưng tấy đến nỗi cô cảm thấy đau nhức và tê dại. Thỉnh thoảng cô nhổ quy đầu ra, dùng đôi tay ngọc nhỏ nắm chặt, xoa xoa quy đầu to trên đôi má hồng hào. "Ồ... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... đĩ... em thật biết cách chơi... con cặc to thật... giòn... nhanh... đừng xoa nữa... à... anh sắp xuất tinh rồi..."

Đôi chân thoải mái của bố đang di chuyển điên cuồng, dương vật cương cứng và đôi mắt đỏ ngầu đáng sợ!

Hai tay giữ đầu gà mẹ, con cặc lớn nhanh chóng thọc vào miệng nhỏ. Mẹ phối hợp với lực đẩy của gà trống, dùng cả hai tay đẩy gà mạnh hơn, cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu và mắt gà. "Ồ... ồ... Tôi sắp xuất tinh... ồ... sướng quá... ồ..."

Tôi nhìn thấy thắt lưng của cha tôi cử động vài lần, toàn thân ông run lên vì sung sướng và ông xuất tinh một cách vui vẻ! Một dòng tinh dịch dày đặc chảy vào miệng mẹ tôi. Cô nheo đôi mắt quyến rũ rồi nuốt tinh dịch vào bụng. "Anh ơi! Anh có thấy thoải mái không?"

Cô dùng đôi bàn tay vô cùng dâm đãng vuốt ve bên trong chân của cha mình, và nói một cách quyến rũ: "Thoải mái...thoải mái...con đĩ...kỹ năng thổi kèn của anh...thật tốt..."

“Đó là vì cặc của anh quá tốt…nên tôi mới cho nó vào miệng anh…”

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi có thể dụ đàn ông xuất tinh chỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. "Anh ơi! Anh xuất tinh rồi... em muốn cái đó..."

Tôi thấy mẹ tôi cầm con cặc của Microsoft bằng cả hai tay và vuốt ve nó không ngừng. Fangxin dường như đang rất đói... "Con điếm! Lên đây để con cặc đụ ngươi thỏa thích..."

Bố còn nói với nội dung còn dang dở, tay ông mò mẫm khắp làn da và da thịt mềm mại của cô, ông bất cẩn vuốt ve hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô, kéo và ấn, đồng thời ngón tay cũng đang véo, nhào nặn hai núm vú đỏ tươi! 

"A... ngươi thật tệ..."

Vừa rồi khi cô mút cặc anh, âm hộ của cô đã ngứa đến mức nước chảy ra, và cô đang cháy bỏng vì ham muốn. Lúc này, ngực cô đang bị bố chọc ghẹo, xoa bóp khiến mẹ cô càng đau và ngứa hơn. Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. "Ôi... âm hộ của tôi... ngứa quá... ừm... tôi muốn đút một con cu to vào âm hộ của mình... hừm..."

Vừa nói, mẹ cô vừa đứng thẳng dậy, dang rộng hai chân và kẹp vào bụng dưới của anh. Cô đưa tay phải xuống, nắm lấy dương vật ngày càng cương cứng, nắm lấy quy đầu và chỉ vào âm đạo đang ríu rít. Nhắm mắt lại, cặp mông to hồng hào đầy đặn ngồi xuống, "Ồ... đẹp quá... ừm... ừm... con cặc to của anh thật tuyệt... ừm... âm hộ của anh sưng quá... đầy quá... ừm... ừm..."

Toàn bộ chiều dài của dương vật được đưa vào âm đạo mập mạp và mềm mại khiến người mẹ cảm thấy thoải mái từ tận xương tủy. Cô ấy sừng sỏ đến mức giống như một người phụ nữ đầy oán hận. Say sưa với niềm đam mê thâm nhập, mẹ tham lam xê dịch vòng eo thon gọn, khuôn mặt hồng hào. Đỏ, thở hổn hển không ngừng; cặp mông tròn trịa xinh đẹp đó lên xuống điên cuồng để thao túng con cặc to; Cái lỗ Đào Viên đầy đặn, được con gà trống dày nhét vào, phình ra, và khi mông mẹ vặn vẹo, lên xuống, cái lỗ rò rỉ ra ngoài. Tinh dịch nhỏ giọt xuống con cặc lớn và làm ướt đẫm lông mu của bố. Màn trình diễn khiêu dâm điên cuồng và thơm ngát này khiến Mingxiong đứng ngoài cửa hưng phấn, dương vật dưới háng không chịu nổi sự cô đơn. Bố đã đụ tôi rồi, tôi đứng dậy, lật người đè mẹ xuống giường rồi đẩy mạnh mông về phía trước. Lực quá mạnh, quy đầu to tròn đột nhiên đập mạnh vào trái tim hoa, khiến mẹ tôi phải rên rỉ! 

Con cặc được nhét vào trong lỗ mỡ, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, bị đẩy vào ra một cách điên cuồng! 

"Này... hương vị này... đẹp quá... thật... thoải mái quá..."

Tiếng rên rỉ trong miệng mẹ dần dần to hơn, "Này... này... anh... ừm... ừm... con mèo đẹp quá... ừm... cặc của con dày quá... ừm... con mèo bị đụ... tê... và ngứa... thoải mái... ừm..."

Mẹ bị đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, tiếng rên rỉ không ngừng, âm đạo ngập tràn khoái cảm, tinh dịch từ mông chảy ra hỗn loạn, cùng với con cặc to, ướt đẫm lông mu của bố. Cô cảm thấy lỗ lò xo của mình được bôi trơn rất nhiều. Mông của bố cử động dữ dội hơn, môi âm hộ của mẹ đóng mở. 

Anh ta phát ra âm thanh "Zhi! Zhi!" "Anh yêu của em... ừm... Em cảm thấy rất... hạnh phúc quá... ôi... cặc của em đi sâu quá... ừm... ồ... cứng quá... em... không... còn sức nữa... ừm... ừm..."

Mẹ vòng tay qua cổ bố, làn da trắng nõn của mẹ bị thân hình cường tráng của bố ép chặt, quy đầu to lớn soi sáng trái tim mẹ như mưa, cho đến khi mẹ xinh đẹp đến mức bay lên trời, đẹp đến ngây ngất. "Ôi... em ơi... em không còn sức nữa rồi... Ối... tim em lại đập vào rồi... ừm... em tệ quá... ôi... hm..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với mẹ tôi; Mỗi khi chân phải yếu ớt, đầu gối cong về phía trước, thân thể chìm xuống, Hoa Tâm toàn thân tê dại, toàn thân run rẩy, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ há to, rên rỉ không ngừng! 

Nhìn thấy cô khát nước vô độ, cha cô dường như có ý chí chinh phục cao hơn nên đưa tay nhấc chân mẹ cô lên. Hai chân hồng hào của mẹ quấn chặt quanh vai bố. Con cặc to và dài của bố cắm thẳng vào âm hộ cô. Cánh tay khỏe mạnh của anh ôm lấy cơ thể mịn màng và thanh tú của cô. "Ôi...anh trai...loại tư thế này...sẽ đụ em gái tôi đến chết mất...hừm...đỉnh...ồ...con cặc lớn...ồ...ồ..."

Người mẹ vốn rất sừng sỏ đang tràn ngập ham muốn bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc mạnh mẽ của anh, và cặp mông béo ngậy của bà không ngừng di chuyển lên xuống. Vì sự mỏng manh của mẹ mà mông mẹ lại lún xuống dữ dội khiến quy đầu to đẩy mạnh vào âm đạo. Trong cung, sắc hồng trên khuôn mặt hồng hào của cô lại càng đỏ hơn, nhưng cô lại cảm nhận được khoái cảm lan khắp cơ thể, cảm giác nhẹ nhõm lan vào tận xương tủy, "Này... vậy... sướng quá... sướng quá... ôi... tôi sướng quá... đẹp quá... nhanh... nhanh... tôi không thể nhịn được nữa... hm... ôi..."

Thấy mẹ sắp rỉ nước, bố vội vàng ôm lấy người mẹ, hạ thấp thân trên, áp vào người mẹ, đưa tay nhấc cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ lên không trung, đẩy mạnh vào mông mẹ, đặt đầu rùa lớn vào lỗ, đâm, nghiến, xoay một cách hung hãn.

Lực đẩy của quy đầu lớn vào giữa bông hoa và sự thâm nhập mãnh liệt vào âm hộ rất hữu ích cho mẹ. Tóc cô rối bù, khuôn mặt hồng hào không ngừng vặn vẹo, thở hổn hển, hai tay ôm chặt ga trải giường. Cô không thể chịu đựng được, và cô không thể chịu đựng được. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến người ta thèm muốn, linh hồn họ bay đi trong chín ngày. Đột nhiên... "Này... anh... ừm... ừm... em không làm được nữa rồi... ừm... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ôi... em sắp mất nó rồi... à... mất rồi..."

Tử cung của cô co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo trào ra từng đợt. Cùng với những tiếng thét chói tai, bố bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi. Anh cảm thấy thắt lưng mình tê cứng và đau nhức. Cuối cùng anh ta vùng vẫy mấy lần, quy đầu tê dại. Vòng eo co lại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra, thẳng vào sâu trong huyệt mẹ. "Ồ... chồng ngoan... anh cũng xuất tinh... ôi... ừm... nóng quá... mạnh quá... ừm... ừm..."

Sau một hồi hưng phấn, cả hai đều kiệt sức và ngủ thiếp đi trong khi đang ân ái. Mingxiong sừng sỏ đến mức dương vật cương cứng tới tận trời, toàn thân yếu ớt. Anh chậm rãi bám vào tường trở về phòng, trốn dưới chăn và mơ tưởng về việc làm tình với mẹ mình. Mãi đến khi lên đỉnh và xuất tinh, anh mới chìm vào giấc ngủ. Cả đêm trong giấc mơ của anh chủ yếu là về bộ ngực cao tròn và cặp mông đầy đặn của mẹ anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Vào ngày này, Mingxiong đến nhà anh họ Lizhen. Anh muốn sống lại vùng đất hiền hòa đã chờ đợi từ lâu. Không ngờ, anh họ của anh lại ra ngoài, Yujuan là người duy nhất ở nhà và đang lén lút xem phim khiêu dâm. Mingxiong lặng lẽ ngồi bên cạnh cô và cùng nhau xem!

Trên màn ảnh nhìn thấy nam chính dang rộng đùi của nữ chính ra, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mềm mại sang hai bên, để âm đạo nhỏ bé có thể lộ ra hết mức và mở rộng nhất có thể. Nam chính cầm một cột thịt cực lớn đâm vào âm hộ sưng tấy của mình như một con hổ đói. Âm đạo của nữ chính đã tràn ngập tinh dịch. 

Vì vậy phản ứng của "Shua!" đã hoàn toàn biến mất. Nam chính phi nước đại trên hoang dã như ngựa hoang, thăng trầm, cao thấp, mỗi lần đẩy tới đẩy lui nhanh như chớp, trong khi đó, hai cái âm đạo dày đặc của nữ chính, cửa thịt cũng đóng mở, mở ra đóng lại, nàng cắn chặt cột thịt dày. Ngọc Quyên cảm thấy mặt mình đỏ bừng, nóng bừng, tim đập loạn xạ. Lúc này, dương vật của Mingxiong đã cao ngất trời. Ngọc Quyên cười nói: “Để Ngọc Quyên giúp ngươi?”

Mingxiong gật đầu, Yujuan tắt TV, cởi cúc quần áo của Mingxiong, một dương vật hơi cong xuất hiện trước mắt cô. Yujuan không chút do dự ngậm nó vào miệng, liếm, nhấm nháp rồi dùng tay nghịch ngợm hai tinh hoàn treo lơ lửng lớn.

Lúc này, nghe miệng Yujuan không ngừng nói "ừm... ừm...", cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tóc Yujuan và tận hưởng tất cả những tiếng "ah... à..."

Mingxiong rên rỉ như vậy trong hơn năm phút. Minh Hùng cau mày. Yujuan cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chảy vào miệng mình. Lúc này, cô khéo léo dùng hai tay bóp lấy dương vật của Mingxiong và mút thật mạnh. Sau đó Mingxiong nhìn thấy Yujuan đứng dậy, trong miệng có thứ gì đó. Cô ngậm tinh dịch của chính mình trong miệng và ra hiệu cho Mingxiong đi vệ sinh với cô. Yujuan nhổ tinh dịch vào bồn rửa và cởi hết quần áo. Mingxiong cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh vòng tay qua eo Yujuan và nói: "Mặc kệ em muốn gì bây giờ, Mingxiong sẽ cố gắng hết sức."

Hai người vội vàng tắm rửa rồi đi vào phòng ngủ. Ngọc Quyên đi tới bàn đầu giường lấy ra một lọ thuốc và thuốc mỡ. Cô rót ra hai viên thuốc và bảo anh họ nuốt chúng. Cô ấy nói rằng thuốc mỡ có thể bôi trơn và tiêu diệt tinh trùng. Sau đó, cô nằm xuống một chiếc ghế hình chữ S, đưa toàn bộ mông lên điểm cao nhất và yêu cầu Mingxiong trói tay anh vào ghế. Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này, Mingxiong cảm thấy trong bụng có một luồng khí nóng khiến bụng dưới bất tỉnh, toàn bộ dương vật đứng thẳng với sát khí. Lúc này, anh bóp một ít thuốc mỡ rồi bôi lên dương vật của mình. Trong toàn bộ quá trình sử dụng, dương vật không có cảm giác gì cả, giống như một thanh gỗ. Mingxiong thầm nghĩ: "Bây giờ mình có thể đụ Yujuan đến chết."

Sau đó, giống như một kiểu doggy, anh ta bắt đầu đụ vào âm đạo của Yujuan. Lúc này, Yujuan cảm thấy một con rồng lửa lớn đang khuấy động trong âm hộ của cô, dịch âm đạo dần dần chảy ra. Tay Mingxiong chạm vào ngực Yujuan, "A... ugh..."

Núm vú của cô dựng đứng, và một tiếng thở hổn hển phấn khích phát ra từ đôi môi quyến rũ của Yujuan, "Yujuan, em thật ngực quá!"

"À..."

Yujuan cảm thấy bộ ngực kiêu hãnh của mình được khen ngợi, lộ ra vẻ mặt hài lòng. Mingxiong nhào nặn và vuốt ve ngực Yujuan từ dưới lên trên, từ nhẹ đến nặng. "Yujuan, em thực sự thích sự đụng chạm của đàn ông!"

"Ghét... ta không phải... loại người đó, mà là Minh Hùng... ngươi... sờ ta thật tốt..."

"À... tốt... đã tin rồi..."

Yujuan hưng phấn ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu dâm đãng. Ham muốn ngày càng tăng dần khiến những bức tường thịt của cô sẵn sàng chuyển động, "A...con cặc..."

Minh Hùng ngón tay xuyên vào mông hắn khe hở thật sâu, đầu ngón tay từ trên xuống dưới thăm dò, "A... Nhột quá..."

Dòng điện mạnh chạy qua sống lưng của Yujuan. "Hông của bạn có kích thước bao nhiêu?"

"À...tám mươi tám"

Cặp mông trần của Yujuan co giật, cô trầm giọng đáp lại. Mingxiong một tay vuốt ve mông Yujuan và tay kia chạm vào ngực cô. Anh ta cứ đẩy cặc mình theo cách này khoảng một nghìn lần. Vòng eo của Yujuan không ngừng run rẩy. Yujuan yêu cầu Mingxiong cúi đầu xuống. Sau khi hút tinh dịch âm đạo của chính mình, Mingxiong cũng nuốt từng ngụm lớn. Hai người ôm nhau tận hưởng khoảnh khắc tươi đẹp này. Mingxiong đã quên mục đích ra ngoài lần này. Mãi cho đến khi mặt trời lặn ở phía tây và trăng non phản chiếu những ngôi sao trên bầu trời, Mingxiong mới hài lòng trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Một đêm nọ, sau khi xem phim xong, Mingxiong về nhà và bước vào cửa. Anh chỉ nghe thấy tiếng máy nước nóng phát ra từ phòng tắm. Thì ra là mẹ anh đang tắm. Mingxiong nhớ tới cảnh nữ chính đang tắm trong phim nên nhẹ nhàng bước đến cửa phòng tắm. Ánh sáng trong phòng tắm chiếu qua cửa sổ thông gió. Mingxiong lặng lẽ cúi đầu, ánh sáng chiếu vào mặt anh. Trong làn hơi nước mù mịt, thân hình một người phụ nữ trưởng thành lọt vào mắt Mingxiong... Điều này dường như đang cám dỗ Mingxiong. Bản chất thú tính trong lòng hắn dần dần thức tỉnh và sống lại, một ý tưởng đáng sợ dần dần hình thành! 

Lúc này trong lòng Minh Hùng tràn ngập dục vọng, hắn có cảm giác chiếm hữu mẹ mình mãnh liệt; đạo đức, tình cảm gia đình, đạo đức đều đã bị lãng quên, tất cả những gì anh nghĩ đến là phải bắt đầu như thế nào? 

Mẹ đã cởi bỏ hết kiềm chế trên cơ thể, thân hình như nữ thần Venus lộ ra trước mắt Mingxiong... Thân hình xinh đẹp thấp thoáng trong hơi nước, làn da trắng như tuyết. Cô say sưa với dòng nước nóng rửa mặt. Có vài giọt mồ hôi, trộn lẫn với những giọt nước, phản chiếu làn da trắng hồng, sáng sủa không thể tả. ...Tiếp theo là đường cong duyên dáng của cổ và vai... Dọc theo khe ngực là bộ ngực hồng tiêu cao chót vót khiến người ta chảy nước miếng... Dọc theo đường cong duyên dáng của bụng, cái bụng hơi phồng lên, xa hơn nữa phía dưới là một lùm rừng đen óng ả, canh giữ cung điện bí ẩn nhất của mẫu thân... Đó chính là vùng kín của mẹ! 

..."A! Ngực của mẹ sau khi được giải phóng lại đẹp và săn chắc như vậy, nếu con được bú thì tuyệt quá!"

Bàn tay Mingxiong vô thức thò vào trong quần, xoa dịu mẹ mình đang nhỏ nước mắt vì phấn khích, dùng ngón trỏ chạm vào vùng kín của bà. Cô ấy dường như bị say sưa bởi sự tự báng bổ nhẹ này. Mingxiong có thể mơ hồ nhìn thấy con hào màu hồng của cô ấy. Minh Hùng cảm giác được máu chảy ngược lên đầu, có cảm giác choáng váng. Dường như cơ thể trước mặt anh chính là thứ anh nhìn thấy trong giấc mơ, nhưng nó chắc chắn khác.

Tắm xong, mẹ tôi vô thức say sưa với cảm giác thoải mái khi được tắm rửa và cảm giác thích thú khi được chạm vào vùng kín của mẹ. Chắc cô ấy không nghe thấy tiếng sói thở hổn hển ngoài cửa! 

Mingxiong đứng nhìn trong trạng thái bối rối, khi dục vọng trong cơ thể anh tràn ngập, con gà trống dưới háng lập tức phản chiếu một ý nghĩ xấu xa trong đầu Mingxiong. Anh muốn vui vẻ với mẹ mình, để xem có cách nào để được làm tình với bà không. Ngay lúc đó, điện thoại reo. Khi điện thoại reo, Mingxiong vội vàng chạy đi nhấc máy. Hóa ra là bố anh gọi điện cảnh báo đêm nay anh không thể về nhà, nên anh thuận tiện báo cáo với mẹ: “Bố nói với con: Bởi vì bây giờ con có việc phải làm, tối nay về nhà có thể sẽ rất muộn nên bố bảo chúng ta đi ngủ trước mà không đợi bố.”

"Thật sự?"

Người mẹ đang lau tóc sau khi tắm, trả lời với vẻ mặt vui vẻ và quyến rũ đến lạ lùng. Có lẽ hai bố con đã được lên lịch làm tình tối nay. Nếu vậy thì sẽ thuận tiện hơn nhiều. Akio không khỏi thầm vui mừng!

Vào ban đêm, sau một giờ đêm, Mingxiong lẻn ra khỏi phòng, bò trên sàn và vào phòng ngủ của mẹ. Anh ta đang run rẩy vì sợ hãi. Mingxiong hoảng sợ mở cửa trèo vào. Căn phòng tối om; cậu bò đến giường mẹ và chui vào chăn của mẹ. Mẹ anh dường như đang ngủ, Minh Hùng có thể nghe thấy tiếng thở đều đều và yên lặng của mẹ; tim anh đập mạnh. Anh ta nhảy lên với một tiếng thịch và lặng lẽ đưa tay ra. Dù trong lòng cũng ra tiếng ngăn cản nhưng anh cũng không thể bỏ cuộc được nữa. May mắn thay, mẹ anh đang ngủ ở phía bên kia. Mingxiong ôm mẹ từ phía sau. Mẹ anh đang ngái ngủ thì thầm: "Ừm... ừm... con về rồi. Mẹ đợi lâu rồi, buồn ngủ quá... Con hứa tối nay sẽ yêu mẹ thật nhiều nhé..."

Mẹ anh đã nhầm anh với bố anh. Cô ấy dường như đang ngủ và phát ra một giọng nói dễ thương, quyến rũ mà Mingxiong chưa từng nghe thấy trước đây. Cô nắm lấy tay Mingxiong, hướng vào ngực mình: "Thành công!"

Mingxiong hét lên với niềm vui trong lòng. Anh muốn nhảy cẫng lên vì sung sướng. "Ahem, em yêu, xoa nó nhanh hơn đi!"

Người mẹ không biết người kia chính là con trai Mingxiong của mình, liền rên rỉ bằng một giọng khàn khàn và hấp dẫn. Vì giọng nói quá gợi cảm nên dương vật của Mingxiong đã trở nên cương cứng. Mingxiong xoa xoa ngực mẹ một cách thỏa mãn. Ngực mẹ to và đàn hồi, ấm áp như những quả bóng cao su. Mỗi lần anh xoa chúng trên tay, mẹ lại phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt vời. Thở hổn hển, Mingxiong kiên quyết đưa tay phải vào giữa mông mẹ. Bộ lông mu dày mọc dưới bụng mẹ không mặc nội y đối với anh đơn giản là không thể tin được nhưng nó lại mang đến cho anh sự kích thích lớn hơn.

Mẹ đột nhiên vươn tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của Mingxiong. Anh sợ đến mức gần như hét lên và niềm vui khó tả dâng trào. Minh Hùng sợ phát ra âm thanh sẽ lộ ra lỗi lầm của mình, liền cố gắng nhịn xuống: "Anh, nhanh đưa cho em cái của anh đi..."

Mẹ anh hoàn toàn không nhận ra đó là anh, và nói với giọng nhẹ nhàng như thì thầm: "...con cặc lớn!"

Mingxiong ngay khi nghe thấy mẹ mình, người thường có vẻ ngoài rất cao quý và tốt bụng, lại nói những lời tục tĩu như vậy với mình, anh càng hưng phấn hơn và rơi vào trạng thái vị tha. Mingxiong dùng tay xoa xoa ngực mẹ, rồi liều lĩnh đưa con cặc của mình từ phía sau bà vào! 

"À!" Với một tiếng kêu “A!”, mẹ bắt đầu thở hổn hển và đút con cặc cứng cáp vào lỗ thịt ướt át. Nó cắm sâu vào và bị lớp thịt mềm mại siết chặt lại. Nó thậm chí còn thoải mái hơn và gần như chóng mặt. "Thành công, rốt cục tiến vào bên trong mẹ!"

Mingxiong vui mừng đến mức đâm sầm vào eo cô từ phía sau. Mỗi lần vuốt ve làn da mềm mại của mẹ, cặc anh sướng đến mức muốn tan chảy. "Ôi...! Ngon quá...! Đại ca...! Vui quá...!"

Người mẹ vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô không biết rằng cuối cùng đó là con cặc của con trai Akio. Cô không ngờ rằng người mẹ nghiêm khắc rên rỉ như thú hoang và lắc lư vòng eo của cô. Do bị kích thích quá lớn nên vòng eo của Akio gần như tan chảy. Anh không ngừng thúc đẩy, cuối cùng bùng nổ trong khoái cảm đáng sợ. Anh rải tinh trùng dày đặc bên trong người mẹ cho thỏa lòng! 

Sau khi Mingxiong giả làm bố và mẹ để vui chơi, mẹ anh dường như kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu. Anh lảo đảo đứng dậy và rời khỏi phòng mẹ. Sáng hôm sau, Mingxiong nói với mẹ đang có tâm trạng đặc biệt tốt: “Bố nói công ty bận việc và ra ngoài trước khi trời sáng. Con đang đi vệ sinh tình cờ gặp bố, bố bảo con nói cho mẹ biết.”

Vì thời gian bố về nhà rất thất thường nên anh không phân biệt được ngày nào bố về, ngày nào bố không về. Vì vậy, Akio nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ bộc lộ bất kỳ sai sót nào. Khi mẹ anh gật đầu với anh, bà thể hiện vẻ mặt bình yên và hạnh phúc của một người mẹ. Akio nhìn vẻ mặt của mẹ và nghĩ đến ngày cậu có thể quan hệ với mẹ suốt đêm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Mingxiong cảm thấy không được khỏe vào ngày hôm đó. Anh nằm trong phòng đến trưa và cảm thấy hơi đói. Vì người giúp việc duy nhất A Mei ở nhà nên anh ta đã nhờ A Mei lấy một ít đồ ăn cho mình. Ăn xong anh về phòng ngủ một lát. Minh Hùng cảm thấy khát nước nên đứng dậy đi tìm nước rồi đi vào bếp. Fang nhìn thấy Ami cầm củ cà rốt làm dương vật của đàn ông và chọc vào âm đạo của cô. Mingxiong nhón chân từ phía sau và ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay. Ami không thể rời đi vào lúc này. Amin nói: "Được rồi Ami, để anh giúp em bớt ngứa nhé!"

Mingxiong buông Ami ra, cởi quần để lộ dương vật. Ami quay lại và nhìn thấy con cặc sưng tấy của Mingxiong. Anh lập tức quỳ xuống giúp Mingxiong thổi kèn, thỉnh thoảng xoa xoa tinh hoàn cho Mingxiong. Một lúc sau, Mingxiong nhờ Ami giữ bồn rửa bằng cả hai tay và anh ấy đã tự mình đỡ Ami. Vòng eo thon gọn của Mei từ từ đưa vào âm đạo của Ami từ phía sau. Mặc dù Ami thường xuyên thủ dâm nhưng cô chỉ xoa bóp lỗ âm đạo của mình. Khi dương vật của Mingxiong thực sự được đưa vào, một vệt máu chảy ra, Ami đau đớn đến mức bật khóc. Lúc này Mingxiong đã ôm lấy Ami. Anh ta từ từ xoa bóp ngực Ami bằng cả hai tay, rút ​​dương vật của mình ra và dùng miệng liếm âm hộ của Ami. Một lúc sau, tinh dịch dần dần chảy ra khỏi âm đạo của cô. Ami cũng cảm thấy trống rỗng ở âm hộ và yêu cầu Mingxiong nhanh chóng đưa nó vào. Thứ hai, Ami nằm trên bàn ăn, dùng hai tay ôm eo Ami và đưa âm đạo của cô vừa phải rồi đưa vào phát ra tiếng xèo xèo, chỉ thấy toàn thân Ami run rẩy. Mingxiong nghĩ rằng Ami đang bị đau nặng nên định rút ra. Khi tới cái lỗ, Ami nói: "Không!"

Minh Hùng nói: “Tôi muốn thoái lui.”

Ami nói: "Đồ ngốc, tôi muốn cậu tiếp tục làm, đừng dừng lại!"

Nghe vậy, Mingxiong bắt đầu đụ cô một cách hung hãn. Ami rên rỉ trước đòn tấn công của Mingxiong. Ami nói: "A...ah...anh định đụ em chết mất, Chủ nhân...cặc của anh...to quá...ahhh...ah...đưa vào tử cung rồi. Em sắp bị đụ chết mất, à...ah..."

Âm thanh tục tĩu này lọt vào tai anh, càng khơi dậy ham muốn thú tính của Mingxiong, anh tăng cường tấn công. Anh ấy bơm khoảng ba trăm lần và Ami cứ đá vào chân mình. Mingxiong cảm thấy âm đạo của Ami co giật, dương vật thoải mái đến mức anh dừng lại để cho âm đạo của mình thoát ra. Chưa đầy ba giây sau khi che mình, một dòng nước nóng phun lên quy đầu của Mingxiong. Mingxiong hưng phấn đến mức toàn thân run lên, tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của Ami. Ami cảm thấy như có một dòng dung nham lao vào rồi bất tỉnh! 

Ngay sau đó, Ami tỉnh dậy và cảm thấy Mingxiong đang nằm ngửa, dùng hai tay chạm vào ngực cô. Một trận chiến tay đôi khốc liệt, sau nhiều lần tấn công, cuối cùng cũng kết thúc. Một lúc sau, Amin trở về phòng nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Một buổi tối, mẹ của Mingxiong từ bên ngoài trở về nhà và bảo Ami gọi anh qua để nói chuyện quan trọng. Thế là Mingxiong đến phòng mẹ anh, mẹ anh nói: "Hôm nay dì của con đến Đài Bắc để gặp chị họ của con. Mẹ vừa từ nhà chị họ về, bà ấy nói đã lâu không gặp, nên sau bữa tối con đến nhà chị họ để chào mẹ."

Ăn tối xong, anh xem TV. Sau khi tắm rửa xong, Mingxiong lên xe máy đến nhà anh họ. Anh bấm chuông nhưng không có ai ra mở cửa. Mingxiong xoay tay nắm cửa thì thấy cửa không khóa nên Mingxiong mở cửa bước vào nhà anh họ rồi đóng cửa lại một cách êm ái. 

Khi đang gọi tên em họ, tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe từ phòng tắm trên lầu. Tôi còn nghe thấy dì tôi nói trong phòng tắm: “Minh Hùng ở ngoài phải không? Anh họ của con và Ngọc Quyên vừa ra ngoài xem phim; mẹ đang chuẩn bị đi tắm. Mời con ngồi xuống trước, mẹ sẽ xuống ngay.”

Dưới cửa phòng tắm ở nhà anh họ còn có một chiếc xà ngang. Mingxiong đột nhiên cảm thấy muốn nhìn trộm bồn tắm của dì mình. Anh bước cẩn thận đến cửa phòng tắm. Mingxiong cúi đầu nhìn ánh sáng rực rỡ của phòng tắm qua xà ngang. Anh tình cờ nhìn thấy cặp đùi thon thả của dì mình... dì đang bắt đầu cởi quần áo. Dì Mingxiong tuy lớn hơn mẹ anh hai tuổi nhưng làn da của bà rất tốt. Bắp chân của cô ấy rất đẹp và có một đường cong tuyệt đẹp giữa đùi và đầu gối của cô ấy. , Mingxiong cảm thấy mình đơn giản là xinh đẹp hơn bất kỳ cô gái trẻ nào. Người dì bắt đầu dùng xà phòng để bôi lên bộ ngực hình bán cầu to lớn của mình. Bộ ngực nặng nề không hề rũ xuống. Thay vào đó, họ nâng lên thật đẹp rồi từ từ bôi xuống. Hai cái môi thịt phủ đầy lông mu dày đặc... Lúc này, Minh Hùng nửa thân dưới phản ứng kịch liệt, toàn thân tiến vào trạng thái hưng phấn! 

Đột nhiên, dì anh cau mày, hét lên rồi từ từ ngã xuống đất dựa vào tường phòng tắm. Lúc này Minh Hùng vội vàng mở cửa phòng tắm, hơi nước trong phòng tắm tràn ngập nhiệt độ chóng mặt! 

Mingxiong cõng dì trên lưng, chậm rãi đi đến phòng anh họ. Anh ôm đùi dì bằng hai tay ra sau, lưng cũng chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì. Bộ ngực đầy đặn của dì, xuyên qua bộ quần áo, mang đến cho Mingxiong một cảm giác kỳ lạ. Anh nhẹ nhàng đặt dì lên giường. Lúc này, bộ ngực đầy đặn của dì anh nổi bật trước mắt anh. Mingxiong khẽ hét lên: "Dì...! Dì...!"

Trong trạng thái mơ hồ, cô cô cảm thấy Mingxiong bế cô đến giường trong phòng, nhưng ý thức của cô không rõ ràng lắm, không thể nói chuyện với Mingxiong. Đột nhiên, trong trạng thái mơ hồ, cô cảm thấy Mingxiong cúi đầu xuống, ấn miệng vào bầu vú, sau đó đưa núm vú vào miệng mút. Tay Mingxiong nắm lấy bên ngực còn lại của dì xoa xoa, chẳng bao lâu núm vú đã sưng lên; Miệng dì cô vô thức phát ra những tiếng vo ve quyến rũ, càng kích thích dục vọng của Mingxiong! 

Ngón tay của Mingxiong hơi run lên, di chuyển từ phần trên cơ thể trắng nõn xuống vuốt ve xương mu, rồi đi xuống để khám phá âm vật! 

Mingxiong nhanh chóng cởi bỏ quần áo, cầm dương vật trong tay và dùng quy đầu xoa xoa phần ngoại vi bên ngoài của âm đạo. Dì của anh chỉ cảm thấy một con cặc nóng bỏng đang cọ sát vào mình, sau đó anh tiến vào cơ thể cô và bắt đầu thúc đẩy, "À... ừm... ừm..."

Người cô bắt đầu rên rỉ trong sung sướng: "Hmm...ah...tốt quá...con ơi...ahhh...bác không thể nhịn được...thật sướng...địt mẹ...mạnh lên...hôn...Mingxiong...cưng...nhanh...đưa...xay mạnh...ném nó...đi...ném nó đi...đưa nó vào lần nữa...nghiền nhanh...ôi...ném nó đi lần nữa!..."

Con cặc của Mingxiong ngày càng cứng hơn, máu trong cơ thể anh như sôi sục, ham muốn dâng cao đến đỉnh điểm! Dì có cảm giác như cơ thể sắp nổ tung trong khoảng mười phút. 

Người cô nói "Ừ" rồi từ từ mở mắt ra, nhìn Mingxiong vẫn đang nằm trên người cô. Cô đột nhiên đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên môi Mingxiong. Mingxiong sửng sốt một lúc. Nhìn đôi mắt hơi nhắm nghiền của dì, anh hôn lên môi cô và tận hưởng niềm đam mê của cô. Lưỡi của họ liên tục khuấy động trong miệng. Phải một lúc lâu sau họ mới tách ra và cả hai đều thở hổn hển!

Mingxiong từ từ rút dương vật của mình ra và nằm bên cạnh cô. Dì vẫn đắm chìm trong dư vị hạnh phúc và dần dần lấy lại được ý thức. Cô mở mắt ra, nhỏ giọng nói với Mingxiong: "Mingxiong, vừa rồi dì... em..."

"Dì, con xin lỗi! Con không thể nhịn được... Con..."

Dì từ từ nhắm mắt lại, khe khẽ thở dài: “Con mệt quá, dì có thể để dì nằm một lát được không?”

Mingxiong ôm dì trong tay và hôn nhẹ lên trán và má của dì. Bàn tay của dì anh tự nhiên ôm lấy Mingxiong. Dần dần, nhịp thở của dì cô lại trở nên gấp gáp. Môi Mingxiong tìm đến môi cô và hôn cô say đắm. Môi của dì nóng đến mức Mingxiong biết rằng cô đã sẵn sàng cho vòng hai. Lần này dì cô đã hoàn toàn tỉnh táo. , Mingxiong muốn mang lại cho dì mình một niềm vui trọn vẹn. Tay Mingxiong bắt đầu tấn công ngực của dì, nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô. Tay còn lại anh lần theo bụng dì, đến tận âm đạo, dùng ngón trỏ tìm âm vật của dì. Anh chậm rãi kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của cô, cô cô lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ, cơ thể cô bất giác run lên! 

Ngón tay của Mingxiong cảm thấy tinh dịch ấm áp lại dần dần chảy ra nên anh chỉ cần đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô. Dì cô khẽ khịt mũi và ôm chặt Mingxiong! 

Mingxiong nhẹ nhàng đưa tay cô vào dương vật của anh và yêu cầu dì anh cũng di chuyển. Dì cầm dương vật của Mingxiong nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Khi cô làm điều này, đứa bé của Mingxiong nhanh chóng cương cứng trở lại, và cô sẵn sàng cho dì mình một niềm vui sướng! 

Mingxiong đứng dậy và ấn vào người dì, dùng quy đầu xoa xoa đùi trong của dì, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào môi âm hộ của dì. Tiếng rên rỉ của dì anh ngày càng to hơn, đặc biệt là khi anh chạm vào âm đạo của bà. Rõ ràng là nó đặc biệt kích thích. Cô đột nhiên ôm Minh Hùng thật chặt, gọi tên Minh Hùng: “Mingxiong, cô… muốn…”

Mingxiong biết rằng dì của mình đang rất cần, nhưng Mingxiong biết rằng nếu anh trêu chọc dì nhiều hơn một chút, dì sẽ hài lòng hơn. Mingxiong đặt dương vật của mình phẳng trên âm hộ của cô, hôn cô một cách trìu mến và dùng đầu lưỡi trêu đùa cơ thể của dì cô khiến dì cô cảm thấy nóng bỏng.

Dì dùng tay nhẹ nhàng nhéo dương vật của Mingxiong, đưa vào lỗ âm đạo rồi từ từ nhét vào lỗ thịt. Mingxiong có thể cảm nhận được nó từ quy đầu cho đến gốc dương vật, nó dần dần bị thành âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của dì ôm chặt. Người dì thở dài hài lòng. Mingxiong quyết định thay đổi chiến thuật và chinh phục hoàn toàn cô trong thời gian ngắn. Mingxiong rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Vẫn ở bên trong, cô ấy đâm mạnh vào trong cùng một lúc và bắt đầu bơm mạnh. Lần nào dì cũng phát điên. Tóc cô xòe ra khắp mặt do bị rung lắc dữ dội, tay cô nắm lấy ga trải giường và vò chúng thành một mớ hỗn độn. Mỗi lần Mingxiong tiến vào, bà đều hét lên: "A...ah...Mingxiong, con trai cưng của ta...ah...ah..."

Tiếng kêu van nài của dì khiến Mingxiong muốn xuất tinh. Mingxiong nhanh chóng nhét miệng cô vào miệng không cho cô phát ra âm thanh nào, nhưng cô vẫn không nhịn được ngân nga nhịp nhàng: “Ờ… ờ… ờ…”

Thân dưới của dì nhanh chóng đẩy lên theo nhịp điệu, khiến Mingxiong vô cùng thoải mái. Nhìn thấy dì mình thở hổn hển và tư thế luộm thuộm, Mingxiong hung hãn đẩy thêm mấy chục lần nữa, cuối cùng cũng xuất tinh! 

"A...cháy chết rồi...Mingxiong...ah...Này...dì lại sắp chết rồi!..."

Một khoái cảm mạnh mẽ và tê dại truyền thẳng vào xương cụt của Akio, tinh dịch nóng hổi được phóng vào cơ thể dì anh. Cô không thể cử động được nữa, trán và cơ thể hơi đổ mồ hôi, âm đạo ẩm ướt. Tinh dịch của dì trộn lẫn với một ít tinh dịch chảy ra ngoài, tạo thành một bức tranh phong cảnh cảm động! 

Minh Hùng đứng dậy cầm khăn giấy ở đầu giường nhẹ nhàng lau toàn thân cho cô. Cô mở mắt ra, trìu mến nhìn Mingxiong, nhẹ nhàng nắm tay Mingxiong: "Mingxiong, ôm cô, để cô nghỉ ngơi thật tốt!"

Mingxiong cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Anh ôm dì nằm xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi không biết bao lâu. Dì anh từ từ tỉnh dậy và nhìn người đàn ông nằm bên cạnh với vẻ mặt phức tạp. Khuôn mặt trẻ trung và ngây thơ của anh vẫn còn đỏ bừng vì cực khoái vừa rồi. Thiếu niên này khi còn bé đã được hắn tắm rửa sờ khắp người, va chạm vừa rồi thật chấn động, sâu trong tâm hồn hắn đã bình tĩnh từ lâu! 

Sáu năm trước, sau khi chồng qua đời vì bạo bệnh, bà tiếp quản công việc kinh doanh của chồng và sống một mình ở Trung Thành. May mắn thay, công việc kinh doanh không bận rộn lắm và cô có thể tự mình giải quyết. Bà không có con trai nên rất yêu quý đứa con trai duy nhất của chị gái mình. Hương vị cô độc, nàng luôn khuyên nàng mỗi lần lên phương bắc tái giá, nhưng không ngờ đêm nay khi lên phương bắc, nàng lại có một mối tình xác thịt trái đạo đức với Minh Hùng. Tuy nhiên, tình yêu xác thịt cấm kỵ này và ý thức về tội lỗi càng khiến cô phấn khích hơn. Hơn nữa, Mingxiong, người mà cô tưởng vẫn còn là một đứa trẻ, lại có thể vuốt ve cô một cách thuần thục và có những động tác đẩy mạnh, khơi dậy ham muốn tình dục sinh lý, khiến giác quan của cô hoàn toàn không bị kiềm chế và đốt cháy không tự chủ! 

Vì con gái Lệ Trân và vì cuộc sống tương lai của chính mình, bà đã âm thầm hạ quyết tâm! 

Trong lúc người dì đang suy nghĩ, bà nhìn con cặc dài 8 inch không hề co lại sau khi xuất tinh của Mingxiong. Miếng thịt hình tam giác như đầu rắn độc vẫn đứng kiêu hãnh. Cô bất giác cúi xuống, nhẹ nhàng hôn lên môi đã từng đẩy cô đến bờ vực của đam mê và điên cuồng... "A... Dì... con...!"

Mingxiong từ từ mở mắt ra, với vẻ mặt bối rối và sợ hãi... "Mingxiong, em yêu, em về nhà trước đi! Không còn sớm nữa, đám người Lizhen sẽ sớm quay lại. Nếu có chuyện gì xảy ra, ngày mai dì sẽ nói với mẹ em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Akio rời nhà anh họ với tâm trí trống rỗng, tràn ngập niềm đam mê và phấn khích không tên. Đã gần nửa đêm khi anh trở về nhà. Người mở cửa là Ami Akio. Anh lặng lẽ trở về phòng, trốn vào phòng tắm và cởi bỏ quần áo. Anh dùng xà phòng lau tay cho con cặc còn căng sữa, nhớ lại sự quyến rũ của dì khi anh ở nhà anh họ vừa rồi! 

Anh tự hỏi ngày mai dì anh sẽ nói gì với mẹ anh? 

Một cơn bực tức bùng lên khiến Mingxiong toàn thân run rẩy. Anh vội vàng đi tắm với tâm trạng khó chịu. Anh bàng hoàng bước ra khỏi phòng bố mẹ chỉ mặc quần đùi. Anh không biết phải nói thế nào với bố mẹ mình? 

Đột nhiên, anh nghe thấy trong phòng một loạt tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ anh! 

Cảm giác thật quen thuộc... Minh Hùng nhẹ nhàng tựa đầu vào cửa phòng, phát hiện cửa chỉ hé mở. Anh tự nghĩ rằng bố mẹ anh lại đang làm những gì họ yêu thích, phải không?

Mingxiong khẽ đẩy cửa ra, nhìn kỹ hơn, chỉ thấy mẹ anh mặc bộ đồ ngủ trong suốt, nhắm mắt ngủ một mình trên giường. Một tay xoa xoa bộ ngực sưng tấy của cô, tay kia đang đào vào giữa hai chân. Cô hét lên một tiếng ngây ngất, tấm trải giường dưới rãnh mông đã ướt đẫm!

Mingxiong lẻn vào phòng mẹ nhưng mẹ cô vẫn say sưa với thú vui thủ dâm. Cô không nhận ra rằng con trai mình đang đứng cạnh giường. Ánh sáng dịu nhẹ và mờ ảo chiếu vào cơ thể cô, càng làm tăng thêm chút cám dỗ cho cơ thể cô. Vì trải nghiệm ngọt ngào lần trước, Mingxiong mạnh dạn đặt tay lên ngực mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp và đốt cháy núm vú, đưa tay từ trong ngực xuống rồi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. Cuối cùng, anh đặt tay lên mép âm đạo của cô và từ từ di chuyển qua lại. Mẹ dường như có phản ứng với sự vuốt ve của Mingxiong, cơ thể mẹ hơi run lên nên Mingxiong cởi quần, trèo lên người mẹ, duỗi thẳng thân dưới rồi từ từ đẩy con cặc cứng và nóng hổi vào âm đạo của mẹ, bơm qua đẩy lại. Nhưng mẹ lại tưởng mình đang làm tình với bố, liền vặn eo đón nó, hét lên: "Ôi... sưng quá... ừm... ừm... anh ơi... ừm... cặc của anh hôm nay vào sâu quá... ừm... cu của anh hôm nay dày quá..."

Vì quá hưng phấn, người mẹ trong lúc ngủ đã bất giác đẩy người dậy, dùng tay ôm lấy lưng Mingxiong: "Con ơi...con...hôm nay...mạnh quá...ừm...ơ?...Mingxiong! Là con à?...A! Đừng!...Dừng lại...dừng lại! Mingxiong! Mẹ là mẹ của con, con không thể..."

Khi người mẹ mở mắt ra, bà chợt nhận ra người trên người mình thực ra chính là con trai Akio của bà, bà vô cùng sợ hãi... Đứa con trai đang dần sôi sục ham muốn và thúc đẩy ngày càng nhanh thì bị tiếng hét của mẹ chặn lại và choáng váng! 

Nhưng con cặc dày, nóng, cứng vẫn đang đập sâu trong âm đạo mẹ… Bàn tay ấn vào người mẹ vẫn đặt trên bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ… Thời gian như ngừng trôi, không khí hai mẹ con trên giường trong phòng lập tức cứng lại! 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Mingxiong lặng lẽ nói: “Mẹ, con nhớ mẹ đã đưa con từ trại trẻ mồ côi về. Con sẽ luôn nhớ rằng mẹ đã đưa con về ngôi nhà này khi con cô đơn nhất và cho con hơi ấm của tình yêu. Khi đó, con thề rằng sẽ luôn yêu mẹ suốt đời. Con đã từng lén nhìn thấy bố và mẹ ân ái. Con muốn yêu bố như bố nên thường giả làm bố và làm tình với bố vào ban đêm. không về nhà, anh đã từng nghĩ rằng một ngày nào đó anh có thể yêu em thỏa lòng suốt cả đêm, dù chỉ một lần trong đời, dù có chết anh cũng sẽ hạnh phúc…”

"Minh Hùng...cái gì?!...Con đã làm tình với mẹ con rồi...làm sao con có thể...con ngốc..."

Người mẹ nói xong không khỏi ôm lấy con trai và hôn say đắm! 

Bầu không khí ngượng ngùng cuối cùng cũng biến mất dưới nụ hôn của mẹ. Người mẹ đang vặn vẹo cơ thể vì nụ hôn nồng nàn có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của Mingxiong sưng lên và đập mạnh vào âm đạo của mình... Ham muốn của Mingxiong dần dần sôi sục trở lại, động tác đẩy tạm thời ngừng lại cũng trở nên ngày càng nhanh hơn... "Ừm...Mẹ...Con muốn thâm nhập vào mẹ...Mẹ...con có muốn không?...Âm hộ yêu thích của con...Mẹ...Con sẽ xâm nhập vào mẹ...Con muốn xâm nhập vào mẹ mẹ mãi mãi...Mẹ có vui không?..."

"A...ah...thoải mái quá! Con trai yêu của mẹ, vào sâu hơn đi! Con cặc đi sâu quá... ừm...con cặc to cứng thế...đi sâu quá...đưa nó vào hết...không được đâu...Mẹ...sắp...mất nó...không đi được nữa...lại mất nó rồi..."

Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Cô giống như một con thú nữ trong mùa xuân, lắc đầu rên rỉ, đạt đến cao trào. Cuối cùng cô ấy cũng buông ra hết lần này đến lần khác ... Cô ấy dường như đang bị sốc!

Mingxiong ngừng co giật nhưng con cặc cứng ngắc của anh vẫn đang đập mạnh trong âm đạo của mẹ anh. Anh dịu dàng hôn lên môi, má và trán của mẹ một cách đáng thương... Sau trận chiến khốc liệt, người mẹ kiệt sức vì hưng phấn tình dục, sau một lúc nghỉ ngơi, cảm nhận được sự dịu dàng của con trai mình. Mẫu thân nhẹ giọng nói: "Minh Hùng, con còn chưa thỏa mãn sao? Mẹ không còn sức nữa rồi. Đến với mẹ đi! Để mẹ dùng miệng giúp con trút giận!"

Mingxiong nghe vậy vội vàng trèo lên người mẹ, quay người đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Bé nằm sấp và đưa miệng vào âm hộ của mẹ. Cô dùng tay véo con cặc của Mingxiong, thè lưỡi liếm nhẹ, sau đó ngậm con cặc vào miệng và mút vài lần. Anh dùng đầu lưỡi liếm quanh đôi mắt đang rỉ ra vài giọt chất lỏng màu trắng của con ngựa. Anh nhẹ nhàng xoa và nhào nặn những quả trứng bằng cả hai tay… khiến phần thân dưới của Mingxiong bất giác run lên. Mingxiong cũng vội vàng dùng miệng để mẹ liếm môi âm hộ, dùng răng nhẹ nhàng cắn và ngậm những hạt đậu nhỏ trên âm đạo. Lưỡi của cô giống như một con gà trống nhẹ, nhô vào giữa lỗ. Sau đó, cô đưa âm đạo của mình vào miệng và mút thật mạnh, dùng lưỡi chải và vặn vào giữa lỗ.

Nó khiến mẹ tôi vui sướng kêu lên “Uh-huh”. Không lâu sau, cô nhổ con cặc của Akio ra và thở hổn hển: "Con ngoan, Mingxiong, mẹ chịu không nổi nữa. Hãy đứng dậy đặt dương vật của con vào giữa ngực mẹ, để mẹ kẹp cho con!"

Thế là Mingxiong nhét con cặc của mình vào ngực mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, ôm lấy dương vật càng hưng phấn và nóng bỏng rồi lần lượt đưa vào. Thỉnh thoảng, mẹ anh dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu cương cứng của Mingxiong trong khi đẩy, "Ồ... ôi... mẹ mèo lớn... mẹ ngực bự..."

Vừa bơm ngực, Mingxiong vừa đưa tay ôm, đào, nhéo âm hộ của mẹ khiến niềm đam mê của mẹ càng thêm lớn. "Tốt lắm Mingxiong... Mẹ... Con chịu không nổi nữa rồi... Con... còn... dùng con cặc to của con... đút vào... âm hộ... cứng... của mẹ... tiếp đi..."

Mingxiong lại nằm xuống, cầm con cặc cứng ngắc nhét vào trong âm đạo của mẹ, sau đó bơm mạnh, càng lúc càng nhanh... "Ồ... ôi... lang mẹ... con trai cặc to của con muốn đụ mẹ mỗi ngày, còn muốn mẹ mỗi ngày nhéo con cặc lớn của con trai bà, ồ... ồ... con muốn mẹ mỗi ngày vui vẻ bú cặc to của con trai mẹ... ôi... mẹ có vui không? Con trai to của con sắp rỉ nước rồi!"

"Con cặc to của tôi... anh ơi... ôi... anh không nhịn được nữa... anh sắp mất nó rồi... ồ... mất nó... ồ... anh lại mất nó rồi... ôi... anh yêu... anh cũng nên mất nó đi... ồ... anh sẽ bắn chết em... ồ... anh sẽ thiêu chết em..."

Cuối cùng, Akio không khỏi xuất tinh! 

Toàn thân tôi run rẩy và tôi xuất tinh một cách vui vẻ! 

Một dòng tinh dịch đặc đặc được xuất ra trong âm hộ của mẹ... Anh chỉ nằm trên người mẹ đã kiệt sức vì hạnh phúc... Đêm khuya, mẹ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Chiếc kim ngắn của chiếc đồng hồ trên tường cho biết đã gần ba giờ. Con trai nằm trên người nàng, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào thỏa mãn; bàn tay anh vẫn còn tham lam. Ôm ngực mẹ, con cặc hơi mềm dưới bụng mẹ vẫn còn nằm trong âm đạo. Người mẹ nghĩ đến chuyện loạn luân đáng xấu hổ này và muốn đuổi con trai đi trong sự xấu hổ. Sự xoay chuyển này khiến Mingxiong lẩm bẩm: "...Mẹ...mẹ có muốn nữa không? Mingxiong muốn mẹ được hạnh phúc...mẹ...có hạnh phúc không?"

Người mẹ nghe vậy cảm thấy vui mừng. Cô không khỏi ôm chặt Mingxiong, dùng đôi môi run rẩy và ấm áp hôn thật sâu vào môi con trai mình. Mingxiong bị đánh thức bởi nụ hôn của mẹ. Cô dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay véo núm vú rồi nhúng vào âm đạo. Con cặc dần dần sưng lên không ngừng và đập mạnh khiến phần thân dưới đang thở hổn hển của mẹ cảm thấy ngứa ngáy như điện giật. Lòng cô càng ngứa ngáy khó chịu hơn. Cô không thể không vòng tay qua eo Akio và siết chặt về phía trước. “Mẹ, mẹ có muốn làm lại lần nữa không?”

Mingxiong thì thầm vào tai mẹ. Mặt cô đỏ bừng, nóng bừng. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng tay càng siết chặt hơn, khiến Mingxiong càng không chịu nổi. Con cặc đưa vào âm đạo của cô không khỏi đập mạnh hơn!

Mingxiong từ từ nhấc cặc lên và kéo ra ngoài miệng âm đạo của mẹ, vặn mông rồi từ từ đẩy cặc sâu vào âm đạo cho đến khi gốc dương vật chạm vào lỗ. Con cặc xoáy quanh âm đạo, cọ xát rồi từ từ rút vào miệng âm đạo… Cứ như vậy hết lần này đến lần khác, nó rút thẳng ra rồi đưa mạnh vào, tốc độ từ từ và dần dần khiến âm đạo mẹ tràn đầy tinh dịch, thở hổn hển, lông tóc rối bù, toàn thân không ngừng vặn vẹo! 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... tốt lắm Mingxiong, con... con cặc lớn của anh... đụ chết tôi rồi... anh sắp đụ mẹ đến chết rồi... tôi sắp chết... chết đi... mẹ đang bị con trai của anh đụ đến chết... bởi con cặc to của anh..."

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ rên rỉ liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. "A... Minh Hùng... a... a... a... Mẹ sắp mất nó rồi... mẹ mất nó rồi... ồ... mẹ lại mất nó rồi..."

Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần nhỏ đi, mẹ dần rơi vào trạng thái hôn mê. Lúc này Mingxiong đã bắt đầu làm tình, như một con thú hoang, anh chỉ biết đẩy mạnh hơn, rồi lại đẩy, ngày càng nhanh hơn... Cuối cùng, anh ấn mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, và một lần nữa xuất tinh đặc, nóng hổi vào tử cung mẹ khiến anh nửa tỉnh nửa mê. Người mẹ không ngừng run rẩy, Mingxiong nằm trên người cô rồi lại ngủ thiếp đi. Cứ thế, mẹ và Mingxiong rơi vào vực thẳm tà dâm. Hai người ân ái vui vẻ suốt đêm, ép mẹ ngủ, thức dậy và ân ái lại vui vẻ… Mãi đến sáng sớm, cả hai mới chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Gần trưa, dì tôi đến nhà Mingxiong kể về Lizhen và Mingxiong. Cô muốn bàn bạc với mẹ của Mingxiong nên quyết định để Lizhen và Mingxiong kết hôn. Thứ nhất, họ sẽ gần nhau hơn, thứ hai, cô sẽ có thứ gì đó để dựa vào suốt quãng đời còn lại. Ami là người ra mở cửa. Ami đang bận dọn dẹp việc nhà nói với dì: "Vợ cháu còn đang ngủ, cháu tự vào đi!"

Dì đi đến phòng mẹ Mingxiong. Khi thấy cửa không khóa, cô mở cửa và bước vào phòng. Khi nhìn thấy nó, cô gần như hét lên. Cô nhìn thấy hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang ngủ cùng nhau. Cô nhanh chóng lấy tay che miệng lại. Người phụ nữ nằm trên giường chính là mẹ của Mingxiong. Cô có thân hình như bạch ngọc, một đôi vú to và cương cứng, phủ đầy hai quả nho đỏ, nhìn xuống, dưới phần bụng dưới phẳng và săn chắc, trên lớp lông mu dày ở khúc cua, vẫn còn có chất tiết màu trắng và nhớp nháp. Khăn trải giường nhăn nheo và ướt át, dường như cho thấy họ vừa trải qua một cuộc chiến tình dục khốc liệt và kéo dài. Sau đó, ánh mắt của anh ấy chuyển sang một bên, và anh ấy bị sốc. Không phải Akio đã đụ cô đến chết đêm qua sao? 

Tôi chợt nhận ra rằng em gái tôi đã thưởng thức hương vị của con cặc lớn đó rồi! 

Chẳng trách kỹ năng tình dục của Mingxiong khiến cô nhớ dì suốt đêm. Cô ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân vô tận và nhớ lại hương vị tình yêu còn vương vấn đêm qua. Ham muốn của cô lại bùng cháy, phần dưới cơ thể cô cảm thấy mềm mại và ngứa ngáy, tinh dịch đã bắt đầu chảy ra. Dì không nhịn được tiến về phía trước, ôm lấy con cặc đã mềm ra rồi hôn hít Mingxiong. Trong giấc ngủ, anh tưởng mẹ ở đó nên mở mắt báo cho mẹ biết. Mẹ vui mừng lần thứ N nhưng khi nhìn thấy đó là dì thì bất ngờ kéo mẹ dậy. Mingxiong nhanh chóng cởi quần áo của dì và bảo dì ngồi lên đùi mình. Anh dùng tay ôm eo dì, dùng miệng mút bầu vú của dì, bắt đầu lắc lư nhịp nhàng, "Chà! Ah...! Ah...! Ah...! Mingxiong tốt...ah...!"

Vòng eo của dì đung đưa qua lại khi tay Mingxiong đẩy và kéo. Con cặc căng ra của Mingxiong trượt vào âm đạo và tấn công liên tục khiến dì cô phải hét lên liên tục. Mẹ tôi đang ngủ cạnh Mingxiong, bị đánh thức bởi tiếng ồn ào và tiếng la hét của dì và những người khác. Khi cô nheo mắt lại, cô phát hiện, từ nhỏ cô đã chăm sóc cô rất tốt. Người chị bất ngờ ngồi đè lên người con trai đã cùng chị đánh nhau suốt đêm qua. Cô đang vui vẻ tận hưởng tình dục phi đạo đức giống như mình. Người mẹ xấu hổ vội nhắm mắt lại nhưng tiếng hét vui vẻ của người dì vẫn văng vẳng bên tai. Mẫu thân bị tiếng kêu của dì dụ dỗ, không khỏi trở nên hưng phấn, thân thể không tự chủ vặn vẹo. 

Trong miệng còn phát ra âm thanh rên rỉ không thể chịu nổi. Khi dì nhìn thấy tình trạng của mẹ, bà cúi xuống và đưa tay vào âm đạo của mẹ. Cô đưa ngón tay vào âm đạo và đẩy qua đẩy lại. Cô cũng áp miệng vào miệng mình. Mùi son môi gợi cảm và đôi môi mềm mại ẩm ướt, mẹ cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đã không còn nữa, cuối cùng mẹ không khỏi hét lớn: "Ôi!...Tốt chị...ah...sao con có thể...và Mingxiong...ah...ah...ah...ừm...ah...ừm...chị ngoan...ah...con muốn...ừ...ah..."

Ham muốn của mẹ càng tăng cao nhờ ngón tay của dì, toàn thân mẹ vặn vẹo. Cô không nhịn được đưa tay ôm lấy một bên ngực lớn của mình, dùng ngón tay đốt cháy núm vú, dùng miệng mút mạnh bộ ngực sưng tấy của dì. Dưới sự tấn công kép của Mingxiong và mẹ cô, cô xuất tinh liên tục một cách vui vẻ, toàn thân cô không ngừng co giật, dần dần rơi vào trạng thái hôn mê và tê liệt ... Mingxiong đang phấn khích, và khi nhìn thấy tình trạng của dì mình, anh đã kéo cô qua. Đặt nó xuống, lật người và trèo lên người mẹ lần nữa, đút con cặc to cứng hơn vào âm đạo của mẹ rồi bơm thật mạnh, "Con cặc to con ơi... à... yo... con lại đụ mẹ nữa rồi... con cặc to yêu thích của mẹ... ôi... âm hộ của mẹ... không chịu nổi nữa... con sắp mất nó rồi... ôi... mất nó... ôi... con sắp mất nó lần nữa... ôi... con yêu... con cũng nên mất nó đi... ah yo..."

Mẹ vốn đã bị dì kích thích rất nhiều, và rồi những cú thúc điên cuồng của Mingxiong lần nào cũng đâm vào tim mẹ. Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến cặp mông nâng lên của cô càng cao hơn. Một lúc sau, phần thân dưới trắng như tuyết của cô run lên, ngã xuống giường. Cô không khỏi run rẩy. Quy đầu của Mingxiong bị tinh dịch âm đạo nóng hổi của mẹ bắn trúng. Hết đợt này đến đợt khác và những cơn co thắt mạnh mẽ của tử cung khiến anh cảm thấy thắt lưng tê dại. Anh không nhịn được mà bơm vài lần. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu bắn ra, thẳng vào sâu trong lỗ huyệt của mẹ hắn. Anh nằm trên cơ thể mẹ bằng tất cả sức lực của mình, tận hưởng sự nuôi dưỡng từ hơi ấm sâu thẳm của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Con người tự nhận mình là linh hồn của vạn vật, nhưng trên thực tế, con người chỉ là một trong rất nhiều chuỗi chu kỳ sinh học trên trái đất. Mục đích của các sinh vật là cân bằng hệ sinh thái sinh học của trái đất. Họ phải tiếp tục kéo dài sự sống của chủng tộc trước khi cá nhân chết."

"Nhưng ngay từ đầu, Chúa đã tạo ra con người quá phức tạp; cấu trúc sinh lý mỏng manh, tính tham lam, kiêu ngạo, ngu dốt và cấu trúc tâm lý không ổn định khiến con người không chỉ tiếp tục cuộc sống của chủng tộc mà còn tự cho mình là đúng, thực hiện nhiều hành vi và chuẩn mực điên rồ!"

"Luật lệ của đất nước, phong tục dân gian của các vùng, quy tắc dân tộc trong gia đình, khuôn mẫu đời sống của xã hội... chúng cũng là những quy tắc trái ngược nhau do những người cho rằng mình thông minh đặt ra!"

“Để bảo tồn những gen di truyền ưu tú, con người đã hình thành đạo đức huyết thống; để duy trì những điều kiện thuận lợi cho sự sinh tồn, con người đã hình thành đạo đức huyết thống; nhưng luật pháp và chuẩn mực là một loại đàn áp, nhằm trấn áp hành vi tham lam bẩm sinh của con người, nhưng đồng thời cũng trấn áp bản năng động vật bẩm sinh của con người nhằm tiếp tục cuộc sống của nòi giống.”

“Khi nảy sinh những mâu thuẫn, xung đột giữa đạo đức huyết thống, đạo đức họ hàng và bản năng sống bẩm sinh của loài thú, liệu việc đàn áp luật pháp và chuẩn mực cũng có bóp nghẹt bản năng sinh lý trong tiềm thức con người giống như thú vật để tiếp tục cuộc sống của giống loài không…?!”

Dưới ánh hoàng hôn, ánh hoàng hôn rực rỡ phía chân trời và những ánh đèn neon quảng cáo đầy màu sắc của đô thị phản chiếu lẫn nhau. Chuyến tàu đi về hướng nam từ từ tiến vào sân ga Đài Trung lịch sử. Dì của Mingxiong trên tàu vui vẻ nhìn hai cô con gái Lizhen và Mingxiong cười đùa và đếm chuyến đi của họ. Cô đã chuẩn bị những bước cuối cùng trước khi xuống xe. Cô thở phào nhẹ nhõm và lặng lẽ suy nghĩ...

---Kết thúc——
