============================================================
  Biệt thự trái phép
  Tác giả    : Tam Thượng 悠 亚
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39336.html
  Tag        : #Quần giao, #Cha con gái, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Hữu Phụ, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Cốt truyện, #制 服, #Mẹ con
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Đây là một ngôi làng đơn giản ở phía Nam, được bao quanh bởi núi và sông. Dưới những ngọn núi xanh, một vịnh nước chảy ngang qua mặt tiền núi. 

Trên vùng đất bằng phẳng ven suối có một cộng đồng lâu đời. Đường phố cộng đồng là đại lộ rợp bóng cây, rợp bóng cây cao chót vót. Ở cuối con đường rợp bóng cây có một ngôi biệt thự khổng lồ. Đó là một tòa nhà cổ kính và sang trọng. Nhìn thoáng qua có thể thấy chủ nhân nhất định là một đại gia địa phương. 

Đêm giữa hè không có một cơn gió mát, thời tiết oi bức khiến người ta không ngủ được vì cái nóng oi bức. Vài tiếng chó sủa vang lên trong đêm tĩnh mịch... "Bố... không!"

Lúc này, từ trong nhà truyền đến tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ. Nếu bạn lắng nghe cẩn thận, bạn sẽ thấy rằng nó phát ra từ phòng làm việc ở phía bên phải của ngôi biệt thự. Ở cửa hành lang cạnh phòng làm việc, có một người đàn ông và một người phụ nữ đang nhìn vào qua khe cửa nhỏ. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ trong phòng làm việc. Người đàn ông đó khoảng năm mươi tuổi, trông như một quý ông. 

Người phụ nữ có vẻ trẻ hơn nhiều, có lẽ ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình quỷ dị. Bộ đồ ngủ trong suốt màu xanh nhạt cô mặc khiến cô trông vô cùng gợi cảm.

Hai người đang ngồi trên ghế sofa. Người đàn ông ôm lấy người phụ nữ từ phía sau, vuốt ve cơ thể người phụ nữ từ trên xuống dưới và hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô. Người phụ nữ trên mặt đầy ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng thổi như hoa lan. 

"A! Bố... Con muốn bàn với bố ngay bây giờ... Tiệc sinh nhật của bố ngày mốt... A... Bố, bố làm con ngứa quá..."

Người đàn ông nghe vậy lập tức thay đổi động tác tay. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, tay kia thò vào cổ áo ngực lộ ra. Anh ôm bộ ngực lớn và bắt đầu xoa bóp chúng. Anh ấy nói: "Em ơi! Con có muốn bố xoa dịu cơn ngứa cho người vợ ngoan của anh không?"

Cơ thể người phụ nữ mềm mại vì bị hôn đến mức ngực run lên nên cô thì thầm vào tai người đàn ông: "A! Bố... đừng chạm vào con nữa! Ngứa quá, con không chịu nổi nữa..."

Người đàn ông chỉ điếc tai, tiếp tục dùng một tay xoa ngực cô. Bàn tay còn lại thô bạo mở gấu váy của cô, thò tay vào trong quần lót và chạm vào vùng kín đầy đặn của cô. Đồng cỏ rậm rạp mỏng và mềm mại. Anh di chuyển xuống và chạm vào âm đạo của cô. Nó đã ướt rồi. Anh bóp âm vật của cô một lúc, tinh dịch chảy ra ngoài. 

Người phụ nữ bị trêu chọc quyến rũ đến mức môi run run, toàn thân nóng bừng, ngứa ngáy. Cô thở hổn hển: "Bố! Đừng trêu con nữa. Lồn vợ con ngứa quá...Con muốn hôn con cặc to...to của bố và đụ con..." Không còn nghi ngờ gì nữa, hành vi của nam nữ trong nhà rõ ràng là loạn luân! 

Đúng vậy, danh tính của cặp đôi này chính là bố chồng và con dâu. Người đàn ông đó là Lý Đức Xuân, chủ nhân của ngôi biệt thự này; người phụ nữ là con dâu của ông Trang Thư Trinh. 

Cặp đôi nhìn trộm ngoài cửa là vợ của Lý Đức Xuân, Giang Thu Lan và con trai Renchang của họ. 

Qiulan khá xinh đẹp và có khí chất tốt. Dù đã ngoài năm mươi nhưng thân hình của cô vẫn đầy đặn và cân đối. Nhờ tập yoga lâu năm nên cô còn chăm sóc sắc đẹp rất tốt. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành và nét quyến rũ của một MILF. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ! 

Đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa, cũng như bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo! 

Tối nay cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng mỏng. Qua chiếc áo phông mỏng, bộ ngực đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. 

Phần thân dưới là chiếc váy hẹp ôm sát vào hông, khoe rõ cặp mông đầy đặn của cô. 

Để có thể nhìn rõ màn chơi khêu gợi giữa chồng và con dâu, Qiulan cúi người và giơ cao mông về phía con trai mình. 

Chúa! Anh ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Mông của anh ấy trắng, tròn và đầy đặn, còn xương mu được bao phủ bởi lớp lông mu dày và dài đã ướt và dính. 

Cảnh tượng dâm dục khiến Renchang sôi máu, anh cứ đứng trước mặt anh. 

Nhâm Xương ôm mẹ từ phía sau, tham lam ôm lấy bộ ngực của mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Con cặc của anh ấn thẳng vào mông mẹ, sau đó anh tiếp tục dùng một tay và tay kia xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sau đó, anh thò tay vào chiếc váy hẹp của cô, xoa cái lồn béo của cô, không ngừng dùng quy đầu xoa mông cô, nói vào tai cô: "Mẹ ơi! Trong lồn mẹ có nhiều nước. Mẹ có thấy bố địt vợ con không? Có làm mẹ quá hưng phấn không?"

Toàn thân Qiulan run rẩy khi con trai xoa bóp cô. Sức nóng của chàng trai đến từ con cặc cứng và dày của anh, khoái cảm từ bộ ngực của anh, đặc biệt là núm vú nhạy cảm, dòng điện từ việc cọ xát âm hộ của cô đều hội tụ trên toàn bộ cơ thể cô, khiến cô tê dại, ngứa ngáy và dịu dàng. 

Qiulan bây giờ thực sự rất phấn khích, ham muốn của cô ấy đang tăng lên. Cô ấy đói, hài lòng, trống rỗng và thoải mái. Cô thì thầm nhẹ nhàng: "Achang! Đừng trêu mẹ nữa... Ngoan... Mẹ khó chịu quá, nhanh lên!... Dùng cặc to của con đi... Đụ mạnh vào lồn mẹ!..."

Vì vậy Nhâm Xương nóng lòng muốn một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm con cặc dày và cứng. Anh ấn nó vào cái lồn ướt át và đẩy mạnh vào. Với một tiếng “cạch”, cả con cặc dày đặc chui vào trong lồn mẹ. 

"Ồ... đẹp quá... con trai ngoan... con cặc to của con thật tuyệt... à... âm hộ nhỏ của con sưng tấy quá... đầy quá... ồ... à..."

"Nhỏ giọng thôi, cẩn thận người ta nghe thấy!" Renchang nhẹ nhàng nói, đẩy mạnh mông về phía trước. 

Lực quá mạnh khiến quy đầu đột nhiên đập mạnh vào trái tim hoa, khiến mẹ phải rên rỉ! 

Con cặc xuyên qua cái lồn béo, cái mông bắt đầu lắc từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đụ cô ấy một cách điên cuồng và mạnh mẽ! 

"A...ah...con trai yêu của mẹ...ah...ồ...Mẹ đẹp quá...chà...cậu của con dày quá...ôi...lồn bé nhỏ của mẹ ngứa quá...cảm giác tê tê...và ngứa ngáy...thật thoải mái...ôi..."

Qiulan bị đụ cho đến khi má cô đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, cô nổi sóng, âm đạo tràn ngập khoái cảm, tinh dịch từ mông cô chảy ra hỗn loạn, dọc theo con cặc lớn, ướt đẫm lông mu của con trai cô. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi được bôi trơn rất nhiều. Mông của Renchang di chuyển dữ dội hơn, môi âm hộ của cô mở ra và đóng lại, phát ra một tiếng "cạch! cạch!" âm thanh.

Lúc này mẹ chồng và con dâu trong phòng làm việc đã làm tình rất say mê, ngoài cửa cũng đã nghe thấy tiếng loạn luân của hai mẹ con đụ nhau vào lồn. 

"Ôi...Bố! Vợ con bị bố đụ chết rồi...Cảm giác sướng quá...Ồ...Cảm giác sướng quá...Hôn bố đi, mạnh hơn nữa!...A...Bố...ồ...thật tuyệt...ah...thoải mái quá...ôi...con cặc to của bố...đụ chết vợ con...ah..."

Thư Trân cố tình rên rỉ lớn tiếng như một con đĩ, lắc lư vòng eo thon gọn để con cặc cứng ngắc của bố chồng trong lồn có thể tiến sâu hơn vào trong lồn cô. 

"A... con cặc bự bố ơi... à... vợ con sướng quá... ừm... con rỉ... vợ con... con sắp rỉ ra cho bố con... à... sắp tới... à... à... xuất tinh... xuất tinh..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của bố chồng, phần thịt mềm mại trong lồn Thục Chân co rút dữ dội, kẹp chặt lấy cặc của bố chồng. Một dòng mật ong từ sâu trong tử cung trong lồn Tiểu Văn trào ra, không ngừng rót lên trên quy đầu của bố chồng, khiến từ quy đầu của Lý Đức Xuân truyền đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

Anh ta tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc lớn, bơm nó một cách tuyệt vọng và hét lên: "Em yêu...mạnh hơn nữa...di chuyển mông của em đi...Bố...con đi...con sắp xuất tinh..."

Sau đó, Shuzhen duỗi thẳng cặp mông béo của mình, vặn nó lên hết mức có thể, kẹp chặt thành âm đạo và giữa âm đạo, kẹp chặt và mút con cặc to và quy đầu của bố chồng. 

"A! Em gái ơi... ôm em thoải mái quá... Wow... em... em xuất tinh rồi..."

Hai người đã đạt đến đỉnh điểm đam mê, ôm nhau thật chặt, toàn thân vẫn run rẩy, thở hổn hển, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

"Ồ... được rồi... ừm... thế đấy... mẹ đĩ của tôi... ôi... con trai tôi làm tình giỏi quá... à... ồ... chúa ơi... cưng! Ồ... ồ... tôi chết mất... mẹ tôi đẹp quá! Con yêu, con trai tôi, cặc to của anh mạnh quá, mẹ tôi sắp chết rồi! Ooooh...oh...chết tiệt cái lồn của mẹ cứng quá...chết tiệt...chết tiệt...mạnh hơn nữa...địt mẹ cho đến chết...ah...tôi cảm thấy...thật tuyệt...ồ...cái cặc sâu quá...ừm...ôi...sâu quá...tôi...không...còn chút sức lực nào nữa...ôi...ừm..."

Không chịu thua kém, Qiulan hét lên và vung mông điên cuồng, Renchang phải giữ chặt mông cô để ngăn con cặc của anh ta tuột ra khỏi lỗ. 

“Ôi… trời ơi… tôi không còn sức nữa… ôi… tôi lại muốn làm kẻ lăng nhăng nữa rồi… ừm… con trai hư… ôi… tôi đụ mẹ tôi đến chết mất…”

Bàn chân của Qiulan mềm mại vì bị đụ, đầu gối cong về phía trước, cơ thể chìm xuống, Hoa Tân bị đẩy mạnh đến mức toàn thân cô tê dại. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, đôi mày xinh đẹp nhíu chặt, cái miệng nhỏ nhắn há to, rên rỉ không ngừng! 

Nhìn thấy tư thế không chịu nổi của mẹ, Nhâm Xương có vẻ có chút cố chấp, liền bế bà lên, đẩy bà ngã xuống tấm thảm trong phòng khách. Sau đó anh nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ mình. Hai chân hồng hào của Qiulan móc chặt quanh lưng dưới của con trai anh. Renchang mút mạnh bộ ngực cao chót vót của cô trong khi đẩy mông anh và nhét con cặc to lớn của anh vào lồn béo của mẹ anh. 

"A... a... thoải mái quá! Con trai yêu của mẹ, đụ mẹ sâu hơn nữa! Con cặc đi sâu quá... ừm... ừm... con cặc to cứng thế này... sâu quá... địt mẹ đến cùng... Con không thể làm được nữa... Mẹ... con sắp... mất nó rồi..."

Tiếng hét của Qiulan ngày càng lớn hơn, và những tiếng rên rỉ liên tục của cô đã kích thích Renchang đẩy mạnh hơn, từng cú đẩy một lần. 

"Ồ... ồ... Lang mẹ ơi, con trai con gà trống của tôi ngày nào cũng muốn đụ bà... Đụ chết bà, tôi đụ chết bà! Mẹ kiếp... ồ... ồ... ồ... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ôi... con trai tôi sắp rỉ nước rồi... a..."

Nhậm Xương làm tình càng ngày càng nhanh, hầu như lần nào hắn cũng có thể tiến sâu vào trong bụng mẹ. 

"A... con cặc to của tôi... con trai tôi... bé nhỏ của tôi... lồn... Mẹ... con sắp... rỉ... nữa... Ah... à... con không nhịn được... con sắp... bị... rò rỉ... Đẹp quá... Ah... con sẽ bắn chết nó... Ôi... con sẽ đốt chết nó..."

Cuối cùng, hai mẹ con đạt đến cao trào cùng một lúc. Toàn thân Nhâm Xương không ngừng run rẩy, những dòng tinh dịch loạn luân dày đặc mãnh liệt phun vào bụng mẹ. 

Sau đó, cậu nằm rũ xuống trên người mẹ, người toàn thân run rẩy và bước vào trạng thái suy sụp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bữa tiệc sinh nhật đầy mê hoặc

"Chồng ơi, anh nhanh lên đi, sắp trễ giờ làm rồi!" Cifen tựa người vào cầu thang, hướng về tầng hai hét lớn: "Anh còn muốn đưa Ad đến ga đi nhờ!" Trong giọng nói quan tâm của anh có chút thiếu kiên nhẫn, cô chỉ hy vọng họ sẽ hẹn hò càng sớm càng tốt. 

"Vâng! Bố!" Aqiang đang ngồi trên ghế sofa xem TV cũng hét lên đồng tình: "Anh họ của tôi đang đợi bạn!" Vừa nói, vừa liếc mắt nhìn thân hình gợi cảm của mẹ. Vì không mặc áo lót nên có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô từ bên ngoài áo phông. 

Aqiang nói "Gu!", nuốt nước bọt, cùng mẹ nhìn nhau, chớp mắt mơ hồ. Hai người họ dường như đang ám chỉ điều gì? 

Cặp mông của mẹ căng mọng, săn chắc và đàn hồi, vòng eo thon và đôi chân thon trắng như tuyết tôn lên thân hình trưởng thành của mẹ. 

Ánh mắt Aqiang tập trung vào cặp mông săn chắc của mẹ, càng thêm tròn trịa nhờ chiếc váy ngắn của mẹ. Con cặc cứng ngắc của anh gần như muốn nổ tung ra khỏi quần. 

Nghĩ đến sau này lại quan hệ với thân thể như vậy, lại chính là mẹ mình, dương vật của A Cường đã sưng lên đến mức đau đớn. 

Ade là con trai của chị thứ hai của Cifen, Cifang. A Cường mặc dù là anh họ của anh nhưng anh chỉ hơn anh hai tháng. Hai anh em họ đều đang học năm nhất trung học. 

Để được đi học gần nhà, Ade ở lại nhà dì, còn trường của cậu tình cờ lại gần nhà dì. 

Hôm nay là thứ Sáu, ngày mai và hai ngày tiếp theo được nghỉ. Lúc này, Ade luôn hối hả về quê ở Cao Hùng để đoàn tụ với bố mẹ. 

Nhìn chiếc xe từ từ rẽ ra khỏi ngõ và hướng về đường chính. 

Khi chồng cô đuổi cháu trai đi, dòng máu dâm đãng của Cifen chảy khắp cơ thể cô. Với sự phấn khích sắp xảy ra loạn luân trong lòng, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Cửa vừa khóa lại, phía sau vang lên giọng nói của con trai: "Bố, họ đi rồi à?" Aqiang bước tới phía sau mẹ, ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ từ phía sau, dùng tay mạnh dạn ôm lấy bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của mẹ rồi xoa xoa, đồng thời dương vật sưng tấy của anh ấn vào cặp mông tròn trịa của mẹ cô. 

“Con có muốn đút con cặc to, dày và dài của mình vào lồn mẹ đĩ của con lần nữa rồi đụ bà ấy một cách thô bạo không?” Cifen vặn vẹo mông vài lần một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mình cọ xát con cặc của con trai mình, cảm giác con cặc nóng bỏng của con trai mình giãn nở đến cực điểm. 

Aqiang dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi nói: "Ai bảo mẹ ăn mặc gợi cảm thế? Mỗi lần nhìn thấy thân hình của mẹ, cặc tôi lại cứng lên!"

"Đồ biến thái! Đêm qua ta ở nhà ông nội ta đã làm tình với dì của ngươi lâu như vậy. Khi ta trở về liền đánh chết mẹ ta, hôm nay ngươi vẫn như vậy sừng sỏ!" Cifen nói một cách quyến rũ. 

Tay phải của anh đưa ra sau, nắm lấy con cặc cương cứng của con trai qua ống quần và vuốt ve nó lên xuống. 

A Cường dùng dương vật dày đặc của mình đẩy mông mẹ, nói: "Hơn nữa, mẹ và chú của con không quan hệ tình dục!"

Nghĩ đến hành vi dâm ô ở nhà mẹ đẻ tối qua, phần dưới cơ thể của Cifen không khỏi ngứa ngáy, một dòng dịch âm đạo khác tràn ra. 

Hôm qua là sinh nhật lần thứ 60 của cha Cifen, Lý Đức Xuân. Để tỏ lòng thành kính với cha, các anh chị em đặc biệt tổ chức hàng chục bữa tiệc chiêu đãi quan khách. 

Vì chồng làm ca đêm nên Cifen không còn cách nào khác là phải chở con trai Aqiang, con gái Xiaoli và cháu trai Ade về nhà bố mẹ đẻ để chúc mừng sinh nhật cha cô. 

Lý Đức Xuân có sáu người con, bốn gái và hai trai. 

Cô con gái lớn Ciyi dạy cùng trường cấp hai với chồng là Hồ Bình Toàn. Cô năm nay 41 tuổi và có hai con trai đang học trung học. 

Con gái thứ hai, Cifang, kết hôn với bác sĩ Thẩn Tông Hoa. Cifang, 39 tuổi, mẹ của Ade, là một chuyên gia thẩm mỹ. Ade còn có hai chị gái, chị cả đã lấy chồng. 

Cô con gái thứ ba là Ciping, 36 tuổi. Cô kết hôn với luật sư Dương Quốc Đông và có một cậu con trai đang học lớp 3 trung học cơ sở. 

Cô con gái thứ tư tên là Cifen, 35 tuổi, chồng là Vương Tấn Thành. Họ có hai con, Aqiang và Xiaoli.

Người con trai cả tên là Nhậm Xương, năm nay ba mươi tám tuổi. Anh cùng người vợ xinh đẹp và đức hạnh Shuzhen có ba đứa con xinh xắn.

Con trai út là Renming 34 tuổi. Khi còn học trung học cơ sở, anh có thai với bạn gái cùng lớp, hiện là vợ anh, Quốc Vũ Tần. Bây giờ con trai anh đang học đại học và con gái anh đã học năm cuối trung học. Anh ấy là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp và hiện đang mở một studio chụp ảnh sắc đẹp cùng với chị gái thứ hai của mình, Cifang.

Cifen rất sớm phát triển. Khi cô mười bốn tuổi, cô đã có vẻ đẹp gợi cảm giống như ba chị gái của mình. Số đo 36D, 25, 36 ấn tượng của cô khiến nhiều người đàn ông muốn quan hệ tình dục với anh. Dù hiện tại đã có hai con đang học cấp 3, vòng eo của cô chỉ dày hơn đôi chút nhưng cô vẫn giữ được thân hình gợi cảm 36D, 26 và 36.

Lúc đó, cô đam mê đến mức không hiểu sao cô cảm thấy gia đình đang giấu mình điều gì đó. Mối quan hệ thân thiết giữa cha mẹ, anh chị em của cô đã vượt xa sự thân mật của một gia đình bình thường. 

Sau này, một hôm tình cờ tôi vào nhà kho ở sân sau, thấy chị cả tôi nằm trên bàn, váy vén lên tận eo, hai chân dang rộng một cách tục tĩu, mông giơ cao, còn anh trai tôi đang dùng con cặc to và dài của mình đụ vào lồn chị ấy. 

Từ đó cô âm thầm chú ý đến mọi động thái của gia đình mình. 

Chẳng bao lâu, cô phát hiện ra rằng các thành viên trong gia đình cô đang bí mật quan hệ tình dục loạn luân với nhau. 

Có lần cô lén nhìn mẹ ôm cây xoài ở vườn sau nhà, giơ cái mông trắng nõn lên, bị anh trai đụ như chó. 

Người mẹ lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để theo kịp chuyển động của con trai, trong khi người anh gầm lên: "Con thích đụ mẹ nhất, mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ ơi!" Phần thân dưới đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ càng dữ dội hơn. 

Sau đó, vì không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên tôi bị bố phát hiện khi đang quan hệ tình dục mãnh liệt với anh trai, hai cha con đụ cô ấy cho đến khi đạt được năm lần cao trào liên tiếp. 

Cifen không chỉ loạn luân với gia đình mà còn nổi tiếng dâm đãng ở trường. Cô đã quan hệ tình dục với nhiều chàng trai cùng một lúc và qua lại giữa những con cặc của bố, anh trai và những người bạn trai khác. Khi sắp tốt nghiệp cấp 3, cô phát hiện mình có thai. Cô không biết ai đã làm việc đó nên cha cô đã nhờ cô làm chồng hiện tại, Hồng Kim Thành, một trong nhiều bạn trai của cô, và họ kết hôn vội vàng trước khi tốt nghiệp. 

Chẳng bao lâu một đứa con trai chào đời. Cifen biết rằng cha ruột của con trai mình chắc chắn là anh trai Renchang. Cifen có một bức ảnh của Renchang khi anh ấy hai tuổi. Con trai Aqiang của ông trông giống hệt Renchang khi mới hai tuổi. 

Người thân, bạn bè, vợ chồng cũng ngầm hiểu nhau. 

Năm sau, Cifen sinh con gái, Xiaoli. Khi các con đã lớn, Cifen vẫn thường xuyên kiếm cớ về nhà bố mẹ đẻ và quan hệ loạn luân với gia đình mình. 

Tấn Thành biết Cifen rất lăng nhăng. Dù đã nghe nói về hành vi loạn luân của cô nhưng anh chỉ dám tức giận và không dám lên tiếng vì anh cũng có thứ gì đó trong tay Cifen. 

Chớp mắt đã hơn mười năm trôi qua, giờ đây các con đã trưởng thành. Hôm nay, trong buổi họp mặt gia đình mừng sinh nhật lần thứ 60 của Bố, lẽ ra Bố phải cảm thấy vui mừng vì nhà có đầy đủ con cháu. 

Gia đình ruột thịt của tôi là một gia đình danh giá ở nông thôn. Họ có nhiều ngôi nhà trên một khu vực rộng lớn. Ngoài tòa nhà sang trọng kiểu Liuheyuan cổ kính, còn có hơn chục phòng khách sang trọng. Toàn bộ sân sau giống như xứ sở thần tiên nơi hạ giới, có vườn, bể bơi, vườn cây ăn quả rộng, ao cá rộng hơn một mét vuông để gia đình câu cá. Khoảng sân rộng lớn giờ chỉ còn bố mẹ, anh trai, chị dâu và ba đứa con của họ. 

Xe của Cifen lái vào cổng sân rồi chậm rãi dừng lại. Cô vừa bước xuống xe, anh trai đi trước chào cô đã nở một nụ cười mơ hồ. 

Sau khi chúc mừng sinh nhật trước, anh chị em, cháu trai, cháu trai lâu ngày không gặp nhau không tránh khỏi tụ tập lại để trò chuyện hoặc tán gẫu với nhau, và tất nhiên là Ade chạy đến bên mẹ để làm nũng. 

Sau một thời gian, nếu người quan tâm chú ý một chút sẽ phát hiện trong số những người trong gia đình, người nào thỉnh thoảng biến mất, người nào cũng ngẫu nhiên biến mất đột ngột. 

Hóa ra tất cả họ đều ngoại tình. Dù sao, một khu vườn rộng lớn như vậy có rất nhiều nơi có thể che giấu những chuyện loạn luân. 

Tình trạng này cứ tiếp diễn cho đến hết bữa tiệc. Có người thậm chí còn hy sinh một bữa ăn thịnh soạn gồm nhiều món ngon và say mê sự phấn khích của kiểu loạn luân gia đình này. 

Trong khi Cifen đang trò chuyện với mẹ, cô đã lén quan sát hiện tượng thú vị này, cơ thể không khỏi nóng lên. Dù sao thì cô cũng rất mong chờ thể loại phim loạn luân biến thái này. 

Đột nhiên, anh trai cô làm một cử chỉ với cô cách mẹ cô không xa. Đây là mật mã giữa cô và anh trai cô. Mã này đại diện cho một căn phòng bí mật trong phòng chứa đồ lớn ở phía bên trái của hàng chục phòng dành cho khách ở phía sau hành lang. Đây cũng là nơi trước đây họ thường hẹn hò. Cô gật đầu nhẹ với anh trai mình, hình dáng dày đặc của con cặc của anh hiện lên trong tâm trí cô, và âm đạo của cô ngay lập tức bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhìn thấy anh trai đi ra cửa sau hành lang, Cifen nói với mẹ vài lời chiếu lệ rồi đi theo anh trai. 

Sau khi đi qua phòng khách, đến gần góc nhà kho, cô chợt nghe thấy tiếng kêu dâm đãng từ nhà kho bên cạnh. Cô sững sờ một lúc rồi rời đi với một nụ cười. Hóa ra con trai bà đang đụ dì của mình. Không ngờ cô lại sắp ngoại tình với anh trai mình, con trai cô cũng ngoại tình với Shuzhen, vợ của anh trai mình. 

Chẳng trách sau bữa tiệc không còn dấu vết của con trai mình nữa... Lúc trước trong bữa tiệc, Tiểu Cường đang ngồi bên cạnh mẹ, vui vẻ cùng họ hàng ăn ngon. 

Ngồi bên phải anh là em họ của anh, con gái của chú Renchang, Tiểu Mẫn, và chú của anh ngồi đối diện. Bên cạnh anh là dì Shuzhen của anh, và bên cạnh Shuzhen là con trai cả Ajie của bà. 

Mọi người vừa ăn vừa trò chuyện, A Cường rất chú ý đến anh họ, mang đồ ăn và rót rượu. Thỉnh thoảng, anh nâng cốc và trò chuyện với dì và anh họ đối diện. Tuy nhiên, sau một thời gian, có vẻ như dì và em họ của anh đã trả lời các câu hỏi không đúng mực và không chú ý đến những gì anh nói. Nó cảm thấy hơi lạ.

Nhìn kỹ hơn, tay trái của dì Shuzhen và tay phải của chị họ Ajie đều được che bởi một tấm khăn trải bàn màu đỏ dưới gầm bàn. A Cường cảm thấy có chút kỳ quái. Sau đó, anh nhìn thấy bàn tay phải cầm ly rượu của dì mình đang run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, hưng phấn và ham muốn. 

Aqiang chợt hiểu rằng Ajie chắc chắn đang dùng ngón tay của mình để đụ mẹ mình. 

Aqiang cho rằng dì, mẹ và con trai cô đã quá táo bạo khi làm việc đó một cách công khai trong bữa tiệc như vậy, ngay bên cạnh chồng cô. 

Khi Aqiang giả vờ đặt chiếc chai rỗng dưới gầm bàn, anh ta đã nhấc chiếc khăn trải bàn lên và nhanh chóng chúi đầu xuống gầm bàn. Đột nhiên anh nhìn thấy dì mình dang rộng hai chân một cách vô liêm sỉ, ba ngón tay phải của em họ anh ấn vào nhau, anh đang đút đầy tinh dịch vào âm đạo của mẹ mình, dùng ngón tay ra vào một cách thô bạo để cưỡng hiếp lồn mẹ mình. 

Aqiang thực sự không thể tin được rằng dì của mình không mặc đồ lót. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là bộ lông mu đen và mượt, mọc um tùm từ bụng dưới và che phủ phần thân dưới của cô. Âm hộ đỏ rực của cô, theo sự khuấy động của ngón tay con trai, đã tràn ngập, tinh dịch không ngừng chảy ra, rỉ ra toàn bộ âm hộ đầy đặn và đùi trong. 

Chất lỏng không ngừng phun ra thậm chí còn từ từ nhỏ xuống dọc theo lông mu ướt. 

Tay trái của dì nắm lấy con cặc to lớn của con trai và di chuyển lên xuống thật nhanh. Một vệt chất lỏng trong suốt nhỏ giọt từ quy đầu xuống đất. 

Một làn sóng hưng phấn dục vọng ùa vào đầu anh, con cặc to lớn của A Cường bắt đầu cứng lại trong quần jean của anh. Anh đút tay vào túi quần, nắm chặt cặc nhưng ánh mắt lại lo lắng nhìn hai mẹ con tục tĩu thủ dâm lẫn nhau. 

A Cường không dám nhìn nhiều vì sợ bị phát hiện. Anh cầm lấy chai rượu rồi ngồi thẳng dậy. Anh ta nhìn trái nhìn phải như không có chuyện gì xảy ra. Tất cả họ hàng, bạn bè đều bận rộn ăn uống, trò chuyện. Không ai để ý đến hành vi bất thường của dì, mẹ và con trai anh. Ngay cả chú Nhậm Xương của anh cũng không biết rằng vợ và con trai mình đang tán tỉnh bên cạnh, còn mắng mợ thứ tư ngồi bên cạnh! 

Aqiang quay lại nhìn mẹ thì thấy anh đang trò chuyện sôi nổi với dì thứ tư Ciping, như thể anh không hề chú ý đến hành vi lăng nhăng của dì và con trai mình. 

Đột nhiên, mẹ anh quay đầu lại chớp mắt nhìn anh, rồi mỉm cười bí ẩn. Thì ra mẹ cô đã để ý từ lâu.

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Thư Chân khẽ run lên, cô nghiến răng nghiến lợi. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng.

Cifen dường như bị kích thích, âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấn chặt chân phải của mình vào chân trái của con trai Aqiang và liên tục xoa bóp. Sau đó, cô đặt bàn tay phải ban đầu đang đặt lên bàn dưới sự cưỡi ngựa của Aqiang. Cô ôm chặt con cặc cứng như sắt của con trai mình và tiếp tục trò chuyện với chị gái như không có chuyện gì xảy ra. 

Aqiang giật mình trước hành động của mẹ, và dương vật của anh trở nên cứng lại dưới sự nắm chặt của bà. Anh lo lắng nhìn quanh, nhưng may mắn là không ai chú ý đến anh. Anh hào hứng thò tay xuống gầm bàn ăn vào trong váy mẹ, vuốt ve lồn mẹ qua lớp quần lót. Quần lót của Cifen đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra. 

Aqiang đang chọc vào lồn mẹ qua quần lót. Cơ thể Cifen không khỏi khẽ run lên, lồn ngứa ngáy như bị côn trùng cắn, tinh dịch từ trong lồn chảy ra. 

Khi Aqiang chuẩn bị đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, anh nhìn thấy dì Shuzhen thì thầm vài lời vào tai con trai Ajie, sau đó liếc nhìn chồng bên cạnh rồi đứng dậy rời đi. 

A Cường lén nhìn dì mình bước vào giếng trời, vào sảnh rồi ra cửa sau. 

Ajie nhìn xung quanh và thấy không có ai chú ý. Anh đứng dậy và rời đi, theo mẹ về cùng một hướng. 

Aqiang thì thầm vào tai mẹ: “Con đi lén nhìn dì và em họ, hai mẹ con loạn luân…” Anh vội vàng đứng dậy rời đi mà không đợi Cifen phản ứng. 

Aqiang bước ra sân sau và nhìn thấy ánh sáng mờ ảo phát ra từ nhà kho. 

Nhà kho rất rộng rãi. Đó là nơi ông nội A Cường cất giữ những đồ cổ lớn nên được giữ gìn rất sạch sẽ. Bên trong có bàn, ghế và ghế sofa. Aqiang cẩn thận bước ra ngoài nhà kho và nhìn vào qua cửa sổ. Anh nhìn thấy dì và em họ của mình đang ôm và hôn nhau. A Cường trốn dưới cửa sổ không dám phát ra âm thanh, chỉ nhìn xem chuyện gì xảy ra. Dì và em họ trong phòng ôm hôn nhau trước. Hai mẹ con chậm rãi cởi áo hôn nhau rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của Ajie trên cơ thể bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ, vuốt ve, nhào nặn một cách bừa bãi, cảm nhận được sự gợi cảm của cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. 

Shuzhen rên rỉ vào tai con trai với đôi mắt quyến rũ: "Ôi!...Mẹ ngứa quá!...Con trai hư...làm mẹ ngứa quá...Ôi!..." Hai tay cô ôm chặt cổ Ajie, và cô không ngừng hôn đứa con trai nhỏ của mình. 

Ajie hôn mẹ say đắm, cậu con trai nhỏ mút đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi anh luồn vào trong miệng Thư Trân, trêu chọc cô, vuốt ve thân hình chín chắn và xinh đẹp của mẹ anh. 

Aqiang đang nhìn trộm bên ngoài lấy con cặc sưng tấy của mình ra xoa xoa trong khi xem cảnh loạn luân giữa hai mẹ con.

Lúc này, tay phải của Ajie nhẹ nhàng trượt đến xoa xoa cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, sau đó trượt xuống gò thịt sưng tấy dưới chiếc váy hẹp. Anh ôm lấy và vuốt ve cái lồn ướt át của mẹ cô: "Mẹ dâm đãng, con thật táo bạo. Nhân dịp như hôm nay con không mặc đồ lót."

"Hee!... Con chạm vào mẹ như thế này có dễ hơn không!... Thế này chẳng phải thú vị hơn sao? Con không muốn mẹ con không mặc đồ lót... để con có thể dễ dàng đụ bà ấy bất cứ lúc nào sao?... Hee!..."

"Mẹ bẩn thỉu, con đĩ...Tao sẽ đập cái lồn dâm đãng của mày thành từng mảnh, mẹ bẩn thỉu...xem hôm nay con trai tao đụ cái lồn hôi hám của mày như thế nào..."

Ajie đẩy mẹ xuống ghế sofa, sau đó vén chiếc váy hẹp của bà lên và dang rộng hai chân. Âm hộ xinh đẹp phủ đầy lông mu dày của cô đang đối mặt với anh mà không xấu hổ. 

Ajie vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và mút âm đạo của mẹ. 

Đôi môi của cậu con trai đang mút và liếm cái lồn dâm đãng của mẹ.

Ajie dùng tay vuốt ve môi âm hộ hồng hào, sáng bóng của mẹ và không ngừng gặm nhấm âm vật nhạy cảm của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra làm vấy bẩn khuôn mặt của Ajie, sau đó chảy xuống mông anh và rơi xuống ghế sofa.

"A!...Nhột quá...Ajie...con liếm mẹ nhiều quá!...Con trai ngoan...Mẹ muốn con đụ mẹ bằng con cu lớn của con...con trai lớn!...Địt mẹ đĩ của con đi!..." Ajie say mê mút lồn mẹ trong khi cởi quần áo. 

Sau đó, cô đặt đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ lên vai. Một tay cô xòe môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mình, tay kia ôm con cặc to và cứng của mình, mạnh mẽ đâm vào lỗ lồn chật hẹp, mọng nước của mẹ cô. Thân dưới của Shuzhen ôm chặt môi con cặc nóng bỏng của con trai, run rẩy và co giật! 

"A!...Cảm giác thật tuyệt...vâng...địt mẹ chết đi...Mẹ nhớ mẹ quá, mẹ ơi mẹ ơi...kể từ khi mẹ ở dưới gầm bàn ăn...đụ cái lồn của mẹ bằng ngón tay của con, con thực sự muốn đụ mẹ ngay tại chỗ...ah...con trai, mẹ ơi...địt mẹ cho đến chết...đụ mẹ đĩ của con đến chết...địt cái lồn của con...ah..."

Ajie đụ mạnh vào mông mẹ, đập mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Thư Trân hợp tác dâm đãng với những cú thúc của con trai, nâng mông lên xuống và hét lên đầy dục vọng: "Con ngoan, đụ mẹ nhanh... địt mẹ mạnh... à... địt mẹ nhanh... mẹ là con đĩ... địt mẹ cho đến chết... con ngoan sinh ra từ lồn mẹ, dùng cặc to của con mà đụ mẹ... địt mẹ mẹ... à..."

Shuzhen vặn cái mông to trắng nõn của mình và tiến lại gần con cặc to của con trai mình, để lồn cô có thể hợp tác chặt chẽ hơn với con cặc to của anh. 

Mặc dù Shuzhen đã sinh ba đứa con nhưng âm đạo của cô vẫn rất chật nên mỗi khi dương vật xâm nhập vào cô, hai môi bé sẽ thụt vào và cạo trọc quy đầu. Sau một cú đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung sẽ cọ xát rất mạnh khiến Ajie cảm thấy căng cứng và sung sướng.

Ajie tê dại vì bị véo, anh ta đụ mông mình điên cuồng hàng chục lần và nói: "Mẹ ơi... mẹ tốt và đĩ điếm của mẹ... à... mẹ... cái lồn dâm đãng của mẹ... lồn của mẹ... kẹp... con trai cưng của mẹ... thoải mái quá... mẹ ơi... mẹ đẹp quá... yo... mẹ ơi, cặc của con trai mẹ... rất thoải mái... ôi... con trai mẹ sướng quá..."

Trong khi Ajie đụ mạnh, anh ấy xoay hông, khiến quy đầu to thường xuyên nghiền nát phần da thịt mềm mại của Hoa Tân bên trong âm đạo của cô. Shuzhen tê dại vì bị đụ, cô dùng cả hai tay nắm lấy ghế sofa, cặp mông trắng nõn và hồng hào không ngừng vặn lên để hợp tác với con trai mình.

"A... Con trai yêu của mẹ... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Mạnh hơn nữa... Địt mẹ... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Đụ mẹ con đến chết với con cặc to của con... Ooh... Ôi Chúa ơi!... Cảm giác này mạnh quá con trai... Con thật biết cách làm tình... Mẹ cảm thấy sướng quá... Ah... Con trai ngoan... Đụ cái lồn nóng bỏng của mẹ cứng lên... Ồ... Ồ... Mẹ cảm thấy sướng quá..."

Shuzhen cong người, vặn mông một cách thô bạo, dùng âm hộ ướt và nóng của mình mút chặt cặc của con trai, không ngừng rên rỉ: "Mạnh hơn nữa... ôi... mạnh hơn... con... nhấn mạnh hơn... ôi... con trai yêu quý của mẹ... con làm mẹ sướng quá... nhanh hơn... dùng lại đi..." Mạnh mẽ lên...dùng con cặc to của con đụ mẹ cho đến chết! Ôi...Lồn của mẹ sẽ luôn bị chính con trai của mẹ đụ...ôi...con trai của mẹ...ah...Mẹ sắp đến rồi...À...mẹ cũng đi cùng...Mẹ...chúng ta hai mẹ con...đến với nhau...Mẹ sắp đưa nó cho con...À..."

Ajie bơm mạnh và đụ cái lồn nhỏ của mẹ mình. Anh nhìn người mẹ quyến rũ của mình đang nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước, trông đầy dục vọng và dâm đãng. Cùng với những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng, anh đẩy cả con cặc to lớn của mình về phía trước mạnh hơn, theo dòng nước liếm vào cái lỗ ướt át của mẹ.

Ajie dùng hết sức đụ cô, đồng thời kêu lên: "Mẹ... âm hộ của mẹ đối với con sướng quá... con... quy đầu tê và ngứa... Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"Ajie...Mẹ...cũng sắp xuất tinh...Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi chính con trai mình...ah...con trai của mẹ...Mẹ...bị mẹ đụ... cảm giác thật thoải mái...Mẹ cảm thấy thật hạnh phúc...Con muốn...xuất tinh...xuất tinh...A...Mẹ...Mẹ...Con sẽ...Con sắp xuất tinh với mẹ...ah..."

Cái mông to béo của Shuzhen lắc lư dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Quy đầu của Ajie bị tinh dịch của mẹ đốt cháy, sau đó cặc của anh sưng lên. Thắt lưng anh đau nhức, một dòng tinh dịch loạn luân nóng bỏng trào ra. Ajie rút cặc của mình ra, tinh dịch loạn luân phun vào bụng mẹ cô. Hai người ôm nhau hôn nhau thắm thiết như một đôi tình nhân trẻ.

Ajie xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi! Con trai của bạn có cảm thấy tốt về bạn không?"

"Ồ! Con ngoan, con về trước, để mẹ nghỉ ngơi một lát rồi mới ra ngoài, kẻo đụng phải..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tà dâm Mẹ Con

Aqiang đang nhìn trộm bên ngoài thấy em họ đang chuẩn bị rời khỏi nhà kho thì vội vàng trốn sau một cây đa lớn cạnh nhà. Sau khi anh họ rời đi, A Cường chui vào nhà kho, lặng lẽ đi đến bên dì, tham lam nhìn thi thể của dì đã bị con trai mình tàn phá. 

Sau khi đạt cực khoái, Shuzhen hài lòng ngủ trên ghế sofa. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, trông cô càng thêm dâm đãng. 

Nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của dì mình, con cặc to lớn của A Cường, giữa hai chân đầy máu và gân, đang nhảy dựng lên và đứng thẳng. 

Đột nhiên, Shuzhen xoay người quay mặt về phía sau ghế sô pha, toàn bộ cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn hướng về phía A Cường, cái lồn đầy tinh dịch, lỗ âm đạo màu đỏ tươi vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, A Cường lúc này không nhịn được. Anh ta cởi quần áo vài lần, dùng hai tay ôm con cặc to sắp phồng lên và thọc vào lồn dì từ phía sau. 

"À!...Thằng bé hư...đừng đụ tôi nữa. Mẹ sẽ để cậu đụ tôi cho đến khi cậu làm xong việc đó vào lúc nào đó tối nay...Mày đi nhanh đi...sau này mày sẽ không gặp hai mẹ con chúng ta đâu, vậy nên hãy đến đây...nhỡ đâu mày bị nhìn thấy thì sao?"

Shuzhen đẩy bằng trái tay và quay đầu lại. Cô nhìn thấy người đang đụ cô không phải là con trai cô mà là cháu trai A Cường của cô. Cô sửng sốt: "A!...A Cường...anh...làm sao...làm sao có thể là anh?"

"Dì ơi! Ai bảo dì xinh đẹp, gợi cảm và dâm đãng như vậy? Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi cũng sẽ đụ chết dì."

Aqiang tiếp tục đụ cô một cách thô bạo. "A Cường... sao ngươi có thể... ngươi không thể đụ ta... ta là dì của ngươi!..."

"Dì, dì còn giả vờ trinh tiết à? Dì thậm chí còn đụ cặc của con trai mình, còn chuyện gì mà không thể làm được?"

Shuzhen cực kỳ dâm đãng, có quan hệ tình cảm với bố chồng và anh rể từ lâu. Hơn nữa, từ lâu cô đã muốn dụ dỗ Aqiang, một đứa cháu đẹp trai, để đụ cô. Giờ chuyện con trai ngoại tình đã bị Aqiang bắt quả tang, cô có thể giả vờ bị uy hiếp để Aqiang đụ con điếm dâm đãng của mình một cách tàn nhẫn. 

"Được rồi! Mẹ kiếp A Cường, ngươi là đứa cháu hư, nếu ngươi muốn đụ ta thì dì ta sẽ cho phép ngươi đụ ta! Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Đừng nói với ai về con trai tôi và tôi đang chết tiệt với âm hộ của tôi!" Nói xong, Shuzhen dùng cặp mông đầy đặn của mình đánh vào xương mu của Aqiang một cách ham muốn, đồng thời hợp tác với con cặc to nóng bỏng của Aqiang. 

"Đụ vào âm hộ của con trai tôi có gì to tát đâu? Tôi cũng thường xuyên đụ vào âm hộ của mẹ tôi!"

"Nghiêm túc?!"

"Có chuyện gì mà ồn ào vậy!"

"Chà! Tôi chỉ biết rằng cô ấy đã đụ chú và ông nội của bạn, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy cũng loạn luân với chính con trai mình. Cifen thật dâm đãng!"

"Đừng mắng mẹ tôi. Bạn không loạn luân với con trai mình sao? Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Đồ đĩ điếm, tôi sẽ đụ bạn đến chết. Tôi sẽ đụ bạn đến chết. Sao bạn dám mắng mẹ tôi...Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Tôi sẽ đụ bạn đến chết, đồ khốn nạn! Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Khốn kiếp...đụ...đụ...đụ...đụ..."

Aqiang ôm dì từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to 36F đầy đặn của cô và nhào nặn một cách thô bạo. Anh ta đụ con cặc to lớn của mình vào lồn dì hàng chục lần liên tiếp, khiến tinh dịch bắn ra khắp nơi và âm thanh không ngừng nghỉ. 

Shuzhen bị đụ lớn đến nỗi cô ấy hét lên: "Ôi... kẻ thù của tôi... cháu trai tốt của tôi... anh thật biết cách làm tình với tôi... anh làm cho tôi... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... Aqiang... cháu trai tốt của anh, người biết cách đụ âm hộ của anh... giỏi quá... vâng... tôi là một con khốn hôi hám... thôi nào... chết tiệt với tôi... ôi... Aqiang... anh làm cho tôi... thoải mái quá... đẹp... đẹp quá..."

Hai môi âm hộ của Shuzhen đang nuốt và nuốt, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc A Qiang; Đôi tay ngọc của cô không ngừng gãi trên ghế sô pha, mông cô liều mạng đẩy ra sau để hợp tác với cái chết tiệt của A Cường. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và đĩ điếm của dì, Aqiang đụ cô mạnh hơn, nhanh và mạnh.

"Dì dâm đãng...con khốn hôi hám...Tôi...tôi sẽ đụ chết cô..." Aqiang gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của dì. 

"Đúng... Ta là một con khốn hôi hám... Ta là một con điếm dâm đãng bị hàng ngàn người đụ... Đụ chết dì dâm đãng của ta... a... ta chết rồi... ôi..." Thư Chân hung hãn hét lên, đạt đến cao trào. 

Aqiang cảm thấy tử cung của dì đang cắn vào cặc mình, đột nhiên nó co rút mạnh, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. 

Aqiang điên cuồng tóm lấy cơ thể của dì, đẩy mạnh về phía trước và xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung của dì mà không hề dè dặt ... Cifen đi đến góc phòng chứa đồ, đột nhiên nghe thấy tiếng hét dâm đãng phát ra từ nhà kho gần đó. Sau khi biết đó là con trai mình đang đụ dì mình, anh ta mỉm cười bỏ đi. 

Khi đến phòng chứa đồ, cô nhìn quanh rồi bước vào phòng chứa đồ. Anh trai cô thò đầu ra khỏi căn phòng bí mật và vẫy tay chào cô. Vừa bước vào căn phòng bí mật, anh đã ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô bằng cả hai tay. 

"Ôi...anh trai! Em nhớ em gái quá!..." Cifen ngẩng đầu lên, chạm vào miệng anh trai và hôn cô say đắm, "A...ôi! Chúa ơi!...Thật ngon quá..."

"Em yêu anh, anh trai." Cô ấy nói với vẻ mặt hài lòng.

"Anh cũng yêu em, em gái." Renchang đáp lại và hôn cô say đắm lần nữa. 

Renchang đưa tay vào âm đạo của cô và trêu chọc môi âm hộ của em gái anh. Anh liên tục xoa bóp hai môi âm hộ lên xuống, trái phải rồi đưa ngón giữa vào trong âm đạo của cô, đâm vào ra vào. Lồn của Từ Phần dùng ngón tay tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Hông Cifen vung nhanh và mạnh, đâm về phía con cặc dày đặc của anh trai cô: "Ôi...Anh ơi! Địt em đi anh ơi!...Địt em nhanh!...Mẹ và những người khác sẽ tìm lại người sau...Địt em nhanh lên...Địt em nhanh lên...Em không chịu nổi nữa..."

Nghe thấy lời cầu xin của cô em gái xinh đẹp và dâm đãng, máu của Renchang đột nhiên sôi lên. 

Anh vội vàng dùng một tay vén chiếc váy hẹp của em gái lên, kéo quần lót xuống, tay kia cầm con cặc dày cộp nhắm vào môi âm hộ của em gái cô, điên cuồng đưa nó vào âm đạo của cô và đụ cô thật mạnh. 

Cô em gái lập tức nâng cặp mông đầy đặn lên đón cô, Nhậm Xương lập tức tiến vào thật sâu, chỉ để lại bìu bên ngoài. 

"A...anh ơi! Thế đấy...đụ em nhanh lên!..." Cô rên rỉ lớn: "Đây chính xác là thứ em cần...con cặc to của anh làm cho lồn em gái em đẹp quá!...Địt em nhanh...đụ em nhanh...cảm giác sướng quá..."

"Địt con cặc to cứng của anh đi! Địt chết em gái anh đi... Tôi muốn... à... tôi muốn cảm thấy thật sướng... ôi ôi... tôi là một người phụ nữ tồi tệ... anh trai tốt, anh trai... Địt chết cái cô em gái điếm này trước mặt anh đi..."

Cifen hét lên đầy dục vọng và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cô điên cuồng xoay mông, môi âm hộ ấn mạnh vào đế của anh trai, cơ thể cô hoàn toàn bị ôm trong vòng tay anh, thân dưới của họ chạm chặt vào nhau, cọ xát không ngừng. 

"Ồ... Ồ... Anh... Thôi đi... Anh..." Cô hét lên: "Em tới đây... Ồ ồ... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Anh... Em không thể làm được nữa... Ôi... Thôi... Thôi..."

Cifen nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, đẩy mông về phía trước và bắt đầu vuốt ve con cặc của anh trai mình. Renchang đưa tay nắm lấy bộ ngực đang cương cứng của cô, bóp mạnh và xoa bóp. 

"A... chị ơi... anh trai chị đụ chị nhiều quá... ôi... lồn chị chặt quá... làm chị sướng quá... à..."

Anh nắm lấy hai mảnh mông của em gái mình và bơm thật mạnh. Mông của chị gái lắc lư từ bên này sang bên kia, âm đạo co rút nhanh chóng. Cô ngậm chặt con cặc của Renchang, và bộ ngực cương cứng của cô run rẩy trước mỗi cú va chạm. 

Sau một cơn chấn động dữ dội, Cifen ngã đè lên anh trai mình, thành âm đạo căng cứng của cô co giật dữ dội khi cô lên đỉnh. 

"A... à... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... ôi... đẹp quá... anh trai to lớn... ngon quá... âm hộ bé nhỏ của tôi... sắp bị... chết tiệt... à... tôi sắp mất nó rồi... à... yo... ồ... tôi không thể làm được nữa..."

Em tôi hét lên, mông lắc lư dữ dội. 

Renchang tóm chặt mông cô, đẩy mạnh con cặc của anh về phía trước và xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể em gái anh. 

Toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi đang đập trong âm hộ ấm áp của em gái, quy đầu tôi tê cứng và tinh dịch sắp trào ra ngoài. 

Anh hét lên: “Ồ… sắp ra… sắp xuất tinh… à…” Anh ôm chặt cơ thể đang run rẩy của em gái, tinh dịch của Renchang tiếp tục phun vào tử cung em gái anh… Nghĩ đến lần ân ái thú vị với anh trai mình đêm qua, Cifen vẫn cảm thấy âm đạo của mình co giật. 

Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, người vẫn còn say sưa với đam mê loạn luân giữa anh và em ngày hôm qua, Aqiang dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình từ chiếc áo phông bó sát và xoa xoa: “Mẹ còn loạn luân với ai ngoài chú của con?” Do dùng lực quá mạnh, bộ ngực trong tay Aqiang bị biến dạng, phần thịt mềm lộ ra từ giữa các ngón tay. 

"À...anh đã biết rồi...anh còn phải hỏi người khác...ah..."

"Anh thích nghe lắm. Nếu em lặp lại cho anh nghe lần nữa, anh sẽ thấy phấn khích hơn và em cũng thấy dễ chịu hơn phải không?"

"A...Mẹ...Mẹ cũng loạn luân với ông nội của con! Và...và anh rể của con...và chú của con...ah..." Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể cô bỏng rát như lửa, Cifen không khỏi vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. 

Cảm giác loạn luân, vi phạm điều cấm kỵ, khiến cô thở gấp vì phấn khích. 

“Thật là một bà mẹ dâm đãng, loạn luân với nhiều họ hàng như vậy…”

Quá phấn khích, A Cường từ từ dùng tay phải chạm vào bụng mẹ, trượt qua bụng dưới và cọ xát âm đạo của bà qua chiếc váy hẹp. Vừa vuốt ve, anh vừa xắn chiếc váy hẹp lên tận eo cô. Trong chốc lát, toàn bộ âm đạo đầy lông của cô rơi vào lòng bàn tay A Cường. 

à! ? Thì ra mẹ tôi không hề mặc quần lót. 

A Cường xoa xoa bộ lông mu ướt đẫm của mình và nói: "Mẹ thật dâm đãng, mẹ còn không mặc quần lót." Sau đó, anh dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ mình rồi nói: “Mẹ đợi con trai của mẹ đụ mẹ đã lâu chưa?”

Do bị kích thích loạn luân, ham muốn ngày càng tăng của Cifen đã khiến một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài. Lông mu dày và âm đạo của cô đã ướt đẫm. 

"Mẹ ghét, tất cả là tại đứa con hư của con. Vừa rồi mẹ đang nấu ăn trong bếp. Vừa đi học về, con đã ôm mẹ từ phía sau. Một tay xoa ngực mẹ, tay còn lại luồn vào dưới váy mẹ, luồn vào âm hộ mẹ qua quần lót, dùng hai ngón tay thọc vào khe hở của mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy không nhịn được. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, làm ướt cả chiếc quần lót nên mẹ phải cởi ra."

Aqiang dùng ngón tay gạt lớp lông mu dày ướt sang một bên, mò mẫm môi âm hộ chứa đầy tinh dịch rồi đưa ngón tay vào môi âm hộ và xoa qua lại ở cửa âm đạo. 

"Bà đúng là một bà mẹ đĩ điếm, bà đã loạn luân với rất nhiều người thân của mình, và bà còn dụ dỗ chính con trai mình loạn luân với mình. Bà thật là một bà mẹ đĩ điếm!"

Lời nói của con trai khiến bà nhớ đến cảnh hai năm trước khi bà dụ dỗ đứa con trai ngây thơ chưa nếm được mùi vị của phụ nữ. Cô không khỏi cảm thấy sâu trong âm đạo ngứa ngáy khó chịu, một dòng nhiệt từ từ chảy ra. 

"A...ah...con không phải loại biến thái đó...ah...mỗi lần...ah...con nhìn cơ thể mẹ với ánh mắt dâm đãng, còn dùng quần lót của mẹ để thủ dâm...ah! Con không thể chịu đựng được nữa..."

Cuộc trò chuyện tục tĩu càng khơi dậy ham muốn của hai người. Người mẹ dang rộng hai chân hết mức có thể, cậu con trai lập tức thọc ngón tay vào lỗ âm hộ nóng ẩm sắp sôi lên. 

Sau khi đút ngón giữa vào âm hộ nóng bỏng của mẹ tôi, nó đi vào một cách dễ dàng, với đốt ngón tay đẩy vào bộ phận có lông mu. 

Sự kích thích mang đến cho anh vào lúc này mãnh liệt đến mức anh gần như ngạt thở mà chết. 

"Ồ... vâng... con trai ngoan... dùng ngón tay của con đụ mẹ... lồn của mẹ... à... mẹ là một con đĩ điếm... mẹ thích loạn luân với con trai bà ấy... à... ah..."

Cifen cứ vặn vẹo cái mông béo một cách dâm đãng để chào đón những ngón tay của con trai, đồng thời siết chặt cái lỗ của mình. Cái lỗ vốn đã ướt, mật ong tràn ra đùi cô và nhỏ giọt xuống đất. 

"Ồ... vâng... nắm lấy ngực mẹ thật mạnh... nắm thật mạnh vào ngực mẹ... nhéo ngực mẹ... à... ồ... chết tiệt cái lồn của mẹ... ồ... tay của anh địt em hay quá... anh địt em mạnh quá... đụ anh mạnh hơn nữa... à... đụ mẹ con loạn luân và dâm đãng của anh đến chết..."

Aqiang ôm mẹ chặt hơn, dùng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải chọc mạnh vào âm đạo của bà, rồi tiếp tục dùng tay trái xoa ngực bà. 

"Ôi... con trai ngoan... con trai yêu... à... chết tiệt... nhanh... nhanh... dùng ngón tay của con để đụ mẹ... cái lồn dâm dục của con..."

Cifen lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng, thọc tay phải vào trong quần lót của con trai, nắm lấy con cặc cứng ngắc và không ngừng di chuyển lên xuống. 

"Aqiang...con trai ngoan...ồ...mẹ...thoải mái quá...ngón tay của con...đụ mẹ...thật khốn nạn...mẹ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi!"

Tỏ ra vẻ dâm đãng trước mặt con trai, Cifen bắt đầu lắc đầu dữ dội, đồng thời phát ra một tiếng gầm lên đầy phấn khích: "À... được... Mẹ... âm hộ của con sắp tan chảy rồi..." Vừa hét lên, cô vừa nhấc ngón chân lên hoặc co rút xuống, nhưng cô không thể diễn tả được sự khoái cảm tột độ, và bắt đầu vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

"A...tôi...tôi...ah...xuất tinh..." Đầu cô giật ra sau và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

Người mẹ quay lại và đối diện với con trai mình: "Ôi! Con thật tuyệt vời, mẹ yêu con lắm!" Cifen nói với vẻ mặt hài lòng. 

Trên mặt Cifen hiện lên một nụ cười dâm đãng. Trong khi xoa mạnh cặc con trai, cô đưa mặt mình ra trước mặt con trai và môi họ hôn nhau. 

Lưỡi mẹ không chút ngăn cản tiến vào trong miệng A Cường, quấn lấy hắn say đắm. Bàn tay của người mẹ thọc vào trong quần lót của con để nắm lấy con cặc nóng bỏng của con trai và dùng lực tác động lên xuống. 

"A...Mẹ...thật dễ chịu..." Anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc dương vật của đôi bàn tay thanh tú của mẹ khiến máu khắp cơ thể anh sôi sục. 

"Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa... Con muốn làm tình với mẹ..."

Động tác của Cifen táo bạo và nóng bỏng, lưỡi cô quấn chặt vào con trai mình, khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ cô chủ động nâng đùi cô lên, áp vào phần dưới cơ thể của con trai, dùng âm đạo mềm mại và căng phồng của con trai xoa lên xuống. 

"Mẹ... nhanh lên... cho con cặc của con đi vào!"

“Về nhà mẹ đi, mẹ sẽ cho con đụ mẹ hết mình!” Cifen vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng với con trai mình trong khi vuốt ve con cặc của nó.

Hai người vẫn ôm nhau vuốt ve, hôn nhau rồi bước lên cầu thang. Cifen cầm lấy con cặc của con trai và đưa về phòng. 

Hai mẹ con lại hôn nhau cuồng nhiệt trong sự phấn khích. 

"A...Aqiang...con thực sự muốn làm tình với mẹ đến vậy sao?"

"Con thích đụ mẹ nhất, mẹ ạ. Cả con và những cô gái khác đều không cảm thấy vui khi được đụ mẹ."

"A... Mẹ cũng thích bị con làm tình. Cảm giác được con trai của chính mình làm tình thật sướng."

Khi cô nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình ra vào âm hộ cô, thực hiện hành vi loạn luân cấm kỵ nhất, cơ thể Cifen vô tình run lên vì bị kích thích quá mức, và âm đạo vốn đã ngứa ngáy của cô lại bắt đầu rỉ ra nước. 

Môi của hai người tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi của con và mẹ quấn lấy nhau như một nút thắt. Cifen ôm lấy cơ mông săn chắc của con trai ruột để đưa nó lại gần cô hơn. Trong nụ hôn say đắm, cô có thể cảm nhận được con cặc khổng lồ của con trai mình đang rung lên khi nó tiếp xúc với âm đạo căng phồng của cô. 

Aqiang bế mẹ lên giường, cởi quần áo rồi dùng hai tay vuốt ve thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ. 

Tôi nhìn thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, làn da trắng ngần, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa từ bên này sang bên kia, chiếc bụng phẳng phủ đầy lông mu đen dày, có độ phồng cao. 

Con cặc của Aqiang sưng lên đến cực điểm. 

Cifen tạo dáng quyến rũ để dụ dỗ con trai. Cô dạng chân sang hai bên và dùng tay xoa xoa âm đạo đang sưng tấy do ham muốn tình dục cao. 

Sau đó hắn dùng ngón tay thon dài xoa nhung đỏ đẩy lớp lông mu dày sang một bên, đẩy môi âm hộ sang trái phải, để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi, dâm đãng nói: "A Cường, em thấy không? Em sinh ra từ đây, bây giờ lại phải dùng cặc của mình để từ đây xâm nhập. Cảm giác không kích thích sao?"

Nhìn mẹ tôi dâm đãng tách âm hộ của mình ra hai bên, cấu trúc phức tạp của âm hộ màu đỏ đậm trong âm đạo của mẹ đang rỉ tinh dịch. 

Aqiang nóng lòng muốn nằm giữa hai chân mẹ, ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà. Anh vùi đầu vào âm hộ của mẹ cô, thè lưỡi trải rộng môi âm hộ, cẩn thận liếm khe hở rồi phát ra tiếng ríu rít để hấp thụ dịch tiết. 

"A... A Cường... con... con liếm giỏi quá... mẹ thoải mái quá... ồ... liếm ngon... à... con ngoan... à..."

Hơi thở nóng hổi phun thẳng vào môi âm hộ, đầu lưỡi không ngừng xoay tròn trong khoang lồn. 

"A... Con trai... Mẹ không chịu nổi nữa... Cảm giác này mạnh quá mẹ ơi... Mẹ... con điên mất... Bên trong mẹ... nó... ngứa quá... à... đút thêm chút nữa... à..."

Loại khoái cảm này đến mấy lần, sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này A Cường có lẽ không chịu nổi nữa, đột nhiên ngẩng đầu trèo lên người mẹ, áp cái miệng đầy tinh dịch của mình vào miệng bà. Hai mẹ con mút lưỡi nhau. 

Aqiang đưa tay vào âm đạo của mẹ. Anh đưa dương vật có quy đầu khổng lồ ra bên ngoài môi âm hộ của mẹ và xoa nhẹ vào đó. 

Dù hai mẹ con đã ở bên nhau hơn hai năm nhưng cảm giác loạn luân trong lòng vẫn kích thích cô. Khi cô nghĩ đến việc làm tình với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình, cặc cô nhảy lên vài lần và trở nên cương cứng hơn. 

Khi nhìn thấy quy đầu màu đỏ tím tà ác tiến đến âm đạo tràn đầy tinh dịch và tràn ngập dục vọng của mình, Cifen lập tức đưa tay ôm lấy dương vật cứng ngắc, kéo nó vào lối vào âm đạo và đẩy cái mông béo của cô lên hết sức có thể. 

Aqiang dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của mẹ mình. Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, anh nhắm quy đầu to lớn của mình vào âm hộ của cô, rồi thọc con cặc dày đặc của mình vào cái lồn nóng bỏng của mẹ anh. 

"A... tốt quá... tốt quá... ah... con trai cưng của tôi... con cặc của anh nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... ôi... ngon quá... con trai yêu của tôi, ngon quá... à... thế rồi... địt mẹ tôi chết đi được... à... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá... Ôi... con tôi... con trai yêu quý của tôi... ah..." Cifen không khỏi rên rỉ, và cô vặn vẹo mông như một gái điếm dâm đãng một cách điên cuồng để đón nhận tác động mạnh mẽ của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vở kịch bí mật giữa mẹ và con trai

Trong phòng chờ của nhà ga hành khách, Ade ngồi trên ghế chờ nhìn về hướng chiếc xe buýt đang lao tới. Anh thỉnh thoảng nhìn đồng hồ trên cổ tay rồi kiên nhẫn lái xe. 

Đột nhiên, một phụ nữ trẻ gợi cảm khoảng ba mươi tuổi bước đến chiếc ghế trống bên cạnh anh và ngồi xuống. Ade liền ngửi thấy một mùi thơm ngào ngạt. 

Mặc một chiếc váy ngắn một mảnh làm nổi bật toàn bộ đường nét của cơ thể phụ nữ thanh tú, Ade mở to mắt nhìn tư thế của thiếu nữ bên cạnh, anh không khỏi nuốt nước bọt. 

Chiếc váy bó sát khoe trọn đường cong cơ thể của thiếu nữ. Làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa gợi cảm và cặp đùi trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Ade. 

Vẻ quyến rũ xinh đẹp và trưởng thành này của một thiếu nữ trưởng thành luôn khiến Adelaide không thể kiềm chế ham muốn hơn một cô gái tuổi teen. Mỗi khi nhìn thấy thân hình gợi cảm đến khó chịu của một mỹ nhân trung niên, anh sẽ vô cùng hưng phấn, nhịp tim sẽ tăng tốc, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Ví dụ như mẹ và các dì của tôi xinh đẹp và gợi cảm hơn cô gái trẻ này. 

Chỉ là họ đều là họ hàng và là trưởng bối của anh nên anh chỉ có thể thầm ngưỡng mộ họ trong lòng, đặc biệt là dì thứ tư Cifen. 

Kể từ khi chuyển đến nhà cô, anh thường xuyên nhìn thấy thân hình của dì trong những bộ quần áo rất gợi cảm, lộ ra trước mắt. Anh thực sự muốn bế cô lên và đụ cô như nữ chính của một bộ phim khiêu dâm trong VCD. 

"A! VCD!" Sau đó anh mới nhớ ra rằng bạn cùng lớp đã mượn anh hai chiếc VCD và để chúng trên bàn. Anh vội vàng xách ba lô lên và quay lại nhà dì để lấy. 

Ade đi bộ hơn mười phút mới đến trước cửa nhà dì. Anh thấy cửa đã đóng và khóa. Anh nghĩ rằng dì và em họ đã đi ra ngoài nên anh lấy chìa khóa cửa mà dì anh đã sao chép cho anh từ trong ba lô và tự mình mở cửa. 

Khi anh đến cầu thang tầng hai và định quay người đi lên tầng ba thì đột nhiên từ nhà dì anh vang lên một tràng cười. Adela sửng sốt một lúc rồi dừng lại lắng nghe. Rất nhanh, tiếng cười lại vang lên. 

Đúng, đó là giọng của dì Cifen. Họ không đi ra ngoài à? 

Giữa lúc đang nghi hoặc, tiếng cười của dì tôi lại vang lên, kéo theo đó là những tiếng rên lớn, hòa lẫn với hơi thở khó nhọc của người đàn ông và tiếng lò xo rung chuyển của giường. 

Tim Ade đập loạn xạ. Anh biết rằng đây là âm hộ của cô. Mặc dù anh đã có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục, đặc biệt là gần đây với anh họ Xiaoli, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy người thật quan hệ với cô. Đột nhiên, hình ảnh thân hình trắng nõn gợi cảm của dì anh bị đụ hiện lên trong đầu anh, con cặc của anh đột nhiên cương cứng. 

Nhưng, điều đó không đúng! Bác đi làm rồi, dì đang chơi với ai thế? 

Đúng lúc này, một giọng nam quen thuộc vang lên: "Mẹ ơi, cặc của con có làm cho lồn mẹ sướng không?..."

À! ? 

Đó là anh họ Aqiang! 

Ade sững sờ một lúc! 

Đó là anh họ của tôi đang đụ mẹ anh ta! 

Sau đó tôi nghe thấy dì tôi rên rỉ và nói: "Ôi... sướng quá... thoải mái quá... à... thôi nào, mẹ kiếp... đứa con ngoan được sinh ra từ âm hộ của mẹ... đụ mẹ mày nhanh lên... địt mẹ mày thật mạnh... đụ mẹ mày... dùng con cặc to mà tao cho mày... địt mẹ mày..."

"Ôi mẹ ơi... ừ... dâm đãng hơn một chút... Con muốn mẹ nói những lời dâm dục và hèn hạ hơn... càng xấu tính càng thú vị... điều này sẽ làm mẹ thấy dễ chịu hơn, phải không?"

"Ồ... vâng... tôi thích loạn luân... Tôi thích bị con trai mình đụ... Cảm giác bị chính con trai mình đụ sướng quá... Ôi... Chúa ơi... Cảm giác loạn luân giữa mẹ và con thật là tuyệt vời... Ah... Ah... Aqiang... Con trai ngoan... Ôi... Mẹ... Cảm giác thật sướng... Con... cặc lớn của mẹ... Con đụ mẹ... Mẹ... Cảm giác sướng quá... Ôi... Cảm giác sướng quá, Mẹ ơi!... Ah..."

Vì tò mò, Ade chậm rãi bước từng bước một tới cửa. Cửa không đóng, trong lòng hắn lo lắng đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Lúc này Ade dùng tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của mình lén nhìn vào phòng. Dì Cifen đang nằm trên giường, hai bộ ngực to trắng nõn đung đưa theo sự rung chuyển của giường. 

Anh họ Aqiang nằm trên người cô, đụ dì cô lên xuống một cách mạnh mẽ, trong khi dì cô hợp tác dâm đãng với những cú đâm của con trai, nâng mông lên xuống, hét một cách tục tĩu: "Ôi... con trai ngoan... địt mẹ nhanh lên... ôi... con trai... à... con... con ngoan... con trai của mẹ có cặc to... à... cặc của con... chết tiệt mẹ ơi... à... lồn mẹ ngon quá..."

Mông của Cifen cứng lên, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang ôm chặt lấy con cặc của con trai cô như sợ mất đi. 

"A... Mẹ... mẹ... ôi... điều đó làm con hạnh phúc quá... à..."

Đây là lần đầu tiên Ade nhìn thấy cảnh ân ái khỏa thân như vậy giữa hai mẹ con và anh choáng váng ngay tại chỗ. 

Đôi bàn tay sơn móng tay màu đỏ của người dì ôm chặt lấy mông con trai và ấn mạnh xuống. Mông cô liên tục di chuyển lên trên để con cặc to trong lồn có thể đụ cái lồn ngứa ngáy nhanh hơn. 

"Con trai ngoan của mẹ...con...con cặc to của con...đụ mẹ nhiều quá...Mẹ...muốn con...mỗi ngày...đụ mẹ...con trai...chà...chết tiệt...cứng...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Như thể cảm nhận được khoái cảm khi được siết chặt bởi lớp thịt mềm mại trong lồn mẹ, Aqiang dùng cả hai tay ôm mông mẹ và đụ bà thật mạnh. 

"Mẹ...mẹ có thấy sướng không khi con trai mẹ đụ mẹ như thế này...con trai mẹ...cặc...lồn của mẹ...chặt quá...đẹp quá...con cặc của con trai mẹ...cảm giác thật tuyệt khi được kẹp...Mẹ...con yêu...mẹ...ah..."

Ôm mông con trai, cặp mông béo của Cifen điên cuồng đẩy lên, lắc đầu dữ dội để tận hưởng khoái cảm, “Ôi... A Cường... con thật tuyệt vời... con cặc to của con... còn to hơn cả bố con... đụ mẹ chết đi..." Dì rên rỉ. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt... nó ôm chặt con cặc của con trai con thật thoải mái... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày... mẹ hiền... ôi... mẹ dâm đãng của con..."

Aqiang bắt đầu bơm mạnh hơn, và Cifen rên rỉ vui vẻ: "Ồ...ồ...được...Mẹ cho phép con đụ...để mẹ đụ...ồ...ồ...con trai của tôi...đang sử dụng...dày...dài...con cặc lớn..." Mẹ kiếp con...ồ...tốt...tốt...ồ...con trai ngoan...đụ mẹ...đụ mẹ...ồ...đụ mẹ...ồ...ah...ah...ồ...con trai yêu quý của tôi...đụ mẹ đến chết...ồ ồ...ồ...ah..."

Tinh dịch của Cifen tiếp tục rỉ ra khỏi lồn cô, cô duỗi thẳng eo để hợp tác với lực đẩy của con trai, khiến bản thân thoải mái hơn.

"Mẹ... con trai của con đụ lồn mẹ... có sướng không... à... ôi... cái lồn nhỏ của mẹ... chặt quá... cặc của con trai con... sướng quá... thoải mái quá... Mẹ... con yêu mẹ... con muốn đụ mẹ mãi mãi... mẹ kiếp... chết tiệt... mẹ... à..."

"Ah... con trai ngoan... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... vâng... tốt quá... tốt quá... con trai ngoan của ta... à... con trai có con cặc to... à... cảm giác thật sướng khi được làm tình... ồ ồ... hạnh phúc quá... à... ta muốn bị chính con trai mình đụ đến chết... ồ... chết tiệt... à..."

Aqiang tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, liên tục hôn và bú vú mẹ. Có lúc anh còn dùng tay túm lấy hai bộ ngực béo ngậy cho đến khi chúng biến dạng.

"À... vâng... cứ như thế này... à... chết tiệt... à... vâng... Aqiang, đụ lồn mẹ... à... bẻ lồn mẹ... à... sướng quá... lần nữa... lần nữa... à... con trai yêu của mẹ... ôi... mẹ yêu con chết mất... à... con làm mẹ sướng quá... à... cảm giác sướng quá... sướng quá..."

"Bộ Tử, Bộ Tử" Chất lỏng khiến lồn của người mẹ tiếp xúc mãnh liệt với cặc của con trai, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Ade đang lén nhìn ra ngoài cửa, dùng tay phải ôm lấy con cặc sưng tấy của mình và chăm chú nhìn hai mẹ con đang ân ái mãnh liệt trên giường. Cú sốc mạnh này khiến tâm trí anh rung động mạnh mẽ. Suy cho cùng, cảnh ân ái đó quá sốc đối với anh. 

Vì đang vội về nhà, mặt khác lại sợ bị phát hiện nên Ade kìm nén đầu óc tắc nghẽn và tức giận con cặc cứng ngắc, vội vàng lên tầng 3 lấy VCD rồi bỏ đi. 

Về phần hai mẹ con loạn luân trên giường, họ không hề biết rằng hành vi loạn luân của họ đã bị Ade nhìn thấy rõ ràng, và họ đã rơi vào làn sóng loạn luân hỗn loạn. 

Sự phấn khích do sự kích thích của tình dục loạn luân mang lại khiến anh càng ngày càng khó thở. A Cường đè lên người mẹ, phía dưới chuyển động không ngừng. Phần thân dưới của anh vẫn đang chuyển động mạnh mẽ, liều lĩnh siết chặt con cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ. 

Aqiang áp cả bộ ngực vào ngực mẹ, cả hai ôm chặt lấy mẹ khiến bộ ngực lớn của mẹ như bị bóp nát. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình và liều lĩnh đâm sâu con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

"Ôi...khốn kiếp...đụ mẹ...con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ...ồ...mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết, bà mẹ dâm đãng của con...đụ mẹ...đụ mẹ đến chết, bà mẹ loạn luân của con, ôi...mẹ..."

"Nhanh lên...địt mẹ...đứa con ngoan được sinh ra từ lồn của tôi...địt mẹ...nhanh lên...địt cái lồn của mẹ mày...nhanh dùng con cặc to mà tao đưa cho mày...đụ mẹ mày đi..."

"Bạc Trí! Bất Tri! Bất Tri! Bất Tử!"

"Rắc! Nứt! Nứt! Vết nứt!"

"Tôi-hưm! Yi-hum! Yi-hum! Yi-hum!"

Tiếng gà liếm âm hộ, tiếng xương mu va vào xương mu, tiếng lò xo trên giường rung chuyển, tiếng la hét dâm đãng hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng tình dục. 

"À... thế... sướng quá... à... thoải mái quá... mạnh hơn... đụ mẹ lồn... mẹ... của... lồn ngứa quá... giúp mẹ hết ngứa... nhanh lên... mẹ... cảm giác sướng quá... vâng... sâu hơn... sâu hơn... à... thoải mái quá... ah... ồ..."

Cifen vặn mông một cách dâm đãng và đẩy cả cái mông béo lên trên, hoàn toàn chịu đựng những cú đâm bạo lực của con trai mình. 

"Ồ...Chết tiệt! Chết tiệt! Mẹ...ồ...Mẹ, ôi...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...con khốn hôi hám...Địt mẹ chết đi!...Địt mẹ chết đi, con khốn hôi hám đã dụ dỗ con trai tôi...Con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ...ah...mẹ dâm đãng của con..." Aqiang hét lên trong khi đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ, đưa bà hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

"Con ngoan của ta... con ngoan ra khỏi lồn mẹ nó... cặc của con trai ta dày... và dài... ồ... đụ mẹ thật mạnh... ồ... vâng, mẹ kiếp, con đĩ mẹ... thế đấy... à... ồ... cưng... à ... Thôi nào... Nhanh... cảm giác sướng quá... Ah... ta thích quá... lồn của ta sướng quá... con trai ngoan... con giỏi hơn bố con... ngon hơn ông nội... ngon hơn chú của con... Ah... cảm giác sướng quá... Oh Chúa ơi... Cảm giác thật tuyệt... Ah..."

Aqiang ôm chặt mông mẹ, giống như một con thú hoang, anh dùng sức mạnh lớn nhất để đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. 

Mông của người mẹ liên tục đẩy lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của con trai. 

"Ah... ah... Chúa ơi... con sắp chết... ah... thoải mái quá... ah... con... con ngoan... con ruột... ồ... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... ah... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... mẹ kiếp nữa... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... con cảm thấy thoải mái quá... mẹ sắp chết rồi... ôi... mẹ mẹ... con sắp bị đứa con trai hư của mẹ đụ chết mất... Ah... Ah... mẹ không thể làm được nữa... mẹ sắp rỉ ra... ôi... con trai ngoan... con trai của mẹ... mau ra đi... Xuất tinh cho Mẹ... Ôi... À... con sắp chết rồi..." Cifen hét lên như thế, đoạn cao trào cuối cùng khiến toàn thân cô co giật. 

"A... Mẹ... Con cũng xuất tinh... A..." A Cường hét lên, đẩy thật mạnh, cắm con cặc của mình vào trong lồn mẹ, để quy đầu ấn vào tử cung của mẹ. Toàn thân Aqiang run lên, toàn bộ tinh dịch loạn luân tươi mới được phóng vào tử cung của mẹ anh ... Sau khi xuất tinh, Aqiang ôm chặt lấy cơ thể trần truồng gợi cảm xinh đẹp và run rẩy của mẹ mình. 

Khi dương vật của anh co lại và rời khỏi cơ thể, Cifen nằm trên háng anh và dùng chiếc lưỡi đầy đam mê của mình liếm tinh dịch ra khỏi dương vật của anh. 

Rồi hai mẹ con nằm trên giường như thế này, tận hưởng cảm giác thoải mái sau cuộc ân ái loạn luân.

Âm hộ của Cifen vẫn rỉ ra tinh dịch của con trai cô. 

Sau khi cao trào cuối cùng cũng trôi qua, Cifen ôm chặt con trai, hôn liên tục và nói: “Ôi con ơi! Làm tình với mẹ chẳng phải rất thú vị sao?” 

"Chà, cảm giác thật tuyệt!" Aqiang cũng hôn mẹ say đắm và nói khi nhìn vào đôi mắt gợi cảm của mẹ.

"Có tốt hơn là quan hệ tình dục với em gái của bạn không?"

"À! Cái gì cơ?"

“Đừng nói với tôi là cậu chưa đụ em gái cậu nhé.”

"Làm sao bạn biết?" 

"Ta là mẹ của ngươi! Mỗi cử động của anh chị em có thể thoát khỏi tầm mắt của mẹ bạn không? Hô hấp của cô có chút gấp gáp, việc cả hai mẹ con đều loạn luân với con trai họ khiến cô vô cùng hưng phấn.

Aqiang và em gái Xiaoli quả thực đã đụ nhau rất nhiều lần. Cả hai người đều thừa hưởng bản tính dâm đãng của mẹ cô, Xiaoli cũng dâm đãng và quyến rũ như mẹ cô.

Trên thực tế, vài năm trước khi có mối tình loạn luân với Aqiang, cô đã quan hệ tình dục với nhiều bạn nam cùng lớp hàng trăm lần, và Xiaoli cũng đã dụ dỗ cha cô quan hệ tình dục với cô.

Đó là năm Tiểu Lệ mười bốn tuổi. Một ngày nọ, ông của cô đến thăm và họ nghỉ ngơi sau bữa trưa. Chiều hôm đó trời rất nóng. Xiaoli muốn lấy đồ uống từ tủ lạnh trong bếp. Vừa vào bếp, cô đã thấy mẹ nằm trên bàn ăn, váy vén lên tận eo, hai chân dang rộng một cách khiêu dâm, cặp mông trắng nõn giơ cao, còn ông nội dùng con cặc to cứng của mình đụ vào lồn mẹ cô như một con chó.

Mẹ điên cuồng vung mông, hợp tác dâm đãng với những cú thúc của ông nội, tuyệt vọng phục tùng động tác của ông nội, và hét lên một cách tục tĩu: "Bố, địt cái lồn của con gái tôi nhanh lên... Ôi... Bố... à... Bố ơi... Nhanh lên... Bố... Mẹ kiếp... Địt con gái dâm đãng của ông... Lồn con gái tôi ngứa quá... Con cặc của ông đụ con gái tôi chết tiệt... A... Lồn con gái tôi ngon quá..."

Ông nội càng bơm mạnh hơn, hai tay ôm eo mẹ, đẩy mạnh vào mông và hét lên một cách thô bạo: "Afen... con thật dâm đãng... thật dâm đãng... con gái dâm đãng, đụ con đến chết... đụ con đến chết..." Phần thân dưới đánh vào cặp mông trắng nõn của con gái ông càng mạnh hơn. 

Mẹ không khỏi thở hổn hển, mông không ngừng hưng phấn lùi về phía sau, khớp với động tác của ông nội. 

"Ah...ah...Bố...con cu của bố to quá...nó làm cho con gái tôi sướng quá...ồ...con cặc to bố...nó làm con gái tôi đẹp quá...ah...ồ...đụ con gái tôi cứng lên...đụ con gái tôi cứng lên...ah...bố...ah... …Nhanh lên...nhanh quá...tuyệt quá...ah...lồn của con gái tôi sướng quá...bố ơi...bố thật tuyệt...bạn có thể làm tình tốt hơn chồng con...và sướng hơn anh trai con...ah...cảm giác sướng quá...ôi trời...cảm giác thật sướng tốt… à…”

Nhìn thấy mẹ bị ông nội hành hạ tàn nhẫn như vậy, Tiểu Lê không khỏi nghĩ tới cha mình Tấn Thành. 

Lúc này, bản tính dâm đãng của Xiaoli càng bị khơi dậy. Vài ngày sau, khi mẹ cô trở về nhà bố mẹ đẻ, Xiaoli đã thành công trong việc dụ dỗ cha cô. 

Sau đó, cô thỉnh thoảng tìm cơ hội để quan hệ tình dục loạn luân với anh trai và cha mình...

"Bây giờ... bạn biết tất cả mọi thứ, tôi... tôi..." Aqiang ngập ngừng và không biết phải nói gì. “Anh bắt đầu làm việc này từ khi nào?”

"Ừ...hai năm trước! Khoảng một tháng sau khi anh làm tình với em!"

"Ồ! Lâu quá rồi. Bạn muốn làm tình với ai hơn?" Cifen nhìn con trai mình với ánh mắt thèm muốn. 

"Tất nhiên, quan hệ với mẹ là thú vị nhất! Mỗi lần quan hệ với mẹ, cảm giác hưng phấn khi mẹ con bị hiếp dâm và nhận thức về tội loạn luân khiến tôi vô cùng hưng phấn". Aqiang chạm vào âm hộ đầy tinh dịch của mẹ mình. Pussy vừa nói: "Mẹ thì sao? Mẹ thích đụ ai? Ông nội? Chú tôi đâu? Hay tôi? Tôi nghĩ chắc chắn là chú tôi! Vì tôi là đứa con trai sinh ra do loạn luân giữa mẹ và chú tôi."

Cifen có vẻ không ngạc nhiên khi con trai kể cho anh nghe về trải nghiệm cuộc sống của mình. Anh ấy chỉ mỉm cười và hỏi: “Em nghe điều này từ ai vậy?”

"Bà nội tự mình nói với ta."

"Này! Tôi không ngờ cậu cũng làm tình với bà nội đấy!?" Cifen cảm thấy tử cung ngứa ngáy, và khi cô nghĩ đến con trai và mẹ cô đụ âm hộ cô, mật ong sẽ chảy ra.

Aqiang không phủ nhận điều đó. Anh tiếp tục vuốt ve cái âm hộ ướt át của mẹ, trêu chọc nói: "Vậy anh sẽ gọi em là chú và bố. Bố hiện tại của em có biết điều đó không? Ông ấy không phiền à?"

"Ông ấy còn bận tâm điều gì nữa? Bạn có nghĩ rằng cha của bạn rất cao quý không? Để tôi nói cho bạn biết, ông ấy không chỉ loạn luân với chị gái và con gái của bạn, ông ấy còn loạn luân với dì Yulian của bạn, em gái ruột của ông ấy! Con trai của dì bạn cũng là con trai của bà ấy và chị gái của bố bạn đã loạn luân!"

Hai mẹ con nói với nhau những lời tục tĩu, chủ đề loạn luân đồi trụy tục tĩu khơi dậy ham muốn dâm ô mà họ vừa rút lui. 

Dương vật bán cương cứng của Aqiang đột nhiên cứng như sắt, chất lỏng trong suốt tràn ra từ phía trước quy đầu. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ dì của con cũng sẽ loạn luân với con trai ông ấy không?”

Ôm con cặc cứng ngắc của con trai mà xoa thật mạnh, Cifen hôn một cách hưng phấn nói: "Sao có thể không loạn luân được! Ta không tin dì nghịch ngợm của ngươi sẽ thả con trai đẹp trai của hắn ra đi. Ta đảm bảo rằng bà ta sẽ dùng mọi cách để dụ dỗ hắn đụ cái lồn nghịch ngợm của mình!"

Hình ảnh con cặc của con trai cô đụ trong âm đạo của mẹ cô ngay lập tức hiện lên trong tâm trí Cifen. Cảm giác hồi hộp khi bị mẹ con hiếp dâm khiến cô vô cùng phấn khích. 

"Bà ấy không chỉ loạn luân với bố và chị gái anh, mà còn loạn luân với chú và chú hai của anh, tức là hai anh chị em của bà ấy!" Sự phấn khích của dục vọng khiến cô nổi hứng. Cifen tiếp tục nói với giọng đầy phấn khích: "Tôi đoán dì của bạn đã loạn luân với con ruột của bà ấy từ lâu rồi. Khi dì của bạn đến trò chuyện với tôi ngày hôm đó, bà ấy đã tiết lộ bí mật của dì bạn."

Khi nói vậy, cô nhớ lại những gì chị dâu đã nói với cô ngày hôm đó: "Nói cho bạn biết, Yulian, chị dâu của tôi rất dâm đãng. Khi tên khốn của tôi đụ tôi, anh ta thường nhắc đến em gái dâm đãng của anh ta và âm hộ của em gái anh ta thoải mái như thế nào. Anh ta thậm chí còn hỏi tôi khi anh ta đụ em gái dâm đãng của anh ta trong cơn choáng váng. Chồng cô ấy gọi cho mẹ cô ấy, và khi anh ấy hét lên: "Mẹ ơi, anh sẽ đụ em đến chết..." toàn thân cô ấy run rẩy và cô ấy run lên. không thể chịu nổi, cô không ngừng hét lên: “Con yêu của mẹ, con ngoan của mẹ, đụ mẹ chết đi…” Cô say sưa trong ảo tưởng loạn luân mẹ con, đạt đến cao trào…”

Cifen nhìn con ruột của mình bằng ánh mắt thèm muốn. 

Bà nói với con trai mình bằng một nụ hôn đầy hứng thú: “Dì Yulian như con lại trắng trợn thể hiện sự nghiện loạn luân mẹ con mãnh liệt, sao bà ấy có thể không đụ con trai mình được?”

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cifen càng nói, cô ấy càng trở nên hứng tình. Cô xoa mạnh con cặc của con trai mình. Cô hung hăng che miệng con trai mình bằng đôi môi gợi cảm và ẩm ướt, rồi lập tức bắt đầu hôn một cách mãnh liệt.

Hai mẹ con hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. Người mẹ tham lam mút lưỡi con trai mình. Lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm và họ mút lấy nhau một cách tuyệt vọng.

Sau nụ hôn dài, Cifen thở gấp và thúc giục bằng giọng khàn khàn và phấn khích: "Địt mẹ nhanh lên, con trai yêu của mẹ... Địt mẹ nhanh lên... Địt mẹ con... Lỗ của mẹ ngứa quá... Mẹ cần con cặc to của con...Mau lên...Dùng con cặc to của con...Địt mẹ ruột của con đi con trai yêu quý của mẹ...Mau lên...Ta muốn con cặc của con vào ngay!"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng ngứa ngáy không chịu nổi của mẹ, A Cường không nhịn được nữa. Anh quay lại và ấn vào mẹ mình. Anh cầm con cặc to cứng trong tay phải và nhắm nó vào lỗ thịt ướt át của mẹ mình. Sau đó, anh ta ôm chặt lấy eo mẹ, đẩy mông về phía trước một cách hung bạo và đụ mẹ một cách thô bạo sau khi con cặc đã xâm nhập vào người mẹ.

"Mẹ, con đĩ, con sẽ đụ mẹ đến chết...con sẽ đụ mẹ đến chết, con đĩ..."

"Được rồi...vâng...Mẹ là một con đĩ. Mẹ muốn con trai bà đụ tôi...Mẹ muốn con...đập mẹ mỗi ngày...con trai ngoan của mẹ...con cặc to của con...đụ mẹ thật tuyệt...Mẹ muốn con đụ con đến chết...ahhh...địt mẹ thật mạnh...ahhh...thằng bé hư... Địt mẹ lồn... Oh ồ...Mẹ sẽ hạnh phúc lắm... Mẹ sắp chết... Con cặc to của con trai... Địt mẹ thật giỏi... Con trai... Tốt... Địt... Khó... Khốn kiếp... Địt mẹ lồn của mẹ... Nhanh... Mẹ... sướng quá..."

Cifen hét lên điên cuồng và bắt đầu ngọ nguậy mông một cách dâm đãng. 

Trong khi Aqiang đụ cô, anh xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ mình, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi đùa giỡn với chúng. 

Cơ thể trưởng thành của cô bị con trai đụ một cách thô bạo, khiến Cifen rơi vào trạng thái điên loạn. 

"A...con trai ngoan của mẹ...đụ mẹ chết đi...đụ mẹ mạnh...đụ lồn mẹ cứng quá...ồ...không thể chịu đựng được nữa...nhanh...địt mẹ mạnh hơn nữa...địt mẹ mạnh hơn nữa...tốt...ồ...lồn mẹ sắp bị con phá vỡ rồi...ồ...ồ ồ...ah...mẹ sướng quá...ồ...con khốn nạn...địt mẹ mạnh quá...mẹ sắp thua rồi...ồ..."

Khi Aqiang nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, nó trở nên phấn khích và đụ mạnh hơn: "Mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết... con khốn hôi hám, con điếm, con sẽ đập nát cái lồn hôi hám của mẹ và đụ mẹ đến chết... Con sẽ đụ mẹ đến chết... Con đụ mẹ đến chết, con đĩ..."

Cái lồn trưởng thành, nóng bỏng của mẹ co lại, co thắt dữ dội. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo liên tục cọ xát vào trục thanh. Cảm giác tuyệt vời khi được xoa bóp khiến A Cường không khỏi rên lên sung sướng. 

"A...Mẹ...con sướng quá...Mẹ...con...không chịu nổi nữa...con sắp xuất tinh rồi...ah..."

"A, tuyệt...con ngoan của mẹ...vào đi...con ngoan...con phải xuất hết...vào tử cung của mẹ...để làm cho mẹ có thai...ồ...mẹ cũng sắp xuất tinh...con trai, chúng ta cùng xuất tinh...ồ...ồ...vào trong mẹ ơi," Hãy để mẹ mang thai con trai của chính mình...sinh con cho chính con trai mình... à... ồ... ồ... con trai ngoan... à, mẹ sắp bị con đập chết rồi... à... à... bà ấy sắp chết rồi... ah... ah... rò rỉ... mẹ sắp chết... rò rỉ... à... rò rỉ ra ngoài..."

Cifen cong người một cách thô bạo và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. Sau đó cơ thể cô bắt đầu co thắt, âm đạo co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên tuôn ra.

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, A Cường không thể chịu đựng được nữa.

"A...Mẹ...con không làm được nữa...con sẽ xuất tinh cho mẹ...con trai con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ...ah..."

Sau tiếng kêu vui sướng, đôi tay A Cường nắm lấy bộ ngực căng mọng đàn hồi của mẹ. Cô rùng mình một lúc, xương cụt tê cứng, một dòng tinh dịch màu trắng đục bắn vào sâu trong bụng mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự cám dỗ của quản gia

"Chắc là đã rất muộn khi tôi về đến nhà." Ad tự nhủ. 

Vì quay lại lấy VCD nên lại gặp phải cảnh loạn luân tục tĩu giữa dì tôi và con trai dì nên lỡ chuyến xe buýt và phải đợi chuyến tiếp theo. 

Sau khi Ade lên xe, anh ngồi vào chiếc ghế phía sau, bên trái. Anh đặt ba lô lên đùi, tay phải đút túi quần cầm con cặc cứng ngắc, tựa lưng vào lưng ghế nhắm mắt lại nghĩ đến cảnh loạn luân giữa dì và anh họ vừa rồi. 

Cảnh hai mẹ con ân ái lần lượt hiện ra trước mắt tôi; dần dần, khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, chồng lên cơ thể của dì tôi, tôi dùng con cặc to cứng của mình để đụ cái lồn dâm đãng của mẹ tôi. 

Ade từ lâu đã có những ảo tưởng tình dục về người mẹ xinh đẹp của mình nhưng anh biết rằng việc quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình là điều không thể. Anh ấy thường chỉ thủ dâm khi nghĩ về cơ thể của mẹ mình, mặc dù anh ấy đã quan hệ tình dục với nhiều cô gái. 

Khi bắt đầu thủ dâm, anh ấy dành hàng giờ để tưởng tượng về cơ thể xinh đẹp của mẹ mình và làm tình với bà. 

Tất nhiên, anh luôn cho rằng đó chỉ là một giấc mơ không bao giờ có thể thành hiện thực! 

Nhưng hôm nay, hắn lại có một tia hy vọng... Ade về đến nhà đã hơn tám giờ. Cha của Ade là một bác sĩ, gia đình tương đối giàu có và ông sống trong một ngôi nhà có vườn. 

Vừa bước vào cổng, tình cờ gặp dì Ngô. 

"Ade, con đã về rồi! Mẹ con lo lắng quá!"

Dì Wu tên là Vũ Thư Viên. Cô ấy là bạn cùng lớp tốt của mẹ Adelaide, Cifang. Chồng bà mất đã hơn mười năm, kinh tế gia đình không mấy khả quan nên Cifang đã mời bà giúp nấu nướng và sắp xếp một số công việc nhà. Cô vừa xong việc và chuẩn bị về nhà thì gặp Adelaide ở cổng. 

"Vào đi, mẹ cậu đang đợi cậu ăn tối!"

Nhìn dì Ngô rời đi với cái mông bụ bẫm lắc lư, con cặc của dì lại cứng lên mà không hề hay biết. 

(Sao hôm nay tất cả những người phụ nữ tôi nhìn thấy đều gợi cảm như vậy!) Ade lẩm bẩm trong lòng, khi bước vào phòng khách, anh đã thấy mẹ mình đang gác ống nghe điện thoại. 

"Ade, sao ngươi về muộn thế! Ta vừa gọi điện cho dì Cifen của ngươi, dì nói ngươi đã về lâu rồi, ngươi làm mẹ ta lo lắng muốn chết!"

Ade nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, người mẹ gợi cảm và quyến rũ mà anh đã đụ rất nhiều lần trên xe. Cô ấy là một chuyên gia làm đẹp chuyên nghiệp. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu be. Những đường cong trên cơ thể cô hiện rõ. Bộ ngực đầy đặn, săn chắc cùng cặp mông tròn gợi cảm bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một phụ nữ trung niên. 

Đối diện với thân hình đầy đặn và gợi cảm, sự cương cứng của con cặc càng làm tăng độ cứng. Ade nhìn thẳng vào đôi môi tô son đỏ tươi, khuôn mặt xinh đẹp, nước da trắng và nét mặt ưa nhìn của mẹ. Trong thâm tâm anh chỉ muốn ấn cô xuống đất và đụ cô cho thỏa thích. 

Cifang cảm thấy hơi khó chịu khi thấy con trai mình nhìn mình đầy khao khát. Cô ấy đỏ mặt và nói: "Có chuyện gì vậy, Ade?"

Sau khi được mẹ hỏi, Ade từ ảo mộng trở về hiện thực và nói: "Không, không, là... xe... hỏng rồi."

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của con trai, Từ Phương bật cười: "Nhìn con ngốc nghếch quá, nhanh lên, đồ ăn đã nguội rồi, chúng ta ăn trước đi!" Sau khi vào phòng ngủ, Ade từ trong túi quần móc ra một chiếc quần lót. Chúng là những chiếc quần lót màu be, mỏng, mềm và trong suốt. Hình ảnh mẹ anh mặc chiếc quần lót này lập tức hiện lên trong đầu anh, cô không khỏi thốt lên: "A... quả là một bà mẹ quyến rũ... mặc chiếc quần lót gợi cảm như vậy..."

Khi tôi tưởng tượng âm hộ căng phồng của mẹ được bọc trong chiếc quần lót, cặc tôi lập tức cương cứng. 

Anh ta đã trộm cái này từ phòng giặt. Có một đống đồ giặt trong giỏ cạnh máy giặt. Sáng mai dì Ngô sẽ đến giặt. Anh chọn chiếc váy màu be, chọn một chiếc quần lót cùng màu nhét vào túi quần. Anh nhìn quanh rồi trở về phòng. 

Ade cởi quần và quần lót thường ngày, nằm lên giường, dùng tay trái ấn chiếc quần lót vào mũi, dùng lòng bàn tay phải xoa dương vật đang cương cứng của mình, nhắm mắt lại và bắt đầu mơ mộng về thân hình quyến rũ của mẹ. 

Anh áp chiếc quần lót trong tay lên mặt, hít một hơi thật sâu mới ngửi thấy mùi tanh tanh nồng nặc: "Ồ... đây là... mùi lồn mẹ..."

Vừa ngửi mùi hương của mẹ trên chiếc quần lót, tôi vừa dùng lòng bàn tay xoa xoa con cặc đang cương cứng của mình, nó đã cương cứng đến giới hạn. 

Ade lật chiếc quần lót của mình lại và trải rộng phần dưới ra. Anh nhìn thấy một số chất tiết ướt và dính ở phía dưới. Khi nghĩ đến phần đã chìm vào trong lồn mẹ, con cặc cứng ngắc của anh không khỏi rung lên. 

“Ồ… Mẹ… ừm…” Ade không khỏi ậm ừ, ấn phần dính vào lỗ mũi để ngửi. Mùi dâm dục kích thích khoang mũi: “A… Mẹ ăn ngon quá… thơm quá… ừm…” Anh lè lưỡi cẩn thận liếm chất nhầy, tưởng tượng mình đang liếm lồn mẹ, không ngừng dùng lòng bàn tay phải xoa dương vật cương cứng của mình. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ...ôi..." Sau đó anh quấn chiếc quần lót quanh cặc mình, nghĩ đến thân hình gợi cảm của mẹ mình và không ngừng xoa bóp lên xuống. 

"Ôi...Mẹ...thật dễ chịu...Ồ...ah..." Tôi tưởng tượng mình đang đụ vào lồn mẹ, lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi ôm con cặc được bọc trong chiếc quần lót và di chuyển nó lên xuống nhanh nhất có thể. 

“A... Con không làm được nữa rồi... Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi... à..." Toàn thân run lên trong giây lát: "A... Mẹ... ra ngoài rồi... à..."

Cuối cùng, anh nắm chặt lấy con cặc và bắt đầu xuất tinh trong khi cơ thể co giật, “Ôi...Mẹ...tốt quá...tốt quá...Ồ...ah...Mẹ..." Ade thở hổn hển và xuất ra hết tinh dịch trên quần lót của mẹ. 

Ngày hôm sau, thứ bảy, bố mẹ tôi sẽ đến dự buổi trình diễn thời trang tốt nghiệp của chị thứ hai. Ban đầu họ mời Ade đi cùng nhưng Ade đã xin lỗi và hẹn các bạn cùng lớp đi chơi bóng. 

Ngay khi bố, mẹ và chị hai vừa ra ngoài, Ade đã nói với dì Wu rằng nếu có ai đến gặp sẽ nói không có ở đó và lập tức nhốt mình trong phòng. 

Lần thủ dâm tối qua vẫn để lại cảm giác dễ chịu, mệt mỏi khắp cơ thể. Hôm nay tôi định thủ dâm vài lần, nhưng hãy xem VCD trước nhé. Đây là một bộ phim khiêu dâm được bạn cùng lớp Trương Minh Tông cho anh mượn. Nghe nói nữ chính rất xinh đẹp, nội dung rất nồng nàn. Trương Minh Tông cũng hứa rằng Ade chắc chắn sẽ thủ dâm vài lần sau khi xem xong. 

(Không biết nội dung là gì?) Ade bật máy tính, bỏ phim vào khe VCD rồi dùng chuột bấm vào chương trình phát của hệ thống nghe nhìn. Tiêu đề "Người mẹ không đứng đắn" ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. 

"À!" Tim Ade đập nhanh, tựa đề này lập tức khơi dậy sự hứng thú của anh. 

Trước ống kính, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi xuất hiện. Cô bước vào một căn phòng, đến gần một cậu thiếu niên đang học bài và hỏi với vẻ quan tâm. Mặc dù đây là một bộ phim Nhật Bản và tôi không thể hiểu họ đang nói về điều gì, nhưng tôi có thể thấy vẻ mặt và cuộc trò chuyện của họ dần dần mang đến bầu không khí dâm đãng, khiến tim Adelaide đập nhanh hơn. Sau đó, camera quay lại, người mẹ ôm đầu con trai, hôn vào miệng con rồi đưa tay vuốt ve con cặc của con trai mình. 

Nội dung phim kể về một người mẹ dụ dỗ con trai mình. Đương nhiên, có rất nhiều cảnh loạn luân thú vị giữa mẹ và con trai. Đặc biệt là cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng với nhau và cảnh con trai đụ vào âm đạo của mẹ gay cấn. Điều này càng khiến Ade sốc hơn. Điều này khiến cô nhớ đến cơ thể của mẹ cô. Anh ta thủ dâm trong khi xem và xuất tinh hai lần liên tiếp. 

(Mingzong xem loại phim này như thế nào? Có lẽ cậu ấy cũng muốn ở bên mẹ mình...)

Mẹ của Trương Minh Tông là Ade đã gặp nhau vài lần. Mỗi lần cô đến gặp Mingzong, hiệu trưởng đều đích thân ra chào đón cô. Cha của Mingzong là người đại diện cho dư luận. Mẹ tôi nghe nói bà là chủ tịch một hội phụ nữ. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, bụ bẫm và khá xinh đẹp. Ade quyết định khám phá giọng điệu của Trương Minh Tông. 

Nhìn đồng hồ, đã gần mười hai giờ. Ade cảm thấy hơi đói. Lúc này, dì Vũ Thư Viên gõ cửa và giục anh ăn trưa. 

Ade thu dọn phòng một chút, mặc quần vào nhà hàng, thản nhiên ăn trưa và xem TV.

Dì Ngô đang lau bàn và tủ cạnh TV. Do thời tiết nắng nóng nên dì Ngô mặc áo thun cộc tay và váy siêu ngắn màu đen để dễ làm bài tập về nhà hơn. Hầu hết đôi chân hồng hào của cô đều lộ ra ngoài. Dù cô đang mặc áo ngực dưới áo phông nhưng phần lớn chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực gợi cảm và bộ ngực đầy đặn của cô đều lộ ra rõ ràng khiến Ade đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Lúc này dì Ngô đang cúi xuống lau bàn cà phê. Cô cúi xuống trong chiếc váy siêu ngắn màu đen, toàn bộ cặp mông đầy đặn trong chiếc quần đùi màu hồng lộ ra trước mắt Ade. Tim Ade đập nhanh, toàn thân nóng bừng. Mặc dù anh đã xuất tinh hai lần vào buổi sáng nhưng dương vật của anh giờ đã cương cứng trở lại. 

Sau khi dì Ngô lau bàn cà phê, dì ngồi xuống ghế sofa bên cạnh lau kính. Lúc này, hai chân hồng hồng của dì Ngô vô tình hoặc cố ý dang rộng ra. Chiếc quần lót trong suốt màu hồng được quấn chặt quanh bộ phận mu phồng lên, lộ rõ ​​​​lông mu đen. Có một đường xẻ ở giữa chiếc quần lót, làm lộ rõ ​​đường viền của toàn bộ âm đạo trước mắt Ade. Ade thậm chí còn bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó, và con cặc của anh ấy đang cương cứng. 

Kỳ thực đây là kế hoạch tạm thời do Ngô Thục Nguyên nghĩ ra khi cô đang giặt đồ vào buổi sáng. Cô cố tình muốn quyến rũ Ad. 

Trong khi cô đang chậm rãi lau kính, cô nhận thấy Ade đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của anh. Đôi mắt anh nhìn thẳng vào bên trong chiếc váy ngắn của Vũ Thư Viên mà không rời đi. 

"A! Ade! Sao con có thể... lén nhìn đồ lót của dì như thế này!" Vũ Thư Viên giả vờ tức giận và gầm gừ. 

"Không...không!...Sao tôi có thể?..." Ade đỏ mặt một lúc rồi cúi đầu phủ nhận. 

"Hi hi! Đồ biến thái này, rõ ràng là ta nhìn thấy ngươi biến thái, nhìn chằm chằm vào quần lót của dì, khiến dì ngứa ngáy, còn nói không có!"

Thấy dì Wu trên mặt không có biểu hiện trách móc mà vẫn nói những lời tục tĩu, Ade càng bạo dạn hơn. 

"Ai bảo dì Ngô xinh đẹp như vậy! Dì vừa tài vừa xinh đẹp, lại còn mặc quần lót gợi cảm như vậy, cho nên tôi..."

"Đồ biến thái, miệng ngươi thật ngọt ngào!" Anh vừa nói vừa nhấc chân dang rộng trên ghế sofa: “Con thích xem thì đến với dì, dì sẽ cho con xem thỏa thích.”

"Thật sự!?" Không đợi Shuyuan trả lời, Ade đặt bát đĩa xuống và nhanh chóng ngồi xổm xuống giữa hai chân cô: "A... sexy quá!..." Nhìn cảnh tượng quyến rũ trước mặt, Ade không khỏi hít một hơi. 

"Tôi quyến rũ hay chiếc quần lót của mẹ bạn gợi cảm?"

"Cái...cái gì!?"

"Đừng làm bộ ngu ngốc, không phải con đang dùng quần lót của mẹ để thủ dâm sao?"

"Cái này...tôi...tôi..." Ade cảm thấy bối rối như thể mình đang bị khiển trách. 

"Không chỉ thủ dâm mà còn xuất tinh vào quần lót của mẹ bạn!"

"A... làm sao ngươi..." Ade ngập ngừng không nói nên lời. 

"Hehehe! Bạn có ngạc nhiên không?" Thư Nguyên tự hào nói: “Sáng nay khi giặt quần áo, ta phát hiện quần lót của mẹ ngươi dính đầy mùi tinh dịch, ta biết là do thủ dâm, lúc đó ta đã nghi ngờ ngươi. Vừa lúc sáng sớm khi mẹ ngươi và những người khác đi ra ngoài, ta lại bắt gặp ngươi với ánh mắt dâm đãng, nhìn thẳng vào bộ ngực lớn và cặp mông béo của mẹ ngươi, tay phải của ngươi vẫn ở dưới chân ngươi, vuốt ve cặc của ngươi, cho nên ta càng thêm chắc chắn rằng chính anh đã đụ cô ấy."

(Ôi! Chết tiệt.) Ade hối hận vì đã không xả nó bằng nước tối qua. 

"Nói cho dì biết, từ khi nào dì bắt đầu coi mẹ mình như một đối tượng thủ dâm vậy?" Thư Nguyên hỏi. 

Ade đỏ mặt cúi đầu, ngập ngừng trả lời: "Cái này... loại chuyện này... ta..."

"Tôi sẽ không bao giờ nói với ai khác. Chỉ cần nói thẳng với tôi. Coi mẹ bạn như một đối tượng thủ dâm không phải là một điều tốt sao?"

"Cái này... cái này... tôi..." Ade sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô.

“Con không thể tin dì được sao?” 

"Không, ý tôi không phải vậy..."

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi! Con trai tôi coi mẹ nó như mục tiêu thủ dâm, nghĩ đến tôi nó liền hưng phấn." Đôi mắt của Vũ Thư Viên sáng lên và cô ấy nhìn Adelaide đầy mong đợi. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô đã kích thích ham muốn tình dục của Adelaide, và con cặc của cô đã cứng như sắt. 

"Dì, đừng ra ngoài nói nhảm!"

"Tất nhiên là tôi hứa. Tôi rất có hứng thú với mối quan hệ như vậy. Anh cũng biết tôi có một đứa con trai phải không?"

"Dì, dì đang nói về Xiaoyi phải không?"

"Tiểu Di năm sau sẽ học lớp một trung học. Chúng ta hãy làm như thế này nhé. Bạn kể cho tôi nghe bí mật của bạn, tôi sẽ kể cho bạn nghe... những điều tôi chưa nói với ai..."

Khi nói về con trai mình, Shuyuan phấn khích đến mức run rẩy khi nói: "Được rồi... tôi sẽ nói cho bạn biết trước... tôi... con trai tôi và tôi... đã loạn luân... từ năm ngoái..."

“À!…” Ad hít một hơi. 

A Đức thoạt nghe rất ngạc nhiên, thực ra trong lòng rất ghen tị với con trai Tiêu Dịch của dì Ngô. 

Dù rất khao khát mẹ nhưng vẻ đẹp trưởng thành toát ra từ Vũ Thư Viên vẫn vô cùng quyến rũ. 

Nghĩ đến việc con trai được làm tình với một người mẹ xinh đẹp như vậy khiến Ade cảm thấy ghen tị. 

"Được rồi, sau này ta sẽ từ từ kể cho ngươi nghe chuyện loạn luân mẹ con chúng ta, ngươi nhanh chóng nói cho ta biết bí mật của ngươi đi!" Ngô Thư Nguyên thúc giục.

Ade nhìn âm đạo phồng lên rồi nói: “Tôi không nhớ từ khi nào. Khi bắt đầu thủ dâm, tôi chỉ nghĩ đến thân hình gợi cảm của mẹ và xuất tinh nhanh chóng. Nhưng đêm qua là lần đầu tiên tôi thủ dâm với chiếc quần lót của mẹ”.

"Tôi hiểu rồi, vậy tại sao hôm qua cậu lại thủ dâm bằng quần lót của mẹ?" Vũ Thư Viên vươn đầu qua, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai Adelaide thì thầm, cô đặt tay lên đùi Adelaide và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

“Dì ơi, con sẽ như thế này…”

"Có chuyện gì vậy? Hãy coi tôi là mẹ của bạn và tiếp tục nói chuyện! Tại sao ngày hôm qua bạn chỉ dùng quần lót của mẹ để thủ dâm?"

“Cái này…” Con cặc trong quần của Ade gần như muốn nổ tung: “Đó là bởi vì… chiều hôm qua… tôi đã lén nhìn thấy dì thứ tư và em họ của tôi… loạn luân giữa mẹ con… cho nên tôi…”

"Cái... cái gì!" Cú sốc tột độ khiến Vũ Thư Viên thở gấp: "Ý anh là..." Shuyuan cảm thấy phía dưới ngứa ngáy. 

Cifen và Shuyuan cũng rất thân thiết, Cifang và cô ấy thường đến nhà cô ấy chơi khi học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đào tạo phi đạo đức của quản gia

Sau khi nghe Ade miêu tả, trái tim của Vũ Thư Viên đập dữ dội, cô nhắm mắt lại như đang tận hưởng: "Tuyệt vời, hóa ra Cifen cũng loạn luân với con trai mình..."

Có lẽ do quá phấn khích nên giọng nói của Shuyuan quyến rũ hơn bình thường, đồng thời cũng kích thích sự gợi cảm của Ade: "Dì ơi, con đã đến giới hạn rồi, con không thể nói những lời như thế này được..."

“Đúng rồi, cu của anh cứng quá, được rồi, tôi sẽ lấy ra cho anh.”

"Dì...có thật sự ổn không?"

"Dì ơi, đến thay mẹ đi!"

"Dì... vậy thì..."

"Hehehe, đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là mẹ. Bây giờ tôi là mẹ của bạn Lý Từ Phương. Bạn không muốn quan hệ tình dục với mẹ mình à?"

Khi nghe thấy Shuyuan đổi sang cách xưng hô của Lý Từ Phương, Ade có vẻ rất phấn khích và hơi thở trở nên gấp gáp: "À... Mẹ!..." Ade không khỏi ôm chặt Shuyuan và hôn cô. Khi lưỡi của họ xâm nhập vào miệng cô, Shuyuan cũng dùng lưỡi để chào nhau. 

"Ade, ngươi hôn rất giỏi, nhất định sẽ làm mẹ ngươi vui vẻ, nhưng... nói cho dì biết ngươi đã ngủ với bao nhiêu cô gái đi?"

"Ba."

"Thật là một chàng trai dâm đãng, vậy nên bây giờ...Ade, cậu có thể coi tôi như mẹ của mình được không?"

Có vẻ hài lòng với âm mưu này, Ade gật đầu liên tục. 

"Mẹ, nói thật, con đã muốn cùng mẹ làm tình từ lâu rồi."

"Không tệ! Cho nên hôm nay mọi việc đều giao cho mẹ."

Shuyuan bảo Adelaide đứng dậy, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra trước quần của anh: "A... Adelaide, mẹ không biết con đã trưởng thành rồi. Chịu khó như vậy là tốt rồi. Nếu mẹ biết, mẹ sẽ cho con đụ con..."

“Ôi...Mẹ ơi! Dễ chịu quá…” Ade ngọ nguậy mông tỏ vẻ vui sướng. 

Khi cô kéo quần thể thao xuống, chiếc quần lót màu trắng giống như chiếc lều xuất hiện và Shuyuan hôn con cặc của anh qua lớp quần lót. 

"A...Mẹ! Thật thoải mái..."

Cô tụt quần lên mắt cá chân và tụt quần lót xuống. Một dương vật cương cứng hoàn toàn ngay lập tức xuất hiện, gần như dính chặt vào bụng cô. Thư Nguyên không khỏi mở to hai mắt, nhìn bệ hạ say sưa. 

"Hay lắm Ade, cặc của anh dày quá. Mỗi ngày nghĩ về mẹ như thế này anh có cương cứng không?"

"Đó là...Mẹ!..."

"A... Ade!..." Shuyuan hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi. Cô ấy hoàn toàn biến thành Cifang. Bây giờ bà sắp chiếm được trinh tiết của con trai mình. Khi nghe Ade gọi mẹ, cảm giác đó càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nắm lấy gốc con gà trống, Thư Nguyên Hạo không chút do dự nuốt quy đầu vào miệng. Khi nó đi sâu vào cổ họng, cô cảm thấy con cặc đang đập. 

"A...Mẹ!...Con cặc của con đang ở trong miệng mẹ..."

Shuyuan trả lời bằng cách lắc đầu lên xuống, con cặc cứng ngắc của cô nóng như lửa. 

"Mẹ, à...Mẹ!...Thật tốt quá..." Ade vặn mông nắm lấy tóc Thư Nguyên: "A...Mẹ!...Con sắp xuất tinh rồi, con đã..."

(Không sao đâu, chỉ cần xuất tinh thôi! Mẹ sẽ nuốt nó cho con.) Shuyuan hét lên trong lòng, vừa tăng tốc độ, vừa dụi dụi quy đầu và vòm miệng trong miệng. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...mẹ có được không?...A...Mẹ!..."

(Tất nhiên là mẹ chỉ muốn nuốt tinh dịch của Ade.) Lúc này, Shuyuan hoàn toàn biến thành Cifang. 

"A...Mẹ!...Ồ...ra rồi...ah...thật dễ chịu...ah..." Mông Ade đột nhiên ngừng co giật và bắt đầu co giật. Theo nhịp đập, tinh dịch bắn vào miệng Shuyuan. 

“A... Ad, tuyệt quá, tinh dịch của con trai tôi ngon quá!” Sau khi Thư Nguyên nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, cô dùng ngón trỏ tay phải nhặt tinh dịch từ khóe miệng đưa vào miệng hút. 

“Mẹ nuốt đi, mẹ nuốt tinh dịch của con…” A Đức cảm động ngồi xổm xuống ôm Thư Nguyên hôn nàng. 

“Mẹ ơi, giờ đến lượt con, con liếm lồn mẹ được không?” Ade đỏ mặt hỏi. 

"Tất nhiên rồi, nhưng cậu có muốn nghỉ ngơi không?"

"Không đâu mẹ ạ. Khi con thủ dâm, con có thể làm năm sáu lần liên tục chỉ cần con nghĩ đến mẹ."

"Ôi! Ad ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Thư Nguyên hưng phấn mở rộng hai chân, dùng hai tay xoa xoa âm đạo phủ đầy tinh dịch: “Quảng cáo, hôm nay là lần đầu tiên ngươi chạm vào cơ thể phụ nữ. Lại đây, nhìn âm hộ của mẹ ngươi đi.”

Ade ôm chặt mông Shuyuan và dụi mặt vào âm đạo của cô. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào vùng nhạy cảm, Thư Nguyên cảm thấy như có một dòng điện chạy qua lưng. 

"A... Ade, phần dưới của mẹ cảm thấy... khó chịu quá... ngứa quá... Nhanh lên... con trai yêu của mẹ... nhanh lên... đưa cho mẹ đi... đừng ngứa nữa..."

Ade đẩy chiếc quần đùi của mình sang một bên, xương mu đầy lông mu dày lập tức hiện ra trước mắt anh. Chỗ phình ra giống như một cái bánh bao hấp lớn, cái lồn sưng tấy và môi âm hộ có màu đỏ tím. 

Mà toàn bộ thân dưới đầy lông đã ướt đẫm, toát ra mùi dâm dục! "A! Đây là lồn của mẹ. Lồn mẹ đẹp quá...đẹp quá..."

Ade thấy cặc mình lại cứng lên, không thể chịu nổi nữa. Sau khi dùng tay vuốt ve phần mu nhô ra và lông mu một lúc, anh tách phần lông mu dày ra. Sau đó anh mới phát hiện ra động Tiên Đào Viên nơi thủy triều tràn vào. Anh mở hai môi âm hộ bằng cả hai tay. Âm vật màu hồng to như hạt đậu phộng, âm đạo có màu đỏ tươi, khi ngón tay chạm vào có cảm giác trơn trượt. Cô dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nhẹ vào âm vật to lớn, khiến Thư Nguyên khẽ rên lên: "A... Con không làm được nữa... Cảm giác này mạnh quá... Mẹ không chịu nổi nữa... Con ngoan của mẹ... dùng lưỡi làm mẹ vui!..."

Biết mình có thể chọc tức dì Ngô, Ade bắt đầu dùng miệng liếm thật mạnh. 

Thỉnh thoảng anh dùng cằm trêu chọc hai môi âm hộ, đôi khi dùng mũi xoa xoa. Khi anh liếm âm vật nhô ra trong âm hộ của Shuyuan, phản ứng của Shuyuan đột nhiên trở nên bạo lực! 

"Ồ... con trai... đằng kia... thật là nhột khi... liếm mẹ... à... thoải mái quá... sướng quá... mẹ sắp điên rồi... à..."

Ade liên tục liếm âm hộ của Shuyuan, lưỡi anh thọc sâu vào bên trong âm đạo của cô. 

Hơi thở của Shuyuan ngày càng nhanh theo chuyển động của anh, và thành âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội! 

Lúc này Ade đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, con chịu không nổi nữa, mẹ có thể nhét cặc của mẹ vào đây được không?"

"Tất nhiên, mẹ cũng muốn con cặc của Ade từ lâu rồi. Vào đi..."

Ade đứng dậy và kéo quần lót của Shuyuan xuống. Shuyuan giúp Ade cởi chiếc quần lót dưới chân, sau đó cởi áo phông và áo ngực rồi ném xuống đất. 

Ade dạng chân ra và đặt chúng lên vai anh. Shuyuan vươn tay phải ra nắm lấy con cặc cứng rắn của Ade và dẫn nó vào khe. 

"A! Mẹ ơi, cuối cùng con cũng có thể làm tình với mẹ rồi..."

"Ade, bây giờ cậu sẽ hòa làm một với mẹ cậu."

Quy đầu sờ sờ lỗ thịt, "Ade, cứ như vậy đút vào đi!" Ade đẩy về phía trước, con cặc của anh từ từ xâm nhập vào âm hộ vốn đã rất ướt át của Shuyuan. "A...ah...Mẹ..."

"A...Ade...dày quá...con cặc của anh đã lọt vào lồn mẹ tôi rồi..."

Ade dường như nghĩ rằng mình thực sự đang quan hệ tình dục với mẹ mình. Anh nhắm chặt mắt lại, lộ ra vẻ mặt say mê: "A...Mẹ...đây là lồn của mẹ...Con chui vào lồn mẹ..."

Ade dùng tay trái chống đỡ mình trên ghế sô pha, dùng tay phải nắm lấy bộ ngực lớn của Shuyuan và nhào nặn, sau đó bắt đầu bơm một cách thô bạo: “Mẹ ơi, sướng quá… thoải mái quá… Con rất thích đụ con mèo nhỏ của mẹ…”

"A...ah...Ade...đẹp quá...ừm...dì...mẹ sắp...lên thiên đường...con mèo nhỏ...mất...tinh trùng...thật...thoải mái..."

Ade đã đụ anh gần trăm lần, đột nhiên anh cảm thấy dì Ngô toàn thân run rẩy, âm hộ của bà co thắt nhanh chóng và mút lấy quy đầu của anh. 

"A...Mẹ...Lồn mẹ...ôm con nhiều quá...ôi..."

"Con trai ngoan...con cặc to của con...đụ mẹ chết đi...đẹp quá...thật sảng khoái...ahhh...ồ...nhanh...địt mẹ...mạnh hơn...chết tiệt...ah..."

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, Ade cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. 

"Ồ... sướng quá... à... Tôi sắp xuất tinh... Tôi đang xuất tinh... à..." Con cặc của Ade bắt đầu rung lên, đưa tinh dịch vào sâu trong tử cung của Shuyuan. 

Đột nhiên, toàn thân Thư Nguyên run rẩy, âm hộ co rút nhanh chóng, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra. Cùng lúc đó, cô thở hổn hển nói: "A... à... Ade... đẹp quá... ừm... dì muốn... mẹ sắp lên thiên đường rồi... con mèo nhỏ... mất... tinh dịch... thật là... thoải mái... được... xuất tinh... à..."

"Ừm... thoải mái quá... Không ngờ Ade lại lợi hại như vậy, dì yêu ngươi như vậy... yêu ngươi nhiều như vậy." Shuyuan hít một hơi, ôm chặt Ade, hôn cô như điên cuồng và nói: "Nếu mẹ anh biết Ade đụ mèo giỏi như vậy, bà sẽ không bao giờ để anh đi."

"Dì Ngô, mẹ có quan hệ với con không? Con rất muốn đụ mẹ!"

"Tôi nghĩ cô ấy sẽ làm vậy. Trên thực tế, nhiều bà mẹ muốn được con trai mình đụ, bởi vì để con cặc của con trai mình xâm nhập vào âm đạo của họ là điều quá trái đạo đức và việc kích thích loạn luân mẹ con quá mạnh." Shuyuan hào hứng nói: “Khi tôi và con trai Xiaoyi đụ nhau, chúng tôi sẽ trở nên vô cùng phấn khích. Cảm giác loạn luân giữa mẹ con sẽ khiến tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác”.

Ade khao khát hỏi: "Dì Ngô, mẹ có thích tình dục không? Bố có thể thỏa mãn mẹ không?" Vẻ ngoài duyên dáng, đoan trang và tao nhã của mẹ anh hiện lên trong tâm trí anh, con cặc của Ade lại trở nên cương cứng. 

"Ta không tin có người đàn ông nào có thể thỏa mãn mẹ ngươi, bởi vì bà là một loại nữ nhân có dục vọng mãnh liệt; mẹ ngươi bề ngoài tuy là nữ nhân nhưng trong lòng lại rất dâm đãng!" Shuyuan ôm lấy Ade, miễn cưỡng vuốt ve dương vật đang dần cương cứng và nói: "Để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện mà tôi đã tận mắt chứng kiến."

"Câu chuyện gì?" Ade hỏi trong khi chạm vào ngực của Shuyuan. 

“Hơn mười năm trước, chưa đầy mấy tháng sau khi tôi bắt đầu làm việc ở nhà bạn, bà nội và hai chú của bạn đã đến nhà bạn vào một ngày cuối tuần để chuẩn bị khai trương studio chụp ảnh sắc đẹp do mẹ và chú bạn cùng mở vào ngày hôm sau.” Thư Viễn nhìn về phương xa nhớ lại: “Lúc đó cha anh tình cờ sang châu Âu tham dự một buổi hội thảo y học. Sau bữa trưa ngày hôm đó, mẹ anh bảo tôi dọn dẹp nhà hàng rồi về nhà, bởi vì bọn họ còn phải bàn chuyện ngày mai.”

Thư Nguyên dừng lại rồi nói tiếp: “Lúc tôi chuẩn bị về nhà, tôi chợt nghĩ nên thu dọn quần áo treo trên ban công tầng hai trước khi rời đi. Khi tôi đang lấy bộ quần áo cuối cùng ra khỏi giá phơi quần áo, tôi đột nhiên nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ phòng mẹ cậu qua cửa sổ.”

Khi Ade nghe thấy điều này, con cặc của anh đột ngột nhảy lên và càng cương cứng hơn. 

Thư Nguyên có chút kích động mà siết chặt, nói tiếp: “Lúc đó ta trong lòng nghĩ, tại sao đang bàn luận chuyện gì đó lại có thể phát ra âm thanh như vậy? Ta tò mò rón rén đến bên cửa sổ, vừa lúc nghe thấy chú Nhậm Xương của ngươi nói: “Chị hai, để anh trai ta đụ em trước. Sau khi địt âm hộ của mẹ tôi trước, tôi sẽ đụ âm hộ của bạn." "Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó. Tuy rất hồi hộp nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy rất phấn khích. Sau đó, tôi nghe mẹ bạn nói: "Achang, mẹ kiếp nhanh lên... Mẹ thích xem con và mẹ đụ nhau nhất... Không có gì thú vị và hấp dẫn hơn việc xem hai mẹ con loạn luân." Cuộc trò chuyện của họ mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích tuyệt vời. Tôi tò mò nhìn ra ngoài cửa sổ, cảnh tượng tôi nhìn thấy khiến tôi mở to mắt. Trên giường của bố mẹ có mẹ, có bà nội và hai người chú, mẹ, con trai, chị gái và anh trai…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ, con trai, chị gái và anh trai

Renchang khỏa thân, nằm trên giường, dang rộng hai chân. Mẹ anh nằm giữa hai chân anh, ôm lấy con cặc của anh và liếm nó. Từ Phương ôm lấy khuôn mặt của anh cả Renchang, Renchang lè lưỡi liếm âm hộ ướt át của cô. 

Em trai Renming đứng trước mặt Cifang. Cifang đang cầm cặc của anh trai mình, mút và thổi vào quy đầu. 

Lúc này mẹ mới ngẩng đầu dâm đãng nói: "Achang, con thích đụ lồn mẹ nhất phải không... Lâu lắm rồi hai mẹ con chúng ta mới đụ lồn con. Hôm nay mẹ sẽ cho con khoái lạc..." Nói xong, bà trèo lên người con trai, nóng lòng muốn ôm lấy con cặc của con trai hắn, đặt vào. Xoa môi âm hộ ẩm ướt, sau đó hắn chậm rãi ngồi xuống lỗ thịt của chính mình, thở dài thỏa mãn: "...ôi...vâng...chính là nó...trời ơi...cảm giác này...tuyệt quá..." Con trai dùng sức đẩy lên và đút cả con cặc vào lồn mẹ. 

"Mẹ kiếp... Mấy ngày nay con chưa đụ mẹ, lồn của mẹ ngứa quá..." Renchang đẩy cặc của mình lên cao, nối liền máu thịt với mẹ. Dưới ảnh hưởng tâm lý của loạn luân, anh cảm thấy lồn mẹ vừa nóng vừa ấm, mùi vị đụ mẹ đặc biệt khác với những người khác. 

"Chà... bởi vì được chính con trai mình đụ sướng quá. A... con trai... đụ mẹ con nhanh lên..." Cặp mông mập mạp của bà mẹ lắc lư điên cuồng khi bà rên rỉ: "A... dùng con cặc to và dày của con... đụ cái lồn hôi hám của mẹ con đi..."

Nghe thấy những lời dâm ô phát ra từ miệng mẹ mình, Renchang dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của bà, nâng mông lên và đẩy mạnh con cặc của mình lên trên: "Buzi...Buzi...Buzi...Buzi..."

"A! Ah Chang... con ngoan của mẹ... ồ... đẹp quá... con yêu... con cặc to của con... dày quá... dài quá... cứng quá... nóng quá... à... tất cả đã được đẩy vào...tử cung của mẹ...và biến mất...ah..."

Nhìn thấy hành vi dâm ô giữa mẹ và anh trai, Renming đã kéo em gái thứ hai đang ngồi trên mặt anh trai mình xuống. 

Từ Phương lập tức nằm xuống bên cạnh mẹ, một tay đưa tay vào giữa hai chân xoa dịu cái lồn ướt át của mẹ, tay kia ôm lấy ngực mẹ xoa bóp. 

Renming đến sau em gái anh và quỳ giữa hai chân dang rộng của cô. Cifang cầm con cặc nóng bỏng của mình và chĩa vào lỗ ướt của cô. Renming từ từ đẩy vào, đâm con cặc của anh vào trong cái lồn ẩm ướt, mọng nước và căng cứng của em gái cô từng inch một. 

"Mmm...đẹp quá!...đúng rồi...đụ em gái anh đi!...Ồ...ah..."

Bị em trai đụ một cách thô bạo từ phía sau, Từ Phương nhìn anh trai mình thọc con cặc to lớn đầy gân guốc của mình vào cái lồn ẩm ướt, mọng nước và căng cứng của mẹ mình. 

"Mẹ kiếp...anh trai...đụ mẹ...dùng cặc của con...đụ mẹ...như một con chó...đụ mạnh...đụ lồn mẹ..." Cifang nắm lấy ngực mẹ và nhìn anh trai cô dũng cảm đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi lồn ướt át của mẹ cô. 

"Ồ... woo, con chết tiệt... chết tiệt... mẹ kiếp, mẹ... đụ mẹ chết đi, mẹ ơi, ôi... con sướng quá... à... chị hai!... Chờ con... con sẽ đụ mẹ đến mức... làm mẹ sướng quá... à..." Anh rùng mình trước khoái cảm mà mỗi lần bước vào mang lại. 

"Mẹ kiếp...đụ...chết tiệt...đụ chết mày...đụ chết mày...đụ chết mày, đồ khốn kiếp...con điếm...con khốn...đụ chết mày đi, con khốn...con khốn hôi hám...đụ chết mày...đụ chết mày...ồ...Mẹ ơi, ôi...thoải mái quá...ah...tốt quá...ah..."

Renchang đẩy hàng trăm lần, và âm hộ của mẹ anh bao phủ toàn bộ con cặc của anh. Việc bơm liên tục cũng khiến tinh dịch bắn ra khiến khớp của họ cực kỳ trơn trượt. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến anh nghẹt thở. 

Khi con cặc của Renchang xâm nhập vào lồn mẹ một cách điên cuồng và dữ dội, mẹ cô gần như không thở được và hét lên: "A...ah...ah...ồ...ồ...À Chang...vâng...mẹ là một con điếm...địt mẹ chết đi! Con yêu của mẹ...con ngoan...địt mẹ Cái lồn hôi hám của con...đụ mẹ con...mau...đụ mẹ...con là con khốn hôi hám...con ngoan...Mẹ sướng quá...ah...ah..." Mẹ lắc mông phục vụ con cặc của con trai, khiến tinh dịch của cô chảy qua mông anh xuống giường. 

"Ồ... vâng! Mẹ kiếp... cứng... mẹ... con... cặc to của mẹ cứng quá... ôi... dùng... con cặc cứng của mẹ... mẹ kiếp... mẹ... mẹ kiếp mẹ... cho đến chết... ôi..."

Bị lây nhiễm bởi cảnh loạn luân mẹ con gay cấn: Renming dùng cả hai tay tóm lấy cặp mông béo của em gái mình, đẩy eo anh lên xuống để nhanh chóng đụ âm hộ của cô, trong khi Từ Phương hợp tác vặn cái mông trắng của mình để con cặc có thể thâm nhập sâu hơn vào cái lồn đói khát của cô. 

"Ôi... sướng quá... chết tiệt với tôi đi... à... à... anh trai tôi... làm tình với tôi giỏi quá... lại đến... mạnh hơn... sâu hơn... à... cảm giác thật tuyệt..."

Cifang vừa rên rỉ vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, trợn mắt nhìn chỗ giao nhau giữa cặc và lồn của hai mẹ con: "Hmm... ồ... cảm giác thật sướng... à... thoải mái quá... à... A Minh, nhìn Achang và mẹ... à... cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai... đẹp quá... à..."

Bàn tay của Cifang đưa xuống phần dưới nơi mẹ cô và con trai cô đang ôm nhau và xoa xoa lớp lông mu đầy lông của mẹ cô. Cô bé rất thích thú khi nhìn thấy môi âm hộ của mẹ được mở rộng bởi cặc của anh trai và tay cô chạm vào âm vật của mẹ. 

"Ôi...anh trai...nhanh...đụ mẹ cứng...ah...mẹ...anh nên...xem làm sao...con cặc lớn của anh trai tôi...đi vào và ra khỏi...âm đạo...ôi...con trai chết tiệt mẹ...cảnh này...đẹp quá...ah...em trai...đụ em gái tôi nhanh lên...đừng thua anh cả...ah...thật sướng quá..."

"Ồ... ồ... vâng... Achang... con cặc của bạn... thâm nhập... con khốn nóng bỏng của tôi... bên trong... cảm giác thật tuyệt... ah... con cặc to... đụ tôi... con trai ngoan... địt cái lồn hôi hám của tôi... đụ mẹ đĩ của bạn... đụ mạnh hơn... địt tôi mạnh hơn...Tôi là một con khốn hôi hám...con trai ngoan...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...trời ơi...ah...ah...loạn luân thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ah..." Người mẹ thở hổn hển, vặn mông ngày càng mạnh hơn, sâu hơn niềm vui của con trai cô đi vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Cifang dùng ngón tay bóp rộng môi âm hộ của mẹ, nhìn con cặc của anh trai xuyên qua ngón tay cô, đụ vào lồn mẹ, mông cô cũng không quên đẩy mạnh để đón nhận cú làm tình mãnh liệt của Renming. 

"A...trời ơi...thật tuyệt...để em gái tôi...xuất tinh...đụ nó thật mạnh...ah..." Từ Phương Lang hét lên. 

Trong lúc bị em trai đụ, anh đã xem cảnh loạn luân giữa anh trai và mẹ mình. Niềm vui nhân đôi khiến anh khó thở. 

Lúc này Nhậm Xương mới lật người, để mẹ hắn nằm trên giường như một con chó cái. Anh ta dùng con cặc của mình đụ mạnh vào lồn mẹ mình. Khi gà trống bơm, tinh dịch của mẹ anh chảy vào giữa hai đùi của họ. 

Dưới sự cọ xát của con cặc khổng lồ của con trai, người mẹ cảm thấy vô cùng no và thoải mái. Những làn sóng khoái cảm tràn qua sự kết hợp giữa mẹ và con trai. Cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. 

"...ồ...vâng...chính là nó...ôi...trời ơi...cảm giác này...thật tuyệt...thật...thoải mái...ah...con trai...con trai ngoan...con trai...ồ...vui quá...ồ...nhanh lên! Mẹ kiếp...con trai ngoan...con cặc của con...địt mẹ thật đẹp...nhanh..." Nhanh hơn...ồ...ah...mạnh hơn nữa...thật...tốt...cứng...địt mẹ đi...làm mẹ sướng quá...ồ...từ giờ trở đi...mẹ muốn được hạnh phúc với...bạn các bạn...loạn luân...ah...con cu lớn...đụ mẹ ơi...cảm giác thật tuyệt...tuyệt quá..."

Bởi vì quá cuồng nhiệt, động tác của hai người cực kỳ nóng bỏng, phần thân dưới di chuyển nhanh chóng và thường xuyên. Sự ma sát dữ dội của bộ phận sinh dục mang lại sự kích thích mạnh mẽ. Hai người không ngừng rên rỉ và gầm thét. Cùng với sự va chạm và ma sát của phần thân dưới, những âm thanh tục tĩu vang lên khắp nơi trong một thời gian.

"Ah... ồ... Mẹ... con sắp bị đứa con hư của mẹ đụ chết mất... Ah... ah... ah... Mẹ... cảm giác sướng quá... ah... ah... ah... con trai... con ngoan... lồn mẹ... sướng quá... ah... cặc của con... to quá... ...to quá...thật là đụ...thật sướng đối với mẹ...thật...vui quá...oooh...ồ...ohhh...thật tuyệt...ồ...ừm...thật thoải mái...thật tuyệt...ừm...con trai ngoan...mẹ ơi khó quá...ohhh...ồ..."

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Cifang và Renming vô cùng sốc. 

Chuyển động của Renming tăng tốc, tạo ra những làn sóng chấn động đến cơ thể Cifang. Cifang cảm thấy con cặc của anh trai cô trong cơ thể cô ngày càng to và cứng hơn, cho thấy anh đã đạt đến cực điểm. 

"A... Tôi tới trước... Tôi sắp xuất tinh rồi..." Bầu không khí cực kỳ tục tĩu khiến Nhậm Minh không thể nhịn được nữa. 

"Ồ! Cum... A Ming... xuất tinh vào... lồn... của em gái tôi và đưa tinh dịch của em... ồ... vào... khắp... lồn của tôi..." Từ Phương hét lên đầy ham muốn. 

Bắp chân của hắn không ngừng co rút, cặp mông mập mạp đẩy tới đẩy lui một cách liều lĩnh... Renming không thể chịu đựng được nữa. Sau khi rút cặc ra, anh lại đẩy nó vào. Lúc này, anh cảm thấy quy đầu nóng bừng, ngứa ngáy, đau nhức, một dòng tinh dịch bay ra, tất cả đều ùa vào trong bụng em gái anh. 

"A... chị... em... không chịu nổi nữa... em sắp xuất tinh... à... đẹp quá... em sắp xuất tinh rồi..."

Cifang lúc này không nhịn được mà kêu lớn: "Ôi... chị... không sao đâu... em định... buông nó ra..." Cơ thể mảnh khảnh của Cifang co giật, cô thở hổn hển liên tục, và tinh dịch của cô rỉ ra thành dòng đều đặn. 

Dưới sự kích thích của thị giác, thính giác và xúc giác, chị và em cùng lúc rên rỉ lên đến đỉnh điểm. Họ ngã xuống giường, thở hổn hển không ngừng.

"Thả nó ra có sướng không... Fang... thả nó ra với... con cặc lớn của anh trai con... à... mẹ cũng tới... à... Achang... à... con trai ngoan... con trai... mẹ kiếp cứng lên... để nó xuất tinh nữa... à..." Người mẹ hét lớn khi nhìn thấy con trai và con gái ngã sang một bên. 

Cơ thể cô lắc lư nặng nề và cô đã lên đến đỉnh. 

Renchang dùng hết sức lực điên cuồng đánh vào mông mập của mẹ mình: "Buzi...Buzi...Buzi...Buzi..."

"Tao sẽ đụ...đụ...đụ mày đến chết...đụ...đụ..." Ôm chặt mông mẹ, Renchang đụ con cặc của mình ra vào như một con thú hoang với sức mạnh tối đa. 

"Buzi...Buzi...Buzi...Buzi..."

Người mẹ bị con trai mình cưỡng hiếp như một con chó đã kêu lên: "Ồ...ồ...ồ...vâng...con trai...con trai có cu to...đụ mẹ...đụ mạnh hơn nữa...ah...tôi không thể làm được nữa...ồ...mẹ cũng sắp xuất tinh...ôi...con trai ngoan...con trai yêu của mẹ...thôi nào..." …Xuất ra nhanh lên... xuất ra cho bà mẹ đĩ điếm của con... làm cho nó có thai... ồ... ồ... ôi... chọc mạnh... dùng tinh dịch của con... để lấp đầy cái lồn của mẹ bạn… Hãy để… cái lồn khốn nạn… của mẹ bạn được lấp đầy bằng… con ruột… của tôi… con và cháu…”

Nhậm Xương không nhịn được nữa đẩy cặc của mình vào chỗ sâu nhất của mẹ: “A... Mẹ... con sắp xuất tinh... Ôi... sướng quá... Con đang xuất tinh vào lồn mẹ... à..."

"A...Anh đụ em nhiều quá...ah...con trai anh...con cặc đã đến tử cung rồi...ah...ồ...ah...con ngoan...vào đi...anh muốn...tinh dịch đặc và nóng của em...ồ...xuất tinh vào lồn mẹ...vào trong..."

"A...Mẹ...chúng ta...cùng nhau...con cũng có thể xuất tinh...ra ngoài...để con trai và mẹ của mẹ...cùng nhau xuất tinh...ah..." Renchang rên rỉ. 

"Ôi... con... mẹ sẽ... ôi... Chúa ơi! Con cặc to của con trai mẹ... dày quá... đến nỗi có thể đụ... lồn mẹ mẹ... gần như... ra ngoài..." mẹ kêu lên. 

Nhâm Xương nằm trên lưng mẹ ôm mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn sưng tấy của mẹ: "A... Con ra rồi... Con ra khắp người mẹ rồi... A..."

Mông của Renchang ấn mạnh vào cặp mông béo của mẹ, cơ thể anh co giật, đưa toàn bộ tinh dịch vào tử cung của mẹ. 

"A... ồ... à... nóng quá... nóng quá... con trai... thiêu chết mẹ... bắn chết mẹ... à... xuất tinh... mẹ cũng xuất tinh... con xuất tinh... mẹ lên trời... xuất tinh..." Người mẹ ngửa đầu ra sau hét lên. Âm hộ nhỏ của cô đột nhiên mút lấy quy đầu của con trai, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra. 

Cả hai kiệt sức ngã xuống, ôm nhau thật chặt, thở hổn hển bất động. 

Bốn người trên giường đều toát mồ hôi, túm tụm lại với nhau. Người con trai cả ngã vào lòng mẹ, vùng kín vẫn còn quấn vào nhau; cô con gái ngã xuống cạnh cậu con trai thứ, hai tay đan vào nhau. 

Trong phòng chỉ có tiếng thở dốc nặng nề...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người Mẹ Đói Tình Dục

“Chiều hôm đó, bốn bà mẹ loạn luân, con cái, anh chị em, anh chị em của họ bị đụ cho đến khi trời tối đất tối. Họ đụ cả buổi chiều…” Shuyuan cuối cùng cũng kết thúc câu chuyện một cách kích thích và thú vị. 

Ade nghe xong cảm thấy hồi hộp và kích thích. Con cặc to của anh ấy rất cao. Anh run rẩy chạm vào âm đạo ướt át của Thư Nguyên, thở gấp: “Cô ơi, kích thích thật đấy. Tôi chịu không nổi nữa, tôi muốn đụ cô ấy lần nữa!” Sau đó, anh ôm Shuyuan và hôn cô say đắm. 

Sau đó lại đến một chuyện điên rồ khác...

"Ôi! Chúa ơi, Adelaide mạnh mẽ quá. Anh ấy đụ tôi giỏi quá." Shuyuan đã gần như suy sụp sau những cơn cực khoái liên tục. Cô yếu ớt ngồi phịch xuống Adelaide, hổn hển nói: "Adelaide! Anh làm tình thật giỏi, còn giỏi hơn cả con trai Xiaoyi của tôi. Dì suýt để anh đụ cô ấy đến chết."

"Dì, dì và Tiểu Nghĩa bắt đầu như thế nào?" Ade vừa hỏi vừa bóp bộ ngực lớn của cô. Anh ấy muốn loạn luân với mẹ mình nên muốn biết những điều như thế này. 

Nhìn thấy vẻ mặt khao khát của Ade, Shuyuan mỉm cười: "Hehe! Bạn có muốn biết nhiều đến thế không?... Được rồi, tôi nói cho bạn biết, tôi luôn muốn nói với ai đó. Đó là một năm trước..."

Ký ức đó hiện lên trong đầu Shuyuan... Ngày hôm đó, Shuyuan từ nhà Shufang về nhà sau khi tan làm. Dù hơi mệt nhưng cô vẫn làm bữa tối và ăn tối cùng con trai. 

Ăn xong, cô đi tắm rồi nằm lười biếng trần truồng trên giường. Đây chính là giây phút giải tỏa mệt mỏi sau một ngày dài làm việc áp lực. 

Ngày hôm sau là thứ bảy, Tiểu Nghị không đến trường, cô cũng được nghỉ hai ngày vì gia đình Cifang lên bắc dự đám cưới một người họ hàng. Cô có thể dậy muộn hơn vào ngày hôm sau, vì anh muốn có một giấc ngủ ngon. 

Nhưng cô cảm thấy một số dây thần kinh trong cơ thể không đủ để giúp cô thư giãn và chìm vào giấc ngủ. 

Shuyuan cảm thấy phần dưới cơ thể mình mơ hồ ngứa ngáy. Cô biết rằng nếu không cố gắng hết ngứa, cô sẽ không thể ngủ được. 

Bàn tay cô từ từ trượt xuống phần bụng phẳng lì, nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng, rồi từ từ vuốt ve lông mu cho đến khi chạm tới lồn. 

Cô nheo mắt và không ngừng dùng ngón tay vuốt ve cái lồn béo của mình... Kể từ khi chồng qua đời, Shuyuan đặt hết tình cảm vào đứa con trai duy nhất và chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào khác. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành, đang ở độ tuổi sói hổ, ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Cô ấy cần sự thoải mái về thể xác của một người đàn ông. Cảm giác đau đớn khi ngủ một mình trên chiếc giường lớn vào ban đêm không thể diễn tả bằng lời. 

Vì vậy, cô đã hình thành thói quen thủ dâm, chỉ có thủ dâm mới có thể hết ngứa vùng kín. 

Cô nhắm mắt lại và dùng ngón tay xoa xoa âm hộ ngứa ngáy của mình, tưởng tượng rằng một chàng trai trẻ nào đó đang đụ cô. 

Cô dùng tay phải xoa âm vật và đưa ba ngón tay trái vào âm đạo. Cô đẩy và khuấy nó một cách nhanh chóng, và một lượng lớn nước âm hộ mạnh mẽ chảy ra từ cái lồn quyến rũ của cô. 

Mức độ kích thích dục vọng cao khiến ngón tay cô xoa bóp lồn cô ngày càng nhanh hơn. Khi những ngón tay của cô ấy thúc vào một cách thô bạo, cô ấy thốt lên: "A...Chúa ơi...làm sao tôi có thể cảm thấy dễ chịu như vậy...ồ...tốt quá..." Shuyuan cảm thấy toàn thân mình co giật, và phần dưới cơ thể cô đang xuất tinh như một dòng nước lũ. Cô dùng chân nhấc mông ra khỏi ga trải giường, mông lắc lư lên xuống theo từng đợt co giật dữ dội, toàn thân run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch trào ra, thấm đẫm cả ga trải giường... Sau một đợt sóng dữ dội, cơ thể Thư Nguyên yếu ớt nằm trên giường, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của mình, tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Đột nhiên, có tiếng động từ lối vào, đưa cô trở về hiện thực từ trong tưởng tượng. Cô đột ngột đứng dậy, xuống giường, nhanh chóng mặc áo ngủ rồi đi ra tiền sảnh để tìm nguồn gốc của tiếng động. 

Hành lang tối om, và như thường lệ, nguồn sáng duy nhất là ngọn đèn được để qua đêm trong phòng ngủ của con trai bà. Cô kiểm tra tiền sảnh và không tìm thấy gì cả. 

(Ôi!) Cô nghĩ thầm: (Có lẽ là tiếng ồn do Tiểu Nghĩa đi ngủ tạo ra!)

Sau đó, khi cô quay trở lại phòng mình, cô lại nghe thấy tiếng “cạch cạch” phát ra từ phòng con trai mình. 

Cánh cửa phòng ngủ của con trai cô hơi hé mở, giúp cô xác định được chính xác nguồn phát ra âm thanh. 

Thư Nguyên im lặng lắng nghe một lúc, sau đó âm thanh lại vang lên. Đó là tiếng giường rung chuyển, xen lẫn chút tiếng rên rỉ. 

(Ơ!...có lẽ nào...) Tim Shuyuan lỡ nhịp và cô rón rén đi về phía phòng ngủ của con trai mình. Cánh cửa vẫn hé mở. Shuyuan hít một hơi thật sâu và nhìn qua khe cửa. 

Trong khoảnh khắc, nhịp tim của cô bắt đầu tăng tốc vì phấn khích. Đúng vậy, Tiểu Nghị đang nằm trên giường thủ dâm. Đôi mắt anh nhắm nghiền, toàn thân trần trụi, tay phải ôm con cặc to tròn của mình và thuần hóa nó. 

Tinh dịch chảy ra từ mắt trên đầu quy đầu sưng tấy màu tím của anh, Shuyuan vô thức liếm lưỡi cô. 

Lúc đầu, cô rất sốc, nhưng khi nhìn con cặc to và dài của con trai mình cùng quy đầu màu đỏ tím như quả trứng, thậm chí còn to hơn cả người chồng đã chết của mình, cô có chút khó khăn nuốt nước bọt. 

Nhìn thấy con trai thủ dâm, cô như có dòng điện lập tức chạy khắp cơ thể, khuấy động lên những đợt nhiệt vô tận. Một dòng mật ong vô thức chảy ra từ cái lồn dâm đãng của cô, cảm giác nhột nhột trong lồn khiến hông cô hơi lắc lư. 

Tay cô vô thức luồn vào trong váy ngủ và bắt đầu vuốt ve cái lồn ướt át của cô. 

Nhìn thấy con trai cọ xát mạnh mẽ con cặc to lớn của mình, mặc dù cô chỉ thủ dâm để thỏa mãn dục vọng bên trong, nhưng cô vẫn hy vọng con trai mình có thể dùng hết sức lực và sức mạnh của mình đưa con cặc to lớn ngay lập tức vào trong âm đạo của mình... ...Khi con trai cô xoa bóp con cặc to lên xuống ngày càng nhanh, Xiaoyi thở hổn hển, rên rỉ và hét lên: "Mẹ..." Bởi vì nó không rõ lắm nên Shuyuan không nghe rõ; Sự chú ý của Shuyuan hoàn toàn tập trung vào việc cô đang tăng tốc xoa bóp cái lồn sưng tấy của mình. 

Nhịp tim của Shuyuan đang đập dồn dập và hơi thở của cô ấy lúc này rất gấp gáp. Sự kích thích thị giác và tác động lên tâm hồn khiến ham muốn của cô dâng trào. 

Đột nhiên, Shuyuan cảm thấy lồn mình ngứa ngáy không chịu nổi, Shuyuan không khỏi đưa hai chân lại gần nhau và xoa xoa. Khi lồn cô cảm thấy ngứa ngáy, một dòng nước lồn tràn ra từ miệng lồn cô.

Chẳng bao lâu, khi tay anh đang xoa mạnh con cặc của mình, cơ đùi của Xiaoyi đột nhiên trở nên căng thẳng. 

"Ôi! Mẹ...bú đi...bú cặc của con trai mẹ...Mẹ..." Anh hét to và xoa mạnh con cặc dày đặc. 

Shuyuan tưởng con trai nhìn thấy mình ở cửa, cô giật mình trong giây lát, nhưng khi nhìn kỹ, cô thấy mắt anh vẫn nhắm nghiền, anh không ngừng xoa con cặc dày đặc của mình và hét lên: "Ôi... Mẹ... Con trai mẹ đụ mẹ như thế này... Không sướng sao... Mẹ... Ôi! Mẹ... Bú thật mạnh vào cặc của con trai mẹ... Mẹ... Con yêu mẹ lắm... Con muốn đụ mẹ... Ôi... Mẹ..."

(Ôi! Chúa ơi... khi anh ấy thủ dâm, anh ấy đang nghĩ về tôi. Con trai tôi đang mơ về việc đụ tôi!) Nghĩ đến đây, toàn thân cô ấy run lên vì sợ hãi và phấn khích. Shuyuan hào hứng đưa hai ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của mình và chọc vào chúng.

Nhìn thấy con trai mình đang ảo tưởng về việc tự đụ mình khi thủ dâm, Shuyuan bị kích thích đến mức toàn thân run lên. Những ngón tay của cô mãnh liệt bơm vào lỗ thịt của mình, như thể đó là ảo giác rằng con cặc của con trai cô đang đụ cô, điều này mang lại cho cô cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Đột nhiên, hai chân của Tiểu Nghị trở nên cứng đờ, anh nâng mông lên và toàn thân co giật. Shuyuan biết rằng con trai cô sắp xuất tinh.

"Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh...À...Mẹ...con sắp xuất tinh vào lồn của mẹ...Ồ...Mẹ..." Con cặc của Xiaoyi bắt đầu đập mạnh vì xuất tinh, và Shuyuan nhìn con trai mình phun tinh dịch lên cao rồi nhỏ xuống bụng nó. 

Nhìn thấy con trai mình xuất tinh trong khi tưởng tượng được đụ mình, Từ Phương khó thở, như muốn ngất đi. 

Cô thèm khát nhìn thứ tinh dịch trắng muốt thơm ngon trên bụng con trai, tưởng tượng mình đưa lưỡi lên bụng con để liếm tinh dịch màu kem, khiến cô càng khoái cảm mạnh mẽ hơn, ngón tay cô ấn mạnh vào trong lồn. 

Cô thực sự muốn lao vào phòng một cách tuyệt vọng, ôm con trai mình và dùng con cặc to lớn của nó để đụ cái lồn ngứa ngáy của mình. Trong lòng cô thật sự giằng co một lúc, nhưng cuối cùng cũng kiềm chế được. 

Shuyuan miễn cưỡng đứng nhón chân và bước về phòng ngủ mà không nói một lời. Cô cởi váy ngủ đặt dưới gầm giường, nhẹ nhàng nằm trên giường. 

Cô không thể tin vào những gì mình vừa thấy và nghe. 

Khi cậu con trai đẹp trai của cô thủ dâm, anh ta mơ tưởng về việc được làm tình với mẹ mình. 

Điều này thật vô đạo đức và tục tĩu, nhưng điều khiến cô sốc là cô thực sự yêu thích hành vi vô đạo đức và xấu xa này từ sâu trong lòng mình. 

Điều này khiến cô nhớ đến cảnh nhiều năm trước khi cô lén nhìn Cifang loạn luân với mẹ và hai em trai, mẹ, con trai, chị gái và anh trai. 

(Ôi! Chúa ơi! Điều này thật loạn luân! Vô đạo đức!) cô nghĩ. 

Tuy nhiên, cô không thể phủ nhận rằng cảm xúc của cô đã bị bóp méo bởi ham muốn vô đạo đức, và ý nghĩ loạn luân với con trai mình khiến cái lồn đĩ của cô càng nóng và ngứa hơn. 

Nghĩ đến cảnh con trai ôm và đụ mình, dịch âm đạo của cô trào ra. 

Shuyuan chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình trước đây. 

Có vẻ như lần cuối cùng người ta nhìn thấy anh ấy hoàn toàn khỏa thân là khi anh ấy 10 tuổi và người ta đã không nhìn thấy anh ấy kể từ khi anh ấy tắm một mình. 

Nhưng giờ đây khi nhìn thấy con trai mình hóa thân thành một chàng trai mạnh mẽ, cường tráng, bà biết rằng con trai mình sẽ không bao giờ trở thành cậu bé nữa. 

Thư Nguyên nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình. 

(Ôi…con trai muốn đụ tôi, à! Hai mẹ con ngoại tình…) Nghĩ đến đây, tận đáy lòng tôi cũng bắt đầu ngứa ngáy. 

Cô dang đùi ra hết mức, đưa tay phải về phía lông mu đã đẫm tinh dịch, dùng ngón tay chạm vào lông mu và môi âm hộ ẩm ướt. Nước mật ong ướt và dính vào cánh hoa. 

Dùng ngón tay tách lớp lông mu dày để lộ môi lớn, sau đó tách môi lớn sang trái và phải, để lộ rãnh thịt màu hồng. Bởi vì lông mu dày, tạo thành tương phản mạnh, lỗ thịt hoàn toàn ẩm ướt. Shuyuan dùng đầu ngón tay giữa để lấy nước mật ong từ rãnh thịt ra, sau đó bắt đầu xoa bóp âm vật. 

"Ôi! Tiểu Nhất...Mẹ kiếp...Ôi..."

Ngón giữa bàn tay phải của cô nhanh chóng xuyên vào. 

Trong đầu cô mơ tưởng đến chuyện loạn luân với con trai mình, ngón tay cô khuấy động nhanh hơn. Những ngón tay nhỏ linh hoạt đùa giỡn với âm vật căng cứng, trong lòng gọi tên con trai. 

Tưởng tượng dương vật của con trai đang tiến vào âm đạo của mình, Shuyuan bắt đầu dùng ngón tay ra vào âm đạo của mình, ngón tay của cô tiến vào lỗ thịt, phát ra âm thanh húp xì xụp, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng: "A...Xiaoyi...Mẹ kiếp mẹ kiếp...Mẹ kiếp lỗ thịt dâm đãng của mẹ...ah..."

Hình ảnh con trai thủ dâm cứ hiện lên trong đầu cô, rồi cô mơ màng về con cặc to lớn của con trai đang đụ âm hộ mình. 

Nghĩ đến đây, tốc độ của Shuyuan tăng lên, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ dọc theo ngón tay của cô. 

Khi nghĩ về con trai mình, Shuyuan bắt đầu cảm thấy cơn cực khoái đang đến gần, "Ồ... đẹp quá... ôi... con trai... nhanh... nhanh... mẹ sắp tới... nhanh... nhanh... nhanh hơn... ...Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...mẹ sắp rỉ ra..." Cô đang hét lên trong lòng, đồng thời, cô mơ tưởng về việc làm tình với con trai mình. Những ngón tay của cô không ngừng khuấy động, và Shuyuan đạt đến cao trào khác trong một ảo mộng loạn luân.

Mặc dù vừa rồi cô đã rò rỉ một lần nhưng tinh dịch bắt đầu chảy ra với số lượng lớn, chảy xuống đùi và thấm ướt toàn bộ tấm ga trải giường. 

Sau khi đạt cực khoái, Shuyuan ngã xuống giường, cảm thấy cơ thể run rẩy. Đã lâu rồi cô không cảm thấy dễ chịu như vậy. Đây là cơn cực khoái tốt nhất mà cô có được trong một thời gian dài.

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, cô bước xuống giường, đi chân trần trên thảm rồi bước vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. 

Lúc này trong đầu cô đã hình thành một ý tưởng và cô bắt đầu lên kế hoạch dụ dỗ cậu con trai nhỏ của mình. 

Khi nghĩ đến việc loạn luân với con trai mình, âm hộ quyến rũ của cô không khỏi ngứa ngáy. Shuyuan không khỏi cọ sát hai chân vào nhau.

Và một dòng nước âm hộ ngọt ngào chảy ra từ âm hộ của cô. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô tự nhiên trở nên nóng bỏng và ngứa ngáy theo trí tưởng tượng, loại ham muốn tình dục mạnh mẽ này trước đây chưa từng có. Shuyuan không khỏi lắc hông nhẹ vì cảm giác nhột nhột mơ hồ này. 

Cô khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, đến bên giường, mở tủ quần áo, chọn một chiếc váy lót ngắn kiểu dây treo, rất hẹp và trong suốt. Chiếc này được chồng cô mua ở một cửa hàng bán đồ tình dục cách đây hơn chục năm. Cô đã không mặc nó kể từ khi chồng cô qua đời. Bây giờ cô sẽ mặc nó cho con trai cô xem. Tim cô đập thình thịch khi nghĩ đến điều đó. Cô hít một hơi rồi mặc chiếc váy lót ngắn vào.

Soi gương, kiểu dây treo chỉ che được đầu nhũ hoa, phần lớn cơ ngực trắng nõn lộ ra, để lộ khe ngực sâu. Hai bộ ngực ép chặt vào nhau khiến chúng trông thật to lớn, toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Chiếc váy lót ngắn bó sát chỉ dài tới dưới háng một chút, vừa đủ che đi chỗ phình ra trong âm đạo, lớp lông mu dày đen đầy cám dỗ. 

Nhìn thân hình dâm đãng của mình trong gương, âm hộ của cô ngứa ngáy không kiềm chế được. Shuyuan cảm thấy mật ong lại chảy ra khỏi âm hộ và chảy xuống đùi cô. 

Cô dùng tay lau sạch mật ong trên vùng kín, mặc vào chiếc quần lót nhỏ trong suốt rồi nằm dài trên giường với tâm trạng đầy mong đợi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Con điếm quyến rũ con trai mình

Sáng hôm sau, khi cô chuẩn bị xong bữa sáng, Tiểu Nghĩa tới nhà hàng. Khi nhìn thấy bộ đồ mẹ đang mặc, trong mắt anh tràn đầy kinh ngạc. 

Những gì Tiểu Di nhìn thấy bây giờ là người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của anh, người mà anh thủ dâm cả ngày lẫn đêm, mặc một chiếc váy lót nhỏ trong suốt, ngắn, hẹp và rất gợi cảm, xuất hiện trước mặt anh. Ánh mắt dâm đãng đó còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân, máu trong người Tiêu Dịch đang chạy đua. 

Cảm thấy con trai mình kinh ngạc nhìn lên xuống quần áo của mình, phần thân dưới của Shuyuan cảm thấy ngứa ngáy trước ánh mắt của anh. 

Tiểu Di nhìn thẳng vào bộ ngực của mẹ cô trong chiếc váy lót ngắn trong suốt, lông mu màu đen trong chiếc quần lót giữa hai chân và âm đạo nhô ra của cô. Anh không khỏi tham lam nuốt nước bọt. 

Chiếc váy lót ngắn bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, bên trong chiếc váy lót mini trong suốt màu trắng, mẹ mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng trong suốt, lông mu đen và bồng bềnh lộ rõ. Đối với một thiếu niên, làm sao có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? 

Từ khóe mắt, cô có thể cảm nhận được con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, ánh mắt của nó dường như tập trung vào bộ ngực đầy đặn và âm đạo phồng lên giữa hai chân cô. 

Nghĩ đến việc con trai mình đang cưỡng hiếp cơ thể mình, chất lỏng tình dục trào dâng trong tâm trí cô. 

Hít một hơi thật sâu, Thư Nguyên đi đến trước mặt con trai: "Xiaoyi, sáng nay mẹ tôi đặc biệt làm bữa sáng, ăn nhanh đi! Chẳng phải con luôn miệng nói ăn sáng ở ngoài chán lắm sao!"

"Cảm ơn mẹ, con thích ăn đồ mẹ nấu nhất."

“Vậy ăn nhanh đi, mẹ vừa ăn xong.” Shuyuan đến gần hơn, đặt tay lên lưng ghế của Xiaoyi, sau đó cô cố tình ấn ngực mình vào mặt con trai mình. 

"Ta đi phòng khách nghỉ ngơi. Ăn xong con có thể đi cùng mẹ. Đã lâu rồi hai mẹ con chúng ta không cùng nhau trò chuyện."

Nói xong, Shuyuan lắc lư cặp mông béo gợi cảm và đi về phía phòng khách. Ánh mắt Tiểu Nghĩa vô tình rơi vào cặp mông tròn trịa của cô. Nhìn mẹ lắc lư cặp mông tròn trịa rồi rời xa anh, cặc anh lại cương cứng. 

…

"Xiaoyi, bài tập về nhà gần đây của em có quan trọng không?" Shuyuan đang ngồi trên ghế sô pha quay đầu lại, lo lắng hỏi con trai ngồi bên cạnh. 

"Không... không có gì, rất đơn giản..." Xiaoyi lắp bắp một chút. "Tiểu Nghị, mẹ có đẹp không?..."

"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con." Tiểu Dịch hưng phấn nói. 

Shuyuan cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nghe được lời khen của con trai. 

"Tiểu Dịch, mẹ mặc bộ đồ này có đẹp không?" Shuyuan cố gắng làm cho giọng nói của mình tự nhiên và nhẹ nhàng, nhưng cô có thể nghe thấy giọng mình đang run rẩy. 

"Nó có vẻ tốt." Tiểu Dịch run rẩy trả lời. 

"Con có thích nhìn thấy mẹ mặc như thế này không?"

"Mẹ ơi, con thích lắm. Mẹ đẹp quá. Mẹ mặc cái này trông sexy quá."

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Tất nhiên, mẹ có dáng người rất đẹp. Mẹ trông rất gợi cảm và mặc bộ đồ này trông rất đẹp."

Biết rằng ánh mắt của con trai luôn dán chặt vào bộ ngực và âm đạo cao chót vót của cô. 

Ham muốn mãnh liệt hiện lên trong mắt con trai bà dường như đã đốt cháy phần thân dưới của chính bà. Phần thân dưới của cô không khỏi cảm thấy nóng và ngứa. Cô đột nhiên cảm thấy tử cung co thắt, tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ đầy đặn của cô một cách không kiểm soát. 

“Con trai hư, mẹ nhìn con thèm quá, như muốn ăn thịt mẹ vậy.” Shuyuan nói một cách quyến rũ. 

Khi Xiaoyi được mẹ nhắc nhở, cậu bé đỏ mặt cúi đầu, ngập ngừng trả lời: "Mẹ ơi, con xin lỗi!... Thực sự là vì... bởi vì mẹ thực sự quá gợi cảm!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con trai, Thư Nguyên âu yếm ôm con trai vào lòng nói: "Nếu con thích nhìn thì từ nay mẹ sẽ mặc như thế này cho con, được không?"

Xiaoyi được mẹ ôm vào lòng chỉ mặc một chiếc váy lót ngắn. Mùi thơm đặc trưng của phụ nữ khiến anh càng hưng phấn hơn, con cặc trong quần đùi của anh không khỏi trở nên cương cứng hơn. 

“Anh đã bao giờ nhìn thấy âm hộ của một cô gái chưa?”

"KHÔNG."

"Con có muốn xem lồn mẹ không?" Shuyuan đột nhiên mạnh dạn nói. 

"Mẹ... thật sự cho con xem sao?..." Tiểu Nghĩa hưng phấn hỏi. 

"Mẹ đang dạy con cách nhận biết âm hộ của phụ nữ... con phải nhìn kỹ!"

Shuyuan vừa nói vừa chậm rãi vén chiếc váy lót ngắn lên, để lộ chiếc quần lót. Nước mật ong lại chảy ra từ âm hộ của cô, và cô có thể cảm thấy chúng làm cho quần lót của cô càng ướt hơn. 

(A! Mình đúng là một người phụ nữ dâm đãng!) Chân của Shuyuan run rẩy, và cô cảm thấy rất nhiều tinh dịch đang chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Bà không biết con trai mình có ngửi thấy mùi tanh không. 

Đôi mắt dâm đãng của con trai khiến mông cô râm ran. Với ánh mắt khiêu khích, Shuyuan vén bộ đồ ngủ trong suốt lên, để lộ bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô. Ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Phần thân dưới của cô chỉ được che bằng một chiếc quần lót nhỏ chỉ che được vùng kín. Cái lồn của cô ấy phồng lên, và lớp lông mu rậm rạp đã tuột ra khỏi mép chiếc quần lót. 

Nhìn cặp đùi thon và cặp mông đầy đặn của mẹ quấn trong chiếc quần đùi hẹp đầy cám dỗ tình dục. 

Xiaoyi không khỏi ngồi xổm xuống, áp sát vào mông mẹ và cẩn thận chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn chỉ có thể nhìn thấy qua váy hoặc váy hẹp. Bây giờ họ đã được trình bày cho anh ta mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Chiếc quần lót màu hồng trong suốt ôm chặt lấy bộ phận mu phồng lên, lộ ra mảng lông mu màu đen. Lông mu kéo dài đến bụng dưới, che kín bộ phận mu cao như chiếc bánh bao hấp lớn, giống như lụa nhung, thật kích thích. 

Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, lộ rõ ​​toàn bộ đường viền âm đạo của cô trước mắt anh. Sự phấn khích này khiến máu anh sôi lên vì phấn khích và dương vật của anh cương cứng. 

Anh nhìn vào phần dưới của chiếc quần sịp màu hồng ở phần dưới cơ thể của mẹ anh. Nó chật cứng và rơi vào một khe hở rõ ràng. Xiaoyi cuối cùng đã nhìn thấy rõ ràng khe hở. Anh bất ngờ phát hiện ra rằng nó ướt. Cảnh tượng này khiến máu trong người anh dồn thẳng lên, anh gần như muốn áp mặt vào đó. 

“Muốn chạm vào cơ thể mẹ không?” Shuyuan nhìn con trai ruột của mình với ánh mắt thèm muốn.

"Mẹ! Thật sao? Mẹ có thể cho con chạm vào mẹ được không?" 

"Tất nhiên, bạn có thể chạm vào nó theo cách bạn muốn!"

Xiaoyi nghe nói rằng anh có thể chạm vào cơ thể mẹ mình mà anh hằng mong ước. Sự phấn khích và lo lắng của anh khiến anh bối rối. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, rồi úp mặt vào đó, ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt rực lửa của mẹ. Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau, khơi dậy niềm khao khát nguyên thủy nhất. 

Khuôn mặt hồng hào của Thư Nguyên tiến lại gần, hai mẹ con ôm chặt lấy nhau, mẹ lè lưỡi, hôn con trai không chút do dự. Tiểu Dịch cũng đáp lại hành động của mẹ, ôm thật chặt Thư Nguyên hôn bà, dùng lưỡi nhẹ nhàng mút lấy đôi môi ngọt ngào của mẹ. Khi Shuyuan đưa lưỡi vào miệng cô, anh cũng dùng lưỡi chào nhau, hai mẹ con say sưa trong nụ hôn say đắm. 

Shuyuan hào hứng đưa tay vào quần đùi để ôm lấy con cặc nóng bỏng của con trai mình và bắt đầu bơm lên xuống một cách mạnh mẽ. 

"A!...Mẹ...A!" Tiểu Dịch hưng phấn rên rỉ. 

Xiaoyi đưa tay ra và di chuyển chúng dọc theo mông của mẹ và hướng lên trên cho đến khi chạm đến ngực của bà. Anh liên tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Bàn tay anh cứng quá, đầu ngón tay lún sâu vào da thịt.

"A... thoải mái quá... Ngực mẹ đẹp quá... mềm quá."

Xiaoyi kẹp núm vú của mẹ vào giữa các ngón tay, bóp liên tục, sau đó đưa núm vú của mẹ vào miệng, mút một cách thèm khát và dùng lưỡi mài núm vú. 

"Ôi! Ngoan lắm! Mút đi, mút mạnh đi, Xiaoyi!..." Thư Nguyên yếu ớt rên rỉ, núm vú sưng lên lấp đầy miệng con trai. 

Giọng nói dịu dàng và ánh mắt rực lửa của người mẹ hết lần này đến lần khác kích thích con trai, khiến Tiểu Di bú mạnh hơn. 

Xiaoyi mút mạnh ngực mẹ, dùng lưỡi liếm lên xuống núm vú sưng tấy đầy hưng phấn, sau đó bắt đầu liếm lưỡi từ ngực mẹ xuống đùi trong trắng nõn rồi dụi đầu vào đùi mẹ. , mặt hướng vào lồn mẹ, anh ôm chặt mông mẹ, dụi mặt vào âm đạo của mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào vùng nhạy cảm. Shuyuan cảm thấy như có một dòng điện chạy qua lưng cô, cô cảm thấy phía dưới quần lót của mình đã bị ướt bởi một lượng lớn dịch tiết ra từ âm đạo. 

"Ồ...ah...Xiaoyi...nhanh lên...Mẹ ơi, ngứa quá...ôi..."

Bàn tay của Tiểu Dịch tự nhiên đưa vào trong quần lót của mẹ, vuốt ve cặp mông đầy đặn của bà. 

Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình, và từ từ đưa tay lấy chiếc quần lót của mẹ bằng một tay. Đầu tiên anh dùng cả lòng bàn tay vuốt ve âm hộ của mẹ qua lớp gạc trong suốt, sau đó từ từ mở sợi dây thun ra, cuối cùng chạm vào lớp lông mu dày của mẹ. Anh âu yếm vuốt lông mu của mẹ xuống dưới. 

Tiểu Dịch nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng ướt sũng của mẹ ra. Nhịp tim của anh tăng tốc đến cực điểm. Âm đạo của mẹ anh hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Lông mu dày kéo dài xuống tận bụng dưới. Một vết nứt bên dưới đã ướt đẫm, hai môi âm hộ hơi hé mở. 

Tiểu Dịch dâm đãng đến mức vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, hít lấy mùi thơm nóng hổi của lồn mẹ. Sau đó, cậu vén lớp lông mu dày của mẹ sang một bên, đưa miệng lên môi âm hộ ẩm ướt và bắt đầu mút một cách tham lam. Anh còn đưa đầu lưỡi vào trong lồn mẹ và khuấy động. 

"Con trai ngoan... con trai ngoan... mạnh lên đi, vâng... vâng, ngay đó... à... à... Mẹ cảm thấy thật tuyệt..."

Xiaoyi tách môi âm hộ của mẹ ra, dùng ngón tay xoa bóp và dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo gấp khúc của mẹ. Cổ họng Thư Nguyên bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ thật sâu, cô ôm chặt đầu con trai mình để tránh mình yếu ớt ngã xuống ghế sô pha. 

Tiểu Dịch mút mạnh vào lồn mẹ, liên tục đưa lưỡi ra vào âm đạo của mẹ. Mẹ cô bắt đầu rên rỉ và nâng mông lên trước mặt Tiểu Dịch. Cô ôm chặt đầu con trai và đẩy mạnh mông con lên. 

Lưỡi của Xiaoyi thọc sâu vào âm hộ của mẹ và liếm nó một cách mãnh liệt. Sau đó, anh dùng ngón giữa của mình thọc sâu vào âm hộ ướt át và đầy đĩ của cô và khuấy động nó. Sự kích thích khiến mẹ cô vặn vẹo thân dưới một cách dâm đãng và không ngừng rên rỉ: "A!... Ngoan... liếm con thật mạnh... ăn lồn con... Mẹ không chịu nổi..."

Đột nhiên, Shuyuan túm tóc con trai, đẩy mặt nó vào sâu hơn trong âm hộ của cô: "Ôi! Con trai...con sắp đạt cực khoái...Cục cưng, liếm con đi! Liếm mẹ nhanh đi...ah...Con trai...nhanh lên...Mẹ sướng quá...Nhanh lên...Con liếm mẹ nhiều quá..."

Cơ thể Shuyuan không ngừng co giật, đùi không ngừng run rẩy, mông liên tục va vào con trai, tinh dịch nhỏ xuống ghế sofa, nhưng Xiaoyi vẫn tiếp tục liếm âm hộ của mẹ, đưa một ngón tay vào sâu hơn trong lồn để moi tinh dịch của mẹ ra liếm. 

Tinh dịch của mẹ tiếp tục chảy ra, chảy đến toàn bộ đùi rồi chảy xuống ghế sofa khiến ghế sofa ướt đẫm. 

"Ôi...con ngoan của mẹ...con ngoan...con liếm mẹ giỏi quá...Mẹ không chịu nổi nữa..." Shuyuan hét lên: "Bú mạnh...con ngoan...liếm mẹ mạnh quá...ồ...ồ...mẹ sắp ra...con ngoan... ...con đã đưa mẹ ra...Ồ...thật tốt...không nhịn được...Ồ...Ồ...con liếm mẹ giỏi quá...Mẹ không chịu nổi nữa...Nhanh lên...Liếm mẹ đến chết...bú mẹ... Ôi chao Chúa ơi... Ôi... Nó đang chảy ra... Nó đang rỉ ra..."

Cơ thể Shuyuan co giật và cô ôm chặt đầu con trai mình bằng cả hai tay. 

Một lúc sau, Shuyuan bình tĩnh lại, mỉm cười nhìn con trai và nói: "Ôi, Xiaoyi, con trai ngoan của mẹ! Vừa rồi đẹp quá, mẹ làm con lên đỉnh."

Shuyuan dang rộng hai chân, đặt một chân lên lưng ghế, chân còn lại đặt trên sàn. Cô dang rộng hai chân ra. Cô dùng cả hai tay để xòe cái âm hộ phủ đầy lông xinh đẹp một cách dâm đãng. Bà không chút xấu hổ nói với con trai mình: "Bây giờ, đã đến lúc đứa con trai quý giá của mẹ trải nghiệm kinh nghiệm đụ âm hộ của mẹ. Thôi con, địt mẹ đi!"

Xiaoyi trèo lên người mẹ và nhìn thẳng vào mặt bà. Dương vật cương cứng của anh chạm vào lông mu của mẹ, kích thích mạnh mẽ quy đầu của anh. 

Cô đưa tay xuống, chộp lấy cặc của con trai, vui vẻ nói: "Ôi, cứng quá. Con cặc của con trai tôi to quá. Mẹ thích lắm".

Shuyuan giữ con cặc cứng ngắc của con trai mình bằng cả hai tay và hướng quy đầu thẳng hàng với cửa âm đạo của cô. 

Vì cửa âm đạo vốn đã ướt nên mông của Xiaoyi ấn xuống, con cặc to lớn cứng rắn của anh nhẹ nhàng tiến vào âm đạo thiêng liêng của mẹ anh! 

"Ôi mẹ ơi, cuối cùng con cũng đã lọt vào lồn mẹ và cuối cùng đã loạn luân với mẹ."

Cậu nghiêng người về phía trước và áp miệng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Họ hôn cô say đắm trong khi đụ cô. Lưỡi của họ bắt đầu mút vào nhau, Xiaoyi dùng cả hai tay bóp và nhào nặn bộ ngực khổng lồ của mình. 

"Ôi... Chúa ơi... con cặc của con trai tôi ngon quá, làm mẹ sướng quá... ừm... lại đến... ôi..."

Khi con cặc của con trai xâm nhập vào âm đạo của cô, Shuyuan siết chặt các cơ trong âm đạo, quấn hai chân quanh eo con trai để phần dưới của chúng có thể khít chặt vào nhau, sau đó dùng cơ âm đạo để kẹp chặt con cặc của con trai ruột. 

"Ôi...Mẹ ơi...âm hộ của mẹ thật chặt...cảm giác thật tuyệt...Con muốn đụ mẹ đến chết...ôi..."

Anh điên cuồng ấn xuống cơ thể trần truồng của mẹ, hôn và cắn, nhào và véo, nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực trắng nõn, mềm mại và cao chót vót của mẹ. Cùng lúc đó, mông anh di chuyển điên cuồng, bơm vào âm đạo của mẹ như một cơn bão lớn! 

"Ồ...vâng...ồ...con trai ngoan...địt mẹ đi...làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu quá...con trai ngoan...con trai ngoan...đi nhanh hơn...mạnh lên...ồ...địt mẹ mạnh hơn đi, chết mẹ đi...ah..."

Những lời nói dâm ô của Shuyuan càng khiến Tiểu Di trở nên thú tính hơn. Cậu áp cả bộ ngực của mình vào ngực mẹ, hai người ôm chặt lấy nhau khiến bộ ngực lớn của mẹ như bị bóp nát. 

Anh đưa tay xuống dưới, nắm chặt lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi dùng lực nâng lên. Con cặc to lớn của anh đẩy mạnh và sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ, chạm đến cổ tử cung!

"Ồ...vâng...con trai ngoan...đụ mẹ cứng...ồ...con trai đang đụ mẹ đĩ của nó...ah...con trai đĩ và mẹ...ồ...ah...tiếp tục địt mẹ đi...ồ...đụ mẹ lồn mẹ cứng quá...địt mẹ cứng quá...địt mẹ cho đến chết...ồ..."

Xiaoyi đụ mẹ mình ngày càng nhanh, mạnh hơn và thở hổn hển như một con bò: "Mẹ... Con trai của mẹ có to không? Nó có làm mẹ hạnh phúc không? A... à... Địt mẹ cho đến chết, đụ mẹ cho đến chết!... Con đĩ điếm của mẹ!... Ôi... Ôi... Mẹ ơi... Âm hộ nhỏ của mẹ chặt quá... Mẹ... Địt mẹ cho đến chết! Địt mẹ cho đến chết... Địt mẹ cho đến chết!... Ôi!... Ôi..."

Trong khi đụ cô ấy, con trai tôi đã dùng tay xoa bóp ngực cô ấy, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi liếm chúng. Núm vú cứng lại vì cực khoái, khoái cảm lên xuống va chạm vào nhau khiến tôi rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"Con ngoan của mẹ...địt mẹ mạnh...con ngoan...địt mẹ mạnh...Mẹ muốn con...đập mẹ mỗi ngày...đụ mẹ mạnh...con muốn con đụ mạnh vào lồn của mẹ...ôi...con không chịu nổi nữa...nhanh lên...mạnh hơn...ồ ...đẹp quá...thật...thật...hôn...lồn mẹ...con sắp bị mẹ xuyên thủng rồi...mẹ sắp..." tấn công cơ thể mẹ mình và đưa con cặc của anh ta vào phần sâu nhất của cơ thể bà. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy quy đầu bắt đầu nóng lên, sắp sụp đổ và ham muốn bùng nổ tràn ngập cơ thể tôi. 

"Mẹ... con... không chịu nổi nữa... Mẹ... sướng quá... à... con sắp xuất tinh rồi..."

Đột nhiên có một cơn rùng mình và một dòng tinh dịch đều đặn phun vào bụng mẹ. 

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, toàn thân Thư Nguyên run lên như bị điện giật, đồng thời cũng rỉ ra ngoài. 

Sau đó, hai mẹ con ôm nhau ngã xuống ghế sofa...

"Kể từ đó, hai mẹ con chúng ta sống một cuộc sống loạn luân mà thế giới không biết đến. Từ đó, Tiểu Dịch ngủ trong phòng của ta, ngủ với chiếc chăn bông lớn của ta, thỏa thích thỏa thích. Và mỗi khi có ngày lễ, hai mẹ con chúng ta sẽ làm tình điên cuồng, làm tình cả ngày."

Nhớ lại quá khứ ngọt ngào, Shuyuan cảm thấy thật hạnh phúc.

"Tôi thực sự ghen tị với Tiểu Di khi được quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình." Sau khi nghe câu chuyện của dì Wu, Ade nói với vẻ khao khát: “Con thực sự muốn được làm tình với người mẹ xinh đẹp của mình càng sớm càng tốt”.

"Bạn nhất định sẽ đạt được mục tiêu của mình. Tôi biết rất rõ mẹ bạn." Thư Nguyên có chút hiểu ý nói: "Nếu nàng biết ngươi có như vậy cặc lớn, nàng nhất định sẽ dùng hết sức quyến rũ ngươi, để cho ngươi đụ nàng."

"Dì Wu, con nên làm gì đây?"

"Lần sau, tìm cơ hội làm tình với mẹ ngươi, dùng con cặc to của ngươi cố ý đẩy nàng lên, khơi dậy ham muốn tình dục của nàng. Bà ta nhất định sẽ làm tình với ngươi. Kỳ thật mẹ ngươi rất lăng nhăng, hơn nữa bà ta còn loạn luân với bà nội và chú của ngươi." Thư Nguyên tự tin nói: "Hơn nữa, loạn luân là di truyền, có thể mẹ ngươi thừa hưởng gen di truyền của bà nội ngươi, đã muốn cùng ngươi loạn luân từ lâu. Hãy thử một lần, mẹ ngươi đang chờ ngươi!"

"Điều này có ổn không?"

"Nhất định sẽ có tác dụng, ta sẽ giúp ngươi, cũng sẽ cho mẹ ngươi nhắc nhở."

Ade cảm thấy hy vọng hơn. Bây giờ với sự hỗ trợ của dì Wu, tôi chắc chắn sẽ có thể thực hiện được mong muốn được làm tình với mẹ mình…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Con Gái Lãng Mạn Của Bố

Sau bữa tối, bố mẹ Ade đang trò chuyện ở phòng khách. Ade vẫn đang ăn chậm rãi, dì Vũ Thư Viên đang đợi bên cạnh dọn dẹp và rửa bát. 

Lúc này anh đang ăn, nghĩ đến thân hình bụ bẫm gợi cảm của mẹ, con cặc của anh bắt đầu cương cứng trở lại, mặc dù anh đã nán lại với dì Ngô cả buổi chiều và xuất tinh mấy lần. 

Từ trước bữa ăn, anh đã lén nhìn trộm bộ ngực cao chót vót và cặp mông tròn trịa của mẹ. Nhìn cặp mông tròn trịa, săn chắc của mẹ cứ đung đưa lên xuống theo bước chân của mình, trong lòng anh không khỏi dấy lên suy nghĩ. Đặc biệt là bị trêu chọc khi nhìn chằm chằm vào chiếc váy ngắn và bó sát của mẹ, anh không khỏi cảm thấy cặc mình sưng lên và cương cứng! 

Vì gần đây trời rất nóng nên mẹ tôi mặc một chiếc áo phông không tay màu hoa oải hương. Dưới chiếc áo phông bó sát bằng lụa vô cùng mềm mại, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú cũng lộ rõ. 

Đường viền cổ áo mở rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại, để lộ phần cổ và thịt ức trắng như tuyết. 

Bộ ngực cao và đầy đặn đang đập lên xuống khi cô ấy di chuyển, điều đó thực sự rất mê hoặc. 

Kết hợp với chiếc váy ngắn bó sát siêu nhỏ màu đen bó sát, cặp đùi trắng hồng như tuyết lộ ra cùng với cặp mông đầy đặn gợi cảm, quả thực là kích thích đến cực điểm. 

Cặp mông đầy đặn của cô được bó chặt trong chiếc váy bó sát đó, khiến cô càng trông tròn trịa và gợi cảm hơn. Mỗi lần nhìn chiếc váy hẹp ôm sát hông của mẹ từ phía sau, đường quần lót hình chữ V lộ rõ ​​trên chiếc váy hẹp, toàn thân tôi nóng bừng, ham muốn dâng cao, cặc tôi sưng tấy khó chịu, đẩy quần lên rất lâu. 

Đặc biệt là chiếc âm hộ đầy đặn và sưng tấy của cô, trông lồi lõm qua lớp váy bó sát, khiến Ade sôi máu, cơ thể anh cháy bỏng ham muốn, con cặc cũng sưng tấy và cứng ngắc. 

Cô luôn muốn lột trần người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình, ấn bà lên thảm và đụ bà như điên ... Nhìn thấy vẻ ngoài ám ảnh của Ade, Vũ Thư Viên tiến tới: "Anh lại mơ về mẹ phải không?"

"Ăn nhanh đi! Dì đang rửa bát đấy!" Cô đặt tay lên con cặc cứng cáp của Adelaide và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Thư Viên vươn đầu, nhỏ giọng nói vào tai anh: “Ngày mai chỉ có anh ở nhà, dì sẽ đến sớm, chúng ta cùng vui vẻ nhé.”

Ngày mai, mẹ cô là Từ Phương sẽ đi thăm khách hàng với chú Nhân Minh của Adelaide, cha cô là Thẩn Lý Trung sẽ trực ở bệnh viện, còn chị hai Yunting có hẹn với một người bạn đi thăm cửa hàng bách hóa. 

Ade ăn bữa ăn hơn nửa giờ. Sau khi rửa tay xong, anh đến phòng khách. 

Ở cửa, tôi nghe thấy bố và mẹ nói về em gái thứ hai của tôi, họ bày tỏ sự đánh giá cao về màn trình diễn của Yunting trong buổi trình diễn thời trang ngày hôm nay. 

Để chúc mừng sự thành công của buổi trình diễn thời trang hôm nay, bạn trai của Yunting đã tổ chức một bữa tiệc cho cô vào tối nay. 

Vì Lý Trung bị cận thị nặng nên anh luôn ngồi phía trước trên chiếc ghế tựa đặc biệt khi xem TV. 

"Phương, Tiểu Đình luôn cùng bạn trai đi chơi muộn như vậy. Tôi thực sự lo lắng cô ấy có thể vô tình mang thai..." Anh quay lại nói với vợ mình. 

Thân hình gợi cảm của Yunting hiện lên trong đầu anh, con cặc của anh không khỏi cứng lên. 

"Hai năm trước khi cô ấy tốt nghiệp cấp hai, tôi đã dạy cô ấy uống thuốc đúng giờ để tránh mang thai nếu ngủ với bạn trai. Cô ấy cũng..."

Từ Phương đang nói, cô ấy lập tức ngừng nói khi nhìn thấy Ade bước vào. 

Ade cảm thấy như thể bố mẹ đang giấu anh một bí mật nào đó. 

"Anh ăn đủ chưa? Ade. Trẻ đang lớn nên ăn nhiều hơn." Từ Phương trìu mến nói. Trong mắt mẹ, con trai mãi mãi chỉ là đứa trẻ. 

“Con ăn nhiều quá rồi mẹ ạ.” Anh muốn nói: “Tôi không còn là trẻ con nữa”, nhưng anh không nói ra. 

Ade im lặng ngồi trên ghế sofa và liếc nhìn bố mình. Anh ấy không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình từ phía sau, nhưng anh ấy có vẻ rất tập trung vào việc xem TV. 

Trên thực tế, Lý Trung đang tưởng tượng ra thân hình trần trụi của con gái mình, cũng như bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn không thua kém gì mẹ cô. 

Lizhong đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, trong đầu cô lóe lên ý nghĩ loạn luân. 

Ông lắc đầu, cố gắng xua hình ảnh xinh đẹp của con gái ra khỏi đầu, nhưng nó khiến ông nhớ đến cô con gái lớn Yunru. 

Nghĩ đến lần ân ái nồng nàn với Vân Nhu, tôi không khỏi cảm thấy máu sôi sùng sục khắp cơ thể. 

Đó là một năm trước, một ngày trước khi Yunru kết hôn. Sau này tôi mới biết rằng nó được chị tôi thiết kế và sắp xếp đặc biệt. 

Vì con rể sống ở Đài Bắc nên anh đã đến Đài Bắc một ngày trước đám cưới và ở lại nhà chị gái Xiujuan để chuẩn bị cho đám cưới được tổ chức gần đó vào ngày hôm sau. 

Đêm đó, Tú Quyên xin lỗi nói rằng vì phòng trang trí không đẹp, cô muốn hai người ở chung một phòng, ngủ chung một phòng nên đành phải chen vào chung một giường. 

Lizhong mệt mỏi vì chạy loanh quanh trong ngày và ngủ thiếp đi không lâu sau khi nằm xuống. 

Yunru cởi áo khoác và chỉ mặc đồ lót. Khi lên giường, cô nghe thấy tiếng bố ngáy ngày một to hơn khiến cô không thể ngủ được. Hơn nữa, ngày mai cô ấy sẽ vào phòng tân hôn với bạn trai lâu năm của mình. Yunru càng hưng phấn hơn và không thể ngủ được. Nhưng vì ngày mai phải dậy sớm nên cô nhắm mắt lại, cố gắng thả lỏng cơ thể để xem liệu mình có thể ngủ được một giấc thoải mái hay không. 

Chẳng bao lâu, tôi chợt nghe thấy bố tôi thì thầm trong giấc ngủ: “Con à… ừm… con thấy dễ chịu không…”

Vân Như giật mình, sau đó lắc đầu cười khổ. Cha cô đã nghĩ về điều đó ngay cả trong giấc ngủ. 

Đột nhiên Lý Trung đưa tay phải ra, đưa tay về phía ngực cô, vuốt ve. 

Yunru giật mình và muốn đánh thức cha mình, nhưng cô không nỡ làm cha mình thất vọng trong giấc mơ của ông nên tiếp tục để ông chạm vào mình. 

Bàn tay của Lý Trung dần dần xuyên vào trong quần lót, chạm vào lông mu, chậm rãi di chuyển về phía lỗ thịt. Vân Như không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này, Yunru cảm thấy mình không nên tiếp tục như vậy, đang định đánh thức cha cô thì đột nhiên nghe thấy cha cô thì thầm trong giấc ngủ: "Ồ... Tú Quyên... Anh trai tôi làm như vậy có tốt không..." Khi cha cô gọi tên dì, Yunru ngạc nhiên đến mức cứng người. 

Có loạn luân giữa cha và dì không? Cô cảm thấy có điều gì đó không ổn và quyết định chờ xem. 

Hóa ra Lizhong đã quan hệ tình dục với em gái Xiuyun và em gái Xiujuan khi anh còn là một thiếu niên. Sau khi hai chị em lấy nhau, anh hiếm khi có cơ hội được đụ cô. Anh muốn tận dụng cơ hội hôm nay để nối lại quan hệ với em gái, nhưng anh rể, cháu trai và con gái đều ở gần đó nên anh không có cơ hội thân mật một mình với em gái, nên anh chỉ có thể bày tỏ nỗi đau của mình bằng cách tán tỉnh cô. 

Không ngờ, hắn ngày này qua ngày khác nghĩ đến, đêm lại mơ thấy, trong khi ngủ thực sự tiết lộ bí mật của mình. 

Lúc này, Lizhong đang dùng tay vuốt ve âm vật nhạy cảm của cô đồng thời đưa hai ngón tay vào. Khi hai ngón tay xuyên vào, toàn thân Yunru run rẩy, tinh dịch không thể kiểm soát tràn ra. 

"A... Tú Quyên... ngươi muốn đụ ta sao... Ngươi thích anh trai ngươi con cặc lớn địt ngươi sao?..." Lizhong hưng phấn nói. 

Khi bàn tay của cha cô đùa giỡn với cái lồn mỏng manh của cô, cảm giác khoái cảm dâng trào khiến Yunru chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

"A... a..." Vân Như vui sướng đến mức không khỏi phát ra một tiếng khoái cảm rên rỉ. Một khoái cảm như điện giật tràn ngập phần thân dưới của cô, và eo cô không ngừng run lên. 

Yunru biết nếu cô tiếp tục sẽ xảy ra chuyện nên cô nhanh chóng bình tĩnh lại và lắc vai cha mình: "Bố! Bố! Dậy đi!"

Không ngờ, cú lắc này lại khiến Lý Trung cởi quần lót như một kẻ điên, lật người đè lên Vân Nhu, điên cuồng xé nát chiếc quần lót của cô thành từng mảnh, con cặc của anh ta đập vào đầu đùi cô. 

Nhìn thấy tình thế nghiêm trọng, Yunru giơ nắm đấm hồng lên, đánh và đẩy vào ngực cha cô như những hạt mưa: "Bố! Tỉnh dậy đi! Con là Yunru, con gái của bố! Bố!"

Lúc này, Lizhong tỉnh dậy từ giấc mơ. Anh nhìn thấy mình đang áp sát vào cơ thể con gái mình, cả hai đều trần truồng, và con cặc của anh đang ép chặt vào âm hộ của con gái mình. Lúc đầu anh ấy bị sốc, mặt đỏ bừng, sau đó anh ấy bị mê hoặc bởi thân hình gợi cảm trước mặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn, dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon, mông tròn và đặc biệt là bộ ngực khủng của con gái ông hiện ra trần trụi trước mắt ông. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và núm vú to màu đỏ tươi khiến toàn thân Lizhong nóng bừng, phần thân dưới hưng phấn, con cặc áp vào lồn anh đập từng đợt. 

Không thể cưỡng lại sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp của con gái, Lý Trung xấu hổ cầu xin bằng giọng nói mơ hồ: "Con thật xinh đẹp! Ru, bố biết mình đã phạm sai lầm... nhưng bố không thể nhịn được... Con... muốn đụ con..."

"Nhưng em là con gái của anh! Sẽ thật xấu hổ nếu người khác biết chuyện đó!" Yunru bẽn lẽn nói. 

"Con gái ngoan, chỉ cần chúng ta không nói thì ai biết được? Cố lên, bố sẽ làm cho con thấy dễ chịu nhỉ!"

"Nhưng ngày mai tôi sẽ kết hôn. Nhỡ đâu... nhỡ như Ruixian... phát hiện ra thì sao?" Yunru đỏ mặt nói, không kiên trì nữa. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi có định nói cho hắn biết không? Ngoan, cố lên! Bố sẽ cho ngươi nếm thử niềm vui tột cùng!"

"Được rồi, hãy để con gái ông báo đáp lòng tốt của ông đã nuôi dưỡng tôi!" Cái mông đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo: "Nào bố! Địt con đi!"

Nghe vậy, Lý Trung hưng phấn ôm lấy con gái và hôn cô say đắm. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mịn màng, mềm mại, trắng như tuyết của cô. Vân Nhu cũng dùng hai tay vuốt ve con cặc to lớn của mình. 

"Ôi! Bố ơi... con cặc to như vậy... cứng quá, đưa nó cho con..." Ham muốn tình dục trong cơ thể Yunru nhanh chóng tăng lên, xương cốt dần dần tê dại. Cô cảm thấy như có hàng triệu con kiến ​​trong âm đạo của mình, cô dang rộng hai chân và liên tục vặn vẹo mông. 

Lizhong nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của con gái mình nên cúi đầu, ngậm núm vú to của cô vào miệng, cắn và mút rồi thọc ngón tay vào âm hộ nhỏ của cô, liếm và đào. 

Lúc này, Yunru đang bị cha cô chơi đùa và điều đó không thể chịu nổi. Tinh dịch từ âm đạo của cô liên tục chảy ra khỏi lỗ. Cô không thể chịu đựng được nữa: "Đừng đào nữa...Bố ơi! Địt mẹ nhanh lên! Con gái tôi...con mèo ngứa quá..."

Lý Trung bị kích thích khi nhìn thấy cô trong tư thế duyên dáng như vậy. Anh ôm con gái và cầm con cặc nóng hổi trên tay. Anh dang rộng hai chân của cô và dùng ngón tay mở hai môi âm hộ màu đỏ. Anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ cô. Anh ta dùng tay kia nắm lấy bộ ngực lớn của cô rồi đụ cô thật mạnh, cho đến khi anh đụ toàn bộ con cặc của cô cho đến cùng. 

"A...Bố ơi...cảm giác thật tuyệt...mạnh hơn, nhanh hơn...đụ con mạnh hơn...ồ...cảm giác thật tuyệt...con cặc to bố ơi...con sẽ đụ bố chết mất..."

Lizhong không ngờ con gái mình lại dâm đãng như vậy. Anh đụ cô thật mạnh trong khi nhéo núm vú cô và cố tình trêu chọc cô: "Con gái ngoan của tôi thật dâm đãng!... Em đã đụ bao nhiêu người đàn ông rồi?..."

"A...con không đi...Bố lại trêu chọc người ta như vậy...ôi...đẹp quá...địt mẹ thật mạnh...ah...ồ..."

"Con gái ngoan...âm hộ của con chặt quá...Bố lẽ ra nên đụ con thật tốt..."

Lizhong đụ cô thật mạnh vài trăm lần, cho đến khi anh đổ mồ hôi đầm đìa. 

"A... thoải mái quá... bố ơi... anh đụ con gái tôi hay quá... à... à... đẹp quá... xương sắp vỡ ra mất... ôi ôi... con sắp mất tinh dịch mất..." Cô hét lên, co giật và nằm liệt trên giường. 

Bị đốt cháy bởi tinh dịch âm đạo xuất ra từ âm đạo của con gái tôi, tôi không khỏi cảm thấy ngứa ran ở quy đầu. 

"Con gái ngoan... Bố sắp... xuất tinh..."

"Được... được... bố hãy vào... vào bụng con gái tôi... ôi..."

Sau đó Lizhong xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào cơ thể Yunru, cả hai ôm nhau thật chặt. 

Kể từ đêm đó, Lizhong thường nghĩ đến thân hình quyến rũ của con gái lớn và tự hỏi khi nào anh mới có thể đụ cái lồn dịu dàng của Yunru một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự điên rồ của hai mẹ con thủ dâm

Hãy nói về nó sau. Ade đang ngồi trên ghế sofa phía sau bố, còn mẹ anh thì ngồi trên ghế sofa chéo đối diện với anh, tựa vào lưng ghế. Vì vậy, từ góc nhìn của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ đẹp của chiếc váy của mẹ. 

Anh giả vờ xem TV nhưng thay vào đó lại liếc nhìn đôi chân trần của mẹ. (Ôi! Chúa ơi!) Ade bị kích thích bởi cảnh tượng dâm dục trước mặt đến mức máu khắp người sôi lên.

Đó thực sự là phong cảnh mùa xuân. Hóa ra Cifang lúc này đã điều chỉnh tư thế ngồi của mình. Vì muốn nói chuyện với chồng nên cô dựa người vào ghế sofa, chống khuỷu tay trái lên tay cầm ghế da, dùng lòng bàn tay đỡ má, cong thân dưới bằng chân phải trên ghế sofa và tựa vào lưng ghế, chân trái bắt chéo trên mặt đất. , cặp đùi trắng nõn, mềm mại và thon thả của cô ấy lộ ra, thậm chí cả quần lót của cô ấy cũng lộ ra rõ ràng, chưa kể cô ấy đang mặc một chiếc quần lót trong suốt, và xương mu lồi lên như một ngọn đồi của cô ấy lộ ra hoàn toàn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những đường rãnh sâu ở xương mu của cô ấy. 

Đặc biệt, chiếc quần lót trong mờ không chỉ làm mờ đi phần lông mu đen mà chiếc quần lót màu hồng cũng quá nhỏ. Âm đạo của Từ Phương đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông mu nhiều đến mức cỏ xung quanh bên ngoài quần lót mọc um tùm. 

Ade vừa nhìn thấy liền há hốc mồm, đứng sững tại chỗ, con cặc to lớn của hắn bị kích thích đến mức dựng đứng lên. 

(Âm đạo phồng lên. Không biết nếu nhét con cặc to của mình vào đó sẽ thoải mái đến thế nào!) Ade không khỏi tham lam nuốt khan, ánh mắt rơi vào bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ dưới chiếc áo phông bó sát và âm đạo căng phồng trong chiếc quần lót của bà. Anh có thể tận hưởng trọn vẹn những đường cong quyến rũ của mẹ mình, bộ lông mu đen và âm đạo căng phồng của mẹ. 

Lúc này Thư Nguyên đã dọn dẹp nhà bếp và đang mang theo chiếc ví nhỏ về nhà. Cô bước vào phòng khách và chào tạm biệt Lizhong và Cifang. Sau đó, cô ấy nhìn Ade đầy gợi ý, với một nụ cười mơ hồ trên môi và nói: "Ade, hẹn gặp lại vào ngày mai." Sau đó cô ấy dùng chính đôi mắt của mình chỉ vào mắt Ade về phía mẹ anh. 

"Hẹn gặp lại vào ngày mai." Ade nhún vai. 

"Nhân tiện! Ade, ngày mai chỉ có ngươi ở nhà, có phải sẽ nhàm chán lắm không?" Từ Phương quay lại quan tâm hỏi Ade, nhưng nhìn thấy Ade đang thèm khát nhìn chằm chằm vào âm đạo hở chân của mình, mặt đột nhiên đỏ bừng, toàn thân vô cớ nóng lên. 

"Không sao đâu mẹ, con phải làm bài tập về nhà." Ade cứ nhìn chằm chằm vào chiếc quần sịp của mẹ. Lông mu đen dày và âm đạo phồng lên khiến anh hay quên. Anh không biết rằng việc nhìn trộm của mình đã bị chú ý. 

Từ Phương nhìn theo ánh mắt của A Đức, cúi đầu. Cảnh tượng đó khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và tim cô đập loạn xạ. Ngay cả cô cũng cảm thấy ánh mắt này quá tục tĩu.

Tất cả những gì anh nhìn thấy là cặp đùi trắng như tuyết và âm đạo sưng tấy của anh hoàn toàn lộ ra trước mắt Ade, đặc biệt là xương mu nhô ra như một ngọn đồi nhỏ. Hình dáng thực sự ngoạn mục: chiếc quần lót trong suốt như thể chưa mặc đến, bạn không chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở mà còn khiến phần lông mu lộ ra càng thêm hấp dẫn. 

Nghĩ đến con trai ruột của mình đang nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và kinh hãi này của mình, cô không khỏi cảm thấy tim mình kích động, âm đạo ngứa ngáy. 

Cô ngượng ngùng cúi đầu, lén liếc nhanh phần thân dưới của con trai mình bằng khóe mắt. Đột nhiên trái tim cô tái nhợt vì sợ hãi và cơ thể cô khẽ run lên. 

Thật là một con gà trống lớn đáng sợ! Cô nhìn thấy nó ngay lập tức. Hình dáng giống cột cờ dựng cao trước quần đùi của Ade, chỉ riêng quy đầu to như quả trứng thôi cũng đủ làm ngây ngất. 

Cô lúc này vừa bị kích thích vừa hưng phấn, nghĩ: (Sẽ đẹp biết bao nếu con cặc to của Ade lọt vào âm hộ của cô!) Nghĩ đến đây, tim cô đập loạn xạ. 

Niềm đam mê loạn luân khiến âm hộ của cô ngứa ngáy một lúc, tinh dịch vô tình chảy ra ngoài khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

à! ! 

Cô cảm thấy chóng mặt và choáng váng, như thể bị thiếu máu. Phải mất một thời gian cô mới bình phục được. Khẽ thở dài, bà nghĩ thầm: (Ôi! Sao bà không nhận thấy con trai mình đã lớn rồi?)

Không ngờ chỉ sau vài năm con trai bà đã thay đổi nhiều đến vậy. Lúc đó Cifang mới nhận ra con trai mình đã lớn. Tại sao cô lại không nhận ra điều đó? 

Nếu biết con cặc của con trai mình to như vậy, chắc chắn bà đã dụ dỗ nó vào lồn mình. 

Cô luôn có những ảo tưởng về chuyện loạn luân giữa mẹ con, bởi cảm giác loạn luân giữa mẹ con sẽ mang lại cho cô sự thỏa mãn chưa từng có. 

Renchang chỉ mới mười lăm tuổi khi anh nhớ lại lần đầu tiên anh lén nhìn anh trai và mẹ mình làm tình với nhau.

Trên giường trong phòng bố mẹ, Cifang, lúc đó mới 16 tuổi, nhìn thấy em trai mình thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn đói khát của mẹ cô, rồi bắt đầu đụ bà một cách điên cuồng. Mẹ cô nheo nheo mắt bắt chước động tác của con trai, nhấc mông lên, vung nhanh và điên cuồng, rồi hét một cách dâm đãng: "A! Địt mẹ tôi!...Con trai, đụ mẹ tôi đi..." ...Địt mẹ tôi chết đi! Con trai yêu dấu của mẹ... con trai ngoan của mẹ...đụ cái lồn hôi hám của mẹ...đụ mẹ con...nhanh lên...đụ mẹ...con trai...con trai yêu quý của mẹ...mẹ mẹ cảm thấy thật dễ chịu...ah...ah...âm hộ của mẹ mẹ thật dễ chịu...không thành vấn đề nếu bà ấy đụ con trai tôi...ah! Mẹ tôi thực sự thích kiểu loạn luân này..."

Tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng la hét đầy quyến rũ của người mẹ tràn ngập khắp căn phòng. Người mẹ nhắm mắt tận hưởng thú vui cấm kỵ do loạn luân mang lại, vẫn còn sống động trong tâm trí bà.

Sau đó, cô quyến rũ em trai Renchang, và vài năm sau cô lại quyến rũ em trai Renming. Lúc đó cậu mới mười bốn tuổi, nhỏ hơn Ade bây giờ hai tuổi.

Tôi chắc chắn có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai tôi đang lướt qua giữa bộ ngực cao chót vót và âm hộ sưng tấy của cô ấy. Con trai tôi nhìn đến đâu là ngứa ngáy.

Đôi mắt của Ade tiếp tục quét khắp cơ thể mẹ anh, trong khi đôi mắt của Từ Phương tuyệt vọng dõi theo mẹ. Da cô nóng bừng và bụng dưới bắt đầu lên xuống.

(Ồ!) Như thể bị chạm trực tiếp, âm đạo của Từ Phương run lên và cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

Nghĩ rằng con trai đang cưỡng hiếp mình, chân cô lập tức run lên và tim đập loạn xạ. Nếu không có chồng ở đó, cô đã cởi trần và yêu cầu con trai đụ mình.

Cifang tưởng tượng ra cảnh loạn luân giữa mình và con trai. Cô định ôn lại tất cả những gì cô đã làm với hai anh trai mình về con trai mình. Cô thậm chí còn muốn con trai mình tự động cưỡng hiếp cô. Cô thích tận mắt trải nghiệm nhiều hình thức loạn luân khác nhau.

Cô cũng từng mơ mộng được làm tình với con trai mình cho đến khi mang thai, sinh ra đứa con của anh, rồi con trai/cháu trai sẽ đến làm tình với cô khi lớn lên. Kiểu quan hệ loạn luân cực kỳ tục tĩu này sẽ kích thích cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

Cô bắt đầu mơ tưởng đến việc bú cặc Ade của con trai mình và lấy tinh dịch của nó ra ngoài; Ade liếm lồn cô, cuối cùng cô cũng bị liếm cho đến khi nước chảy ra.

Những cử chỉ tục tĩu khác nhau về việc con trai cưỡng hiếp cô hiện lên trong tâm trí cô, khiến âm đạo của cô có cảm giác ngứa ngáy dữ dội và tinh dịch liên tục chảy ra. Chiếc quần lót của cô không chỉ ướt sũng mà còn nhỏ giọt xuống ghế sofa.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm ô này, Ade ngước lên nhìn mẹ và thấy khuôn mặt xinh đẹp, hồng hào, ngượng ngùng của mẹ, trắng hồng và đôi mắt ngấn nước đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Anh đột nhiên hoảng sợ và cảm thấy rằng mẹ anh đã bắt gặp anh đang theo dõi bà. 

Sau đó, tôi thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mẹ thở hổn hển, bộ ngực cao và đầy đặn đang run rẩy lên xuống theo hơi thở gấp gáp của mẹ. 

Đôi mắt ươn ướt của mẹ nhìn thẳng vào háng mẹ, mẹ chậm rãi lè lưỡi liếm đôi môi căng mọng đỏ tươi của mình. Cô biết mẹ cô vốn đã hưng phấn và hưng phấn, muốn con cặc to lớn của anh thâm nhập vào lồn cô. 

Nhìn thấy vẻ nũng nịu của mẹ mà lòng anh ngứa ngáy. Ade mạnh dạn mở to mắt và nhìn chằm chằm vào mắt mẹ một cách thèm khát mà không chớp mắt. Cifang cũng nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình với đôi mắt rực lửa. Hai người im lặng nhìn nhau hồi lâu, hiểu được tâm tư của nhau. 

Cái nhìn này giống như câu nói sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất, không thể ngăn chặn được. Trong mắt hai mẹ con tràn đầy dục vọng rực lửa, họ nhìn nhau say đắm, không ai muốn rời mắt. 

Cứ như vậy, hai người nhìn nhau âu yếm một lúc, đột nhiên Từ Phương đưa hai tay về phía ngực cô, nắm lấy bộ ngực tròn trịa xoa xoa, đồng thời dùng ngón tay liên tục trêu đùa núm vú, khiến chúng cương cứng lên. 

Cơ thể cô khẽ run lên, ánh mắt của con trai khiến cô say mê. Tay phải của cô từ từ di chuyển xuống phía dưới, khi đầu ngón tay chạm vào chiếc quần lót ướt sũng, cơ thể cô run lên dữ dội. 

Ngón trỏ và ngón giữa xuyên qua ống quần, dịch âm đạo chảy ra từ khe hở. Ngón giữa đột nhiên lọt vào trong khe. 

(A... nhìn đi, Ade, nếu muốn xem... cứ xem cho thỏa thích!) Từ Phương trong lòng hét lên đầy dục vọng, dùng ngón trỏ và ngón giữa tách môi âm hộ của mình ra. Nghĩ đến con trai nhìn vào âm đạo của mình, cô không khỏi xấu hổ và hưng phấn. 

(Ade...con có muốn không?...Con có muốn cởi quần lót của mẹ và nhét con cặc cứng của con vào không?...)

Để theo đuổi sự xấu hổ mãnh liệt hơn, Cifang đã dùng ngón tay của mình để tách các miếng thịt ra, một lượng lớn chất nhầy từ bên trong chảy ra. 

(A!...) Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Ade không khỏi thở dài trong lòng. 

Đường nối thịt càng nứt ra nhiều hơn, cơ thắt nhăn nheo màu hồng bên trong phát sáng màu san hô ẩm ướt đang vặn vẹo đóng mở. 

Nhìn thấy hành vi tục tĩu của mẹ, Ade ngẩng đầu lên nhìn mẹ với vẻ mặt không thể tin được. Cifang cũng ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt con trai mình. 

Ade lo lắng liếc ra phía sau bố, rồi lập tức nhìn bàn tay mẹ tiếp tục vuốt ve lên xuống môi âm hộ của bà. 

Nghĩ đến việc mẹ anh thủ dâm sau lưng cha mình một cách trơ trẽn cho con trai mình, cảnh tượng vừa tục tĩu vừa kích thích đó khiến anh gần như nghẹt thở. 

Cifang ghép ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn đã ngâm trong dịch âm đạo thành hình dương vật, nâng mông lên, đưa ba ngón tay vào lỗ thịt, sau đó bắt chước hoạt động của dương vật thật và bắt đầu di chuyển. 

Mắt Ade gần như lồi ra khi nhìn thấy hành vi vô cùng dâm ô của mẹ mình. (À! Mẹ thủ dâm trước mặt mình.)

Nghĩ đến đây, những làn sóng kích thích nhục dục thể xác tấn công con cặc vốn đã cứng và đau nhức của Ade một cách không thương tiếc. 

Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng kiềm chế bản thân để không kích thích quá mức và phóng tinh. 

Nhìn mẹ thủ dâm trước mặt, cặc của Ade bị kích thích đến mức trở nên cứng và đau. Mỗi khi anh tưởng tượng đến cảm giác con cặc to lớn của mình nằm trong cái lồn đáng yêu của mẹ, tim anh lại đập dữ dội. 

Hơi thở của Ade dồn dập, anh lại liếc nhìn cha mình. Cha anh nằm bất động trên ghế tựa như đang ngủ. 

Trong khi Ade đang chú ý đến động tác của bố thì anh mạnh dạn thò tay vào trong quần đùi và lôi con cặc to lớn của mình ra khỏi đáy quần lót. Con cặc gần như dính chặt vào bụng dưới của anh. Quy đầu khổng lồ sưng lên và sáng bóng, chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt quy đầu. 

Khi Cifang nhìn con cặc to lớn của con trai mình, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực và cô dường như sắp ngất đi. 

(A! Thật là một con cặc dài và dày! E rằng nó dài hai mươi phân phải không?) Đặc biệt là quy đầu to như quả trứng. Nó khiến tim cô đập mạnh, chất lỏng trong âm hộ cô vô tình chảy ra như một dòng suối. 

Nhìn chằm chằm vào quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng của con trai mình, Cifang có chút khó khăn nuốt nước miếng và sợ đến mức gần như không thở được. 

Tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo và rò rỉ vào đùi trong. Toàn bộ âm đạo, đùi và ghế sofa đều dính đầy vết dính của mật ong. 

Vừa nhìn con cặc to lớn của con trai, bà vừa dang rộng hai chân, ba ngón tay điên cuồng bơm và hưng phấn khuấy động trong lỗ thịt chứa đầy tinh dịch, ngày càng nhanh và mạnh hơn. 

Giấu chồng, cô ngọ nguậy thân thể mềm mại của mình một cách dâm đãng trước mặt con trai, thọc ba ngón tay vào âm đạo và khuấy động, không biết xấu hổ dụ dỗ con trai cũng đang đối mặt với cô, ôm con cặc dày đặc của nó và thủ dâm. 

Nghĩ đến hành vi vô đạo đức này giữa hai mẹ con, Từ Phương không khỏi bị dục vọng loạn luân, đồi bại và lệch lạc tấn công, khiến toàn thân cô co giật, co giật. 

Từ Phương nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng, chọc lỗ thịt của mình trước mặt con trai, điều này mang đến cho cô một làn sóng khoái cảm khác. Chồng cô luôn ở bên cạnh, việc cô và con trai có thể bị bắt bất cứ lúc nào khiến cô càng thêm ham muốn.

(Ôi! Chúa ơi, con trai tôi đã nhìn thấy quá trình thủ dâm của nó một cách chi tiết.) Nghĩ đến hành vi dâm ô này, và nhìn con trai mình mạnh mẽ xoa bóp con cặc khổng lồ của mình, hy vọng con trai mình sẽ lập tức đập con cặc to lớn vào âm hộ của mình... Ade dùng hai tay ôm con cặc to và dày của mình rồi bắt đầu xoa bóp lên xuống, vẫn nhìn mẹ thủ dâm trước mặt. 

Mẹ vẫn dang rộng đôi chân tròn và thon của mình để Ade có thể nhìn rõ ba ngón tay của mẹ đang bơm lên xuống âm đạo ướt át của mẹ. 

Nhìn thấy vẻ đẹp dâm đãng này, cặc của Ade sưng lên đến mức như muốn nổ tung! 

Ade chỉ cần xoa nhẹ nhàng, lập tức có cảm giác muốn xuất tinh, cảm giác tinh dịch sôi sục đã chạm tới mép miệng ngựa. 

(A! Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!) Nhìn chằm chằm vào lồn mẹ với đôi mắt mở to, anh cầm con cặc trong tay và di chuyển nó lên xuống nhanh nhất có thể. 

(A! Mẹ ơi, ồ...ra rồi!) Trong lúc cơ thể anh co giật, một ý nghĩ lóe lên trong đầu anh: (Không phải phát súng này sẽ trúng bố sao?) Đã quá muộn, nhưng sau đó, anh chộp lấy tờ báo trên bàn và bất ngờ phun tinh dịch của mình lên tờ báo. 

(Mẹ ơi, tuyệt quá mẹ ơi!) Khi hơi thở của con đã dịu lại một chút, con ngồi thẳng dậy, trải tờ báo ra và nhìn xem, có nhiều tinh dịch quá! 

Nhìn thấy lượng tinh dịch mình phóng ra rất nhiều, anh mở tờ báo ra cho mẹ xem và mỉm cười tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cảnh ân ái cấm kỵ giữa chị và em

Nhìn thấy con trai xuất tinh vào người mình, Cifang gần như tắt thở và sắp ngất đi. Sự kích thích thị giác và sự tác động của tâm hồn đã kích thích ham muốn của cô dâng trào. Những làn sóng chấn động do hưng phấn và kích thích loạn luân từ từ dâng lên từ âm đạo của cô, khiến Cifang phấn khích đến mức toàn thân co giật. 

Khi ba ngón tay của cô thực hiện những chuyển động piston bạo lực, cô có ảo tưởng rằng con cặc của Ade đang bị xâm nhập, điều này mang lại cho cô một khoái cảm mạnh mẽ và khiến các ngón tay của cô bơm mạnh vào lỗ thịt. 

(A! Ade, mẹ cũng xuất tinh... a...) Từ Phương động tác nhanh hơn, dịch âm đạo phát ra một tiếng "chirp" đầy dục vọng. 

(A! Ade...ah! Con bị rò rỉ...Mẹ bị rò rỉ cho con!) Từ Phương đột nhiên nâng mông lên, cơ thể run rẩy dữ dội, rồi từ từ ngã xuống, toàn thân co giật, nằm liệt trên ghế sofa. 

Chẳng bao lâu, Cifang rút ba ngón tay ra và rời khỏi cái lỗ. Niềm vui nhục dục khiến cô choáng váng. 

Nó thật tục tĩu, cao trào trong khi con trai tôi đang xem! 

Tinh dịch chảy vào mông cô không chỉ làm ướt chiếc váy hẹp mà còn để lại dấu vết trên ghế sofa. Cô ngượng ngùng liếc nhìn con trai mình và thấy nó cũng đang cười ngốc nghếch với cô. 

Sau khi hơi thở đã bình tĩnh lại, Từ Phương nhìn chồng mình. Cô lấy giấy vệ sinh dưới tủ ra lau ghế sofa và phần thân dưới. Khi giấy vệ sinh chạm vào âm vật, cơ thể Cifang lại run lên: (A! Ngứa quá...Tôi lại muốn nữa.)

Cifang ngày nào cũng cảm thấy cực kỳ hứng tình. Dù đã kết hôn được 20 năm nhưng họ vẫn có đời sống tình dục viên mãn. 

Nhưng Cifang muốn quan hệ tình dục ít nhất một lần một ngày và chỉ một Lý Trung không thể thỏa mãn cô ấy. Vì vậy, cô không chỉ tiếp tục mối quan hệ loạn luân với cha và các anh trai mình mà còn có một phòng cách âm tốt trong studio chụp ảnh sắc đẹp do cô mở cùng với em trai Renming, nơi cũng dùng để dụ dỗ các chàng rể, cô dâu tương lai đến tiêu tiền và thỏa mãn ham muốn tình dục của anh chị em. 

(Chi tiết sẽ được tiết lộ sau.)

Nhận thấy con trai mình đã rời khỏi phòng khách lúc nào không rõ, Cifang thấy chồng mình đang ngơ ngác nhìn vào tường. Rồi cô thấy háng anh cao đến mức nào. Cô tự hỏi anh đang nghĩ đến điều hạnh phúc gì. 

Không làm phiền anh, anh đi vào phòng tắm để tắm rửa. 

Đêm đó cô lại yêu cầu được làm tình với anh. Cô cần một con cặc to để lấp đầy cái lồn đói khát của mình vì cô vẫn còn quá hào hứng với việc làm Ade xuất tinh đến nỗi không thể ngủ được. 

"Chồng, vừa rồi anh đang nghĩ gì trong phòng khách vậy?" Từ Phương hỏi, dùng ngón tay thon dài vuốt ve con cặc của chồng. 

“Phương, tôi đang nghĩ ngực của Tiểu Đình ở độ tuổi của cô ấy còn lớn hơn ngực của cô ấy.” Lizhong trả lời, dùng một tay chạm vào ngực cô. 

Cifang mỉm cười và nói: "Tôi biết bạn đang âm mưu chống lại con gái tôi." Cô giả vờ tức giận bóp chặt con cặc của mình: "Ôi! Đau quá. Vợ yêu, đừng nói nhảm nữa. Tôi đang quan tâm đến sự phát triển của con gái tôi!" Lizhong vừa nói vừa không ngừng vuốt ve môi âm hộ của mình. Cifang cũng bị anh chạm vào cho đến khi cô cảm thấy ngứa ngáy trong hang Đào Viên. 

Từ Phương nheo mắt cười dâm đãng nói: "Chồng ơi, đừng lo lắng cho con gái của anh, cho con cặc to của anh vào đi!"

Lizhong nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và ngứa ngáy của vợ, điều này cũng khơi dậy ham muốn trong anh. 

Thực ra lúc ở trong phòng khách anh đã sừng sỏ rồi, bây giờ không chịu nổi nữa nên giơ con cặc to lớn cứng như thanh sắt của mình lên chĩa vào lỗ thịt của cô. Anh nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu to trên môi âm hộ của cô vài lần. Sau đó, anh ta từ từ đẩy nó về phía lối vào của lỗ thịt, và cuối cùng nhét quy đầu to lớn của mình vào. 

Cifang cảm thấy quy đầu lớn xuyên vào âm hộ của cô, khiến âm hộ của cô giãn ra cho đến khi đầy đặn. Cô vui sướng đến mức nở nụ cười dâm đãng: "Ôi! Chồng yêu của em... quy đầu của anh to quá... sướng quá!"

Lý Trung đút toàn bộ con cặc to vào âm hộ của mình rồi từ từ bơm nó ra ngoài.

Lúc đầu, anh đẩy từ từ, tới lui. Sau khoảng mười hai mươi vuốt, anh chợt nghe thấy vợ mình nói với giọng dâm đãng: "A...ah...anh yêu...ngứa quá em chịu không nổi...nhanh lên...đụ em mạnh hơn...ôi" ...Chồng... địt em hay quá... Em... mềm quá... tê quá... ngứa quá... ôi... Này... à... đẹp quá... chị... ngứa... ngứa... thôi nào... đụ em mạnh tay... đỡ ngứa quá... ôi... ôi..."

Lizhong thấy vợ đang tỏ ra dâm đãng và biết cô lại ngứa ngáy không chịu nổi nên đụ cô thật mạnh và đẩy vào âm hộ của cô.

Từ Phương đang ngứa ngáy bị chồng đụ một cách thô bạo, nàng sung sướng hét lên: "Ồ... ồ... anh trai lớn... đúng... đúng rồi... chồng... thế đấy... ồ... yo... chết tiệt em gái tôi... à... à... em gái tôi sướng quá... ồ... ồ... em gái tôi... thích chết đi được... hôn con cặc to của chồng tôi... anh trai... ôi... này... sướng quá... sướng quá... ôi..."

Lizhong bị kích động bởi thái độ dâm ô và những lời nói khoa trương của vợ, điều này đã khơi dậy tinh thần anh hùng của một người đàn ông trong anh. Một luồng năng lượng tình dục bùng phát từ cơ thể anh, khiến con cặc to lớn của anh sưng tấy đến cực điểm. Anh ấy tự nhiên đi theo năng lượng tình dục đột ngột và bắt đầu làm tình mạnh hơn.

Ade đang nằm trên giường, hình ảnh xinh đẹp của mẹ tràn ngập trong tâm trí cô. Cô không chịu nổi nữa nên lại thủ dâm bằng quần lót của mẹ.

Thủ dâm xong lại muốn đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, anh chợt nghe thấy tiếng rên rỉ "ừm... ừm... ồ...". Ade dừng lại và cẩn thận lắng nghe, "ồ... ồ... mạnh hơn nữa... đụ mạnh hơn nữa... à..." và tiếng hét tục tĩu của mẹ anh lại vang lên. 

Ade biết bố mẹ mình đang quan hệ, tim anh như nhảy dựng lên. 

"A...ah...ồ...cưng à...đụ em thật mạnh...ngứa quá...lồn em ngứa quá..."

Nghe thấy tiếng hét của mẹ, Ade không nhịn được mà lẻn ra cửa. Thấy cửa chưa đóng kỹ, Ade có thể nhìn thấy bố mẹ mình trần truồng đang ôm nhau trên giường. 

Mẹ đang nằm trên giường, dang rộng hai chân trắng như tuyết. Người cha đang nằm trên người cô, thở hổn hển và lắc mông, con cặc của ông đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của cô. Miệng mẹ hơi hé, mắt nhắm hờ, thở hổn hển, cặp mông béo run rẩy, không ngừng rên rỉ: “Ưmmmm… hay quá… khó quá… à… thoải mái quá…”

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc của Ade đã sưng tấy khó chịu, anh không khỏi dùng găng tay để làm điều đó. 

Trong khi thủ dâm, anh nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong phòng khách, rồi nhìn mẹ trước mặt. Khuôn mặt vốn uy nghiêm và đức độ của anh giờ đây lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

Đôi mắt Ade như phun lửa, tay nhanh chóng vuốt ve cặc mình. 

(Thật là một bà mẹ dâm đãng, con mèo này thật quyến rũ! Nhét cặc của mình vào đó thì sướng quá...) Nghĩ đến đây, Ade gần như không nhịn được muốn lao vào. 

Đúng lúc này, đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai Ade. Ade hoảng sợ quay lại và nhìn thấy cô em gái thứ hai Yunting đang đứng đó mỉm cười. 

"A... Nhị tỷ... ta..." Ade nhẹ giọng thì thầm, cầm trong tay một con cặc to và dài cứng ngắc, đối mặt với Yunting. 

Vân Đình ấn ngón trỏ lên miệng ý bảo anh đừng nói. Cô nhìn con cặc to lớn của anh trai mình mà tim đập loạn xạ.

Bấy giờ Ade mới nhìn kỹ cô em thứ hai của mình. Sẽ tốt hơn nếu anh không nhìn cô, nhưng anh thực sự chết lặng trước ánh mắt này. 

Yunting thực sự đã mặc chiếc váy ngắn tay màu be bó sát khiến Ade phấn khích nhất. Đường viền cổ thấp ôm lấy cánh tay thon thả của cô, để lộ toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Trên bộ ngực đầy đặn của cô, cặp vú cao chót vót căng cứng, lộ ra khe ngực sâu. Cảnh tượng thật sự rất khó hiểu. 

“Oa…” Hơi thở của Ade dồn dập, gần như muốn đưa tay vào bên trong mà xoa bóp điên cuồng. 

Chiếc váy ngắn phía dưới ôm sát vòng eo thon gọn như cành liễu, để lộ đường cong eo thon và vòng hông tròn trịa của cô. 

Điều lố bịch nhất là gấu váy quá ngắn đến nỗi chỉ dính vào phần dưới mông của cô. Bằng cách này, cô chỉ cần di chuyển một chút, vùng kín của cô ngay lập tức bị lộ ra trước mắt người khác. 

(Chà... dâm đãng quá! Ngay cả một cô gái điếm cũng không có gan...) Nhìn thấy Yunting trong bộ trang phục nhếch nhác như vậy, Ade vừa nuốt nước bọt vừa thưởng thức món kem trước mặt. 

Không ngờ cô thứ hai vừa xinh đẹp vừa thanh tú lại vừa dâm đãng đến vậy. Gần đây, tâm điểm tập trung vào người mẹ trưởng thành, xinh đẹp nhưng cô em gái thứ 2 xinh đẹp lại bị bỏ qua. 

Kết quả là, dục vọng hướng về Yunting giống như một ngọn núi lửa phun trào của ham muốn động vật, và Ade nhìn cơ thể em gái mình với một nụ cười dâm đãng. 

Yunting cũng nhìn con cặc to khỏe của anh trai mình và nghĩ: (Con cặc của anh trai mình to quá! Ở tuổi còn trẻ, nó đã to như vậy, lớn hơn của Ôn Khâm rất nhiều. Sao trước đây mình không để ý đến nó? Không biết cảm giác bị một con cặc lớn như vậy đụ như thế nào...)

Nghĩ tới đây, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô vươn đầu, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai Adelaide, nhẹ nhàng thì thầm: “Anh ơi, anh thật tệ, lén nhìn bố mẹ làm tình, vừa xem vừa xoa cái thứ xấu xí này…” Vừa nói, cô vừa cầm lấy con cặc nóng bỏng của Adelaide nhẹ nhàng vuốt ve. 

"A!..." Ade thở hổn hển. Anh bỗng nhiên bị chị gái cọ xát như thế này. Ade vốn đã rất hưng phấn và hưng phấn, không thể chịu đựng được nữa. Anh đột nhiên ôm lấy cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Yunzing, con cặc của anh áp vào âm đạo ẩm ướt của em gái thứ hai. 

Yunting đột nhiên run rẩy như bị điện giật. Một khoái cảm mà cô chưa từng trải qua khiến chân cô run rẩy không ngừng. 

Ade thô bạo cho tay vào trong quần lót của cô thứ hai, chạm vào âm đạo đầy đặn của cô, xoa xoa lớp lông mu mỏng và mềm mại rồi di chuyển xuống chạm vào âm đạo vốn đã ướt đẫm của cô. Cô bóp âm vật một lúc thì nước chảy ra. 

Yunting thở không ra hơi và cảm thấy ngứa ngáy khi bị chạm vào, âm đạo của cô ngứa ngáy khó chịu. Cô chịu không nổi nữa: “Anh, anh bế em về phòng…” Cô yếu ớt thì thầm vào tai anh. 

Yunting có nhiều bạn trai, một trong số họ tên là Đường Văn Tần. Một bữa tiệc được tổ chức cho cô ấy tối nay. 

Cô ấy cũng rất sừng sỏ, giống như mẹ cô ấy, cô ấy cần tình dục mỗi ngày để được thỏa mãn. Tối nay Ôn Cầm địt cô ba lần nhưng vẫn không thỏa mãn được ham muốn tình dục đói khát của cô. 

Cảm thấy không thỏa mãn với ham muốn của mình, cô về nhà và thấy anh trai mình đang nhìn lén ngoài cửa nhà bố mẹ cô. Khi cô nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai xinh đẹp, tim cô run lên, cơ thể trở nên yếu ớt, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Nhìn thấy tay anh trai cầm con cặc và xoa bóp, Yunting trở nên vô cùng phấn khích, và âm đạo của cô lập tức ngứa ngáy. Cô nhìn chằm chằm vào quy đầu dày đỏ tươi đang dựng đứng của anh, phần thân dưới không khỏi ngứa ngáy, tinh dịch chảy ra ngoài. 

Con cặc khổng lồ của anh trai cô có vẻ còn to hơn của Ôn Cầm. Hơi thở của cô gấp gáp và cô cảm thấy ngứa ngáy dữ dội ở âm hộ của mình. Mắt cô tiếp tục dán vào cặc anh trai, cô duỗi ngón tay ra, chạm vào âm đạo đầy tinh dịch và xoa xoa. Cô đưa ngón tay vào âm hộ và vuốt ve âm đạo một cách hào hứng. 

"Ồ! Chúa ơi!” cô kêu lên trong lòng, nghẹt thở vì phấn khích. 

Cô đẩy mạnh hai ngón tay vào âm hộ của mình, sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến cô run rẩy dữ dội. Ánh mắt cô không thể rời khỏi con cặc to lớn và cứng rắn của Ade. Cô muốn anh, cô muốn con cặc to đẹp của anh trai cô. 

Ade bế em gái vào phòng. Vừa bước vào phòng, họ lập tức ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

Hai chị em ôm nhau thật chặt, mím môi thật chặt rồi ngậm miệng lại, mút thật mạnh. Không khí tràn ngập mùi tục tĩu! 

Họ liếm môi nhau, lưỡi đan vào nhau và trao đổi nước bọt. 

Miệng họ dán chặt vào nhau khi cởi quần áo của nhau, cả hai đều trần trụi và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. 

Ade bế cô lên giường, đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm lấy Yunting, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể của em gái thứ hai. 

Thân thể mảnh dẻ của Vân Đình run rẩy, cô dùng hai tay ôm chặt lấy cổ anh trai mình. Đồng thời, cô áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi anh trai, hai người hôn nhau say đắm. 

Ade tàn nhẫn đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn, "Chà!" Chúng thực sự mềm mại và đàn hồi, và khi chạm vào chúng có cảm giác rất thoải mái và tuyệt vời. 

Anh nhào nặn, nhào nặn, véo và vuốt ve một cách tuyệt vọng. Sau khi chơi với cái này rồi đến cái kia, hai núm vú được nhào nặn cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. 

Ade vừa ngắm nhìn thân hình của cô thứ hai vừa chơi đùa, sau đó cúi đầu ngậm núm vú đỏ thẫm của cô vào miệng, liếm và cắn, một tay vuốt ve, nhào nặn bên vú còn lại, dùng tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, rồi chạm vào khe đầy lông và béo. Anh nghịch nghịch nó một lúc, tinh dịch ướt đẫm tràn vào tay anh. 

"Ồ! Anh ơi, em... em chịu không nổi... Bên trong ngứa quá..." Yunting thở hổn hển vì ngón tay trực tiếp của anh, hai chân vặn vẹo duỗi thẳng, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, đôi môi ẩm ướt nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và ham muốn tình dục. Cô không nhịn được đưa bàn tay ngọc ra chạm vào cặc anh.

"Ồ! Nó dài quá! Nó to quá!" Yunting ngơ ngác nhìn con cặc của anh trai mình. Nó thực sự là một con cặc khổng lồ, lớn hơn tất cả những người bạn trai của cô. Cô tự hỏi tại sao trước đây cô lại không chú ý đến con cặc của anh trai mình? 

Ad một tay đưa tay chạm vào âm hộ của em gái, tay còn lại tiếp tục vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cả hai đều thở gấp. Những ngón tay của Ade đang di chuyển xung quanh môi âm hộ của Yunting, và tay của Yunting đang nắm lấy con cặc của anh trai cô và xoa bóp lên xuống. 

"Ôi...ôi...anh ơi...ngứa quá...ôi...anh...rất giỏi làm...em gái tôi thấy thật...khó chịu quá..."

Yunting thở dốc, hông thường xuyên vặn vẹo, ánh mắt quyến rũ, đôi môi nóng bỏng, âm hộ tự động mở ra, âm hộ tràn ra, cô thực sự muốn anh trai đụ cô một cách mãnh liệt. 

Vì vậy cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đụ em đi anh ơi!" Cô rên rỉ bên tai anh, thổi hơi thở nóng hổi vào tai anh: “Nhanh lên! Tôi muốn anh đụ tôi, để âm hộ của em gái tôi nếm thử con cặc to lớn của anh!"

Ade nghe thấy giọng nói dâm đãng của em gái thì thầm nghĩ: (không ngờ em gái thứ hai lại dâm đãng đến thế.) Thế là Ade dang rộng đùi, đưa cặc của mình vào lồn em gái rồi thọc vào. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của Ade dễ dàng xâm nhập vào lồn em gái. Ade ngay lập tức bắt đầu đụ âm hộ nóng bỏng và dâm đãng của cô ấy. 

Yunting nhấc chân lên, quấn chúng quanh eo em trai cô và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. Ade cũng đụ cô thật mạnh, hai người vô lương tâm hét lên, động tác càng lúc càng nhanh.

Ade cảm thấy như thể con cặc của mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, được bao quanh bởi lớp da thịt mềm mại và ẩm ướt. "Cảm giác sướng quá...lồn của chị ngon quá!" 

Yunting ôm chặt anh trai mình bằng cả hai tay, cơ thể cô run rẩy, và cô khóc một cách quyến rũ: "A...anh trai...anh trai ruột của tôi...đụ em...thoải mái quá...ôi...đụ em chết đi...anh trai...ừm...ôi...cảm giác thật tuyệt...Em yêu anh...Em muốn nó" Suốt đời...anh sẽ đụ em...anh sẽ đụ em mãi mãi...ah...đẹp quá...cứng...ồ...ồ...thật tuyệt...anh trai...em gái anh cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi em...ah...đụ em thật mạnh...cho đến khi lồn em gái anh...bị vỡ...ah...đẹp quá..."

Ade bị kích thích, nắm lấy eo Yunting và tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ.

Vân Đình cảm giác được đỉnh điểm càng ngày càng gần. Âm hộ của cô ấy đang bú thật chặt con cặc của Ade, và cô ấy không thể kìm được tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mình: "Ôi... anh trai tốt... à... vậy... thật tuyệt... ừm... âm hộ nhỏ của tôi thật là chết tiệt... tê dại... và ngứa ngáy... thoải mái quá... à... vâng... đi sâu hơn... chết tiệt... à... ừm... thật là... tuyệt quá... …cảm giác thật tuyệt...ah...ah...đúng rồi...đúng...ahhh...tốt...anh ơi...chị ơi...Em yêu anh chết đi được...tình yêu...tình yêu của bạn…to…con cặc to…ah…ồ…ồ…ah…thật là…thoải mái…thoải mái…làm sao…làm sao có thể…thế này…thật là ah…thoải mái…thoải mái chết đi được…ah…ah…”

Ade nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả, tiếp tục đụ thật nhanh. 

Yunting thật là đĩ và đĩ một cách tự nhiên. Cô ấy bị đụ bởi con cặc dài và dày cho đến khi nước của cô ấy chảy ào ào. Cái mông béo của cô lắc lư dữ dội: "A... sướng quá... à... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... ôi... sướng quá... sướng quá... ah... anh trai... à... anh... anh chết tiệt...tôi cảm thấy...rất thoải mái...ah...ah...ah...anh trai...ah...tôi...tôi không thể...không thể...ah...ồ...ồ...ah...ồ...chết tiệt...ah...ah...anh có thể đụ tôi...ah...ah...tôi...sẽ thua..."

Ade đụ cô mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn: "Chị ơi, em... ôi... em muốn đụ chết chị quá..."

"...đúng...chết tiệt...chết tiệt...chị gái xấc xược...ah...tôi chết rồi...ồ...xuất tinh...ồ..." Yunting hét lên dữ dội và đạt đến cao trào. 

Âm hộ của cô vẫn đang bú cặc của Ade, cô rên rỉ lớn tiếng, hai chân quấn chặt quanh eo anh. 

Ade cảm thấy tử cung của cô thứ hai đang cắn vào cặc mình, đột nhiên nó co cứng lại, một luồng nhiệt nóng như bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. 

Ade chạy thêm vài lần nữa rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào con thiên nga của em gái và cũng rên rỉ tương tự. Sau khi cặc anh bị hút vài lần, anh không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân anh run rẩy, áp quy đầu vào tử cung của chị thứ hai, sau đó xuất ra một loại tinh dịch đậm đặc sâu vào tử cung của chị hai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Người mẹ bất mãn của bạn cùng lớp

Kỳ nghỉ hai ngày trôi qua trong chớp mắt, Ade trở về nhà dì. 

Như thường lệ, tôi rời nhà dì vào sáng sớm thứ Hai và gặp Trương Minh Tông ở cổng trường. Ade trả lại VCD cho anh. 

"Thêm! Hôm qua tôi mượn hai bộ phim hay hơn. Hôm nay tan học đến nhà tôi xem." Mingzong bí ẩn kéo Ad sang một bên: "Nữ chính trong một trong số đó trông rất giống mẹ của bạn!"

Trong bộ phim do Mingzong mô tả, ngôi sao điện ảnh trông giống mẹ mình đã có một màn trình diễn tuyệt vời và đầy dục vọng. Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của mẹ anh lại hiện lên trong tâm trí Adei. Có vẻ như buổi học hôm nay lại trở nên vô ích.

Chợt nhớ đến âm mưu loạn luân giữa hai mẹ con trong VCD, Ade mỉm cười hỏi: “Mingzong, nói thật cho anh biết, em đã từng quan hệ tình dục với mẹ chưa?”

"Không, làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra?"

"Thật sao? Tại sao lại thuê phim như thế này? Có chút đáng nghi. Hehe, nói thật thì có cái nào không?"

"Thật sự không phải vậy, nhưng tôi thích mẹ tôi." Mingzong đỏ mặt nói: "Là Amao. Amao mượn những bộ phim này để xem. Bạn biết đấy, tôi và anh ấy nói về mọi thứ. Thực ra, anh ấy đã quan hệ tình dục với mẹ mình từ lâu rồi."

"Amao? Lâm Xuân Mao! Anh ấy đã quan hệ tình dục với mẹ mình?"

"Hãy nhỏ giọng đi! Bạn có muốn cả trường biết không?" Mingzong nhìn xung quanh và thì thầm. 

(Mẹ của Lâm Xuân Mao xinh đẹp quá! Bà có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khuôn mặt của một người mẹ nhân hậu, cùng với dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt quyến rũ và mái tóc dài ngang vai. Dù đã ngoài 40 tuổi nhưng có thể nói là "mẹ bỉm sữa, nhưng nét quyến rũ vẫn còn đó"! Đặc biệt, bộ ngực 36F của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ, cặp mông tròn trịa nghiêng lên đầy quyến rũ, đôi chân thon đẹp khiến bạn muốn chạm vào! Ah Mao thật hạnh phúc khi có một người mẹ quyến rũ như vậy để làm tình!) Ade tự nghĩ. 

"Lớp học sắp bắt đầu. Nếu bạn quan tâm, tôi sẽ kể chi tiết cho bạn khi tôi về đến nhà sau giờ học!"

Cuối cùng, khi chuông vào học vang lên, Ade sắp xếp sách vở và cho vào cặp sách. Nghĩ đến mẹ, anh không khỏi mỉm cười cay đắng. 

Suốt ngày tôi chỉ nghĩ đến thân hình đẹp đẽ của mẹ mà không có ý định đến lớp. 

Cậu tỏ ra lơ đãng và bị giáo viên đánh, người cũng phạt cậu vì dọn dẹp phòng làm việc của giáo viên sau giờ học. 

Anh ta bảo Mingzong về nhà đợi anh ta, mười phút sau anh ta đi bộ về phía nhà Mingzong. 

Nhà của Trương Minh Tông ở cuối con đường đối diện với trường học. Đó là một biệt thự sân vườn sang trọng. 

Khi đến nhà Trương Minh Tông, Ade bấm chuông, ngay sau đó một giọng nói thanh tú vang lên: "Là ai?"

"Tôi là Thẩm Quân Đức, bạn học của Minh Tông."

Sau khi tạm dừng, cánh cửa sắt tự động mở ra với một tiếng "bốp!" âm thanh. Sau khi Ade bước vào cánh cửa sắt, anh đóng cửa lại, đi xuyên qua vườn tới cửa phòng khách. Người mở cửa chính là mẹ của Zhang. 

Mẹ của Trương Minh Tông tên là Lưu Yến Linh. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng bà đã kết hôn với chồng được mười bảy năm. Cô chăm sóc bản thân rất tốt, sống một cuộc sống giàu có và được chiều chuộng. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng thanh tú và đầy quyến rũ, giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Người phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ là đã đạt đến trạng thái trưởng thành về thể chất và tâm lý đỉnh cao, đó là lúc dục vọng lên đến đỉnh điểm. Cô cũng là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng cô thường xuyên trong cơn đói khát tình dục, ở một mình trong căn phòng trống và ngủ một mình. 

Vì chồng cô là người đại diện cho dư luận nên thường xuyên đi khắp Nam Bắc họp hành và không có mặt ở đó. Anh không thể chịu đựng được sự trống trải và cô đơn, cuộc sống của anh thật buồn tẻ và không thể mang lại cho cô sự thỏa mãn về mặt tình dục. Cô đau đớn và khó chịu nhưng cô không dám trộm thức ăn hoang dã để lấp đầy cơ bắp.

Người chồng có phần nổi tiếng trong giới chính trị và rất giàu có; các con đã lớn, nếu chẳng may anh làm mất danh tiếng, hủy hoại gia đình thì đó sẽ là một thảm họa. 

Vì vậy cô đành chịu đựng, chỉ có thể trốn vào trong phòng kín mà thủ dâm.

Sau khi làm xong công việc chiều nay, cô chợt cảm thấy rất cần. Cô muốn ngăn cơn ngứa ở âm hộ của mình, nếu không đêm nay cô sẽ không thể ngủ được.

Khi cô đang định về phòng để thủ dâm thì Mingzong tình cờ đi học về, cô phải đuổi con trai đi. "Azong, con có thể giúp mẹ gửi thông tin này cho dì Shuhui được không?" Cô đưa cho Mingzong một gói phong bì bằng da bò: “Cái này dành cho cuộc họp của Hội Phụ nữ ngày mai. Mẹ đang bận sắp xếp danh sách cho buổi họp ngày mai, làm phiền con.” 

Chuyến đi qua lại này mất ít nhất ba đến bốn mươi phút là đủ; và việc dạy kèm sau giờ học của con gái tôi không quay lại sớm như vậy. 

Cô nằm ngửa trên giường, kéo váy lên tận eo, cởi quần lót sang một bên, dùng ngón tay vặn vẹo âm hộ ngứa ngáy. Cô xoa âm vật bằng tay trái, đưa ba ngón tay phải vào âm đạo rồi đẩy và khuấy thật nhanh.

"Ồ...chồng...sao...anh...không có ở đây...Em cần anh...Em thực sự muốn anh liếm lồn em...Em muốn con cặc to lớn của anh đi vào...bằng mọi cách...Em muốn anh đụ em từ phía sau...ôi...cưng à..."

Lưu Diễm Linh nhắm mắt lại, tưởng tượng chồng cô sẽ nhét cặc của mình vào trong cái lồn ướt đẫm của cô, bơm mạnh, làm sưng tấy cái lồn béo ướt át của cô. 

Cô bắt đầu run rẩy: "Ồ... anh yêu... em tới đây... em tới đây... Ồ... à... ừm..."

Đúng lúc đó, chuông reo. 

(Thật thất vọng, đó là ai?)

Qua hệ thống liên lạc nội bộ, tôi nghe nói đó là Thẩn Quân Đức, bạn cùng lớp của Mingzong. 

(Hóa ra là con trai của bác sĩ Shen, Thẩn Quân Đức!) Hình dáng đẹp trai, khỏe mạnh, cao lớn, trẻ trung và khỏe mạnh đó hiện lên trong tâm trí cô. Vùng kín của cô bị ngứa ngáy vô cớ và tinh dịch của cô chảy ra như lũ. Cô muốn quyến rũ anh để thỏa mãn cơn đói khát không chịu nổi của mình. 

Cô thậm chí còn không mặc quần đùi, kéo váy xuống và mở cửa. 

"Là Thẩm Quân Đức! Đã lâu không gặp. Anh thế nào rồi?"

"Tốt lắm, cảm ơn mẹ Trương."

Khi Ade nhìn thấy bộ quần áo hở hang và táo bạo của mẹ Zhang, trong lòng anh không khỏi cảm thấy thôi thúc tình dục, con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng. 

Mẹ Trương xinh đẹp như một bông hoa. Vì gia đình giàu có và rất năng động trong giới thượng lưu nên cô thường ăn mặc rất thời trang. Ngoài ra, do thời tiết gần đây rất nóng nên mẹ Zhang phải mặc một chiếc váy ngắn cắt siêu thấp. Chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra. Làn da cô ấy thanh tú, bộ ngực căng mọng, vòng eo thon gọn như rắn, cặp mông hồng hào đầy đặn và tròn trịa, cặp đùi hồng hào cũng lộ ra, trắng như tuyết. 

Mẹ Zhang đỏ mặt khi Ad nhìn bà. Cô vội cúi mặt xuống và vô tình liếc nhìn phần thân dưới của Ad. Vào lúc này, ánh mắt cô trượt xuống đũng quần jean anh đang mặc, tình cờ nhìn thấy con cặc sưng tấy và căng phồng của anh. 

Trong lòng cô chấn động, thân dưới không khỏi ngứa ngáy, một dòng dịch tình dục từ trong âm đạo tràn ra. 

"Đừng đứng lung tung nữa! Vào đây ngồi đi!"

Cô dẫn Ade vào phòng khách rộng rãi, hai người ngồi đối diện nhau trên chiếc ghế sofa cao cấp. 

Sau khi đôi mắt đẹp của mẹ Trương nhìn chằm chằm vào Ade, khóe mắt lén liếc nhìn con cặc cao lớn dưới háng Ade. Trong vô thức, lòng cô xao động, âm hộ béo ngậy bắt đầu ngứa ngáy, tinh dịch ướt át không ngừng chảy ra ngoài, thậm chí còn khiến váy cô ướt đẫm. 

"Mẹ Trương, Minh Tông có ở đây không?"

Mẹ của Zhang nhẹ nhàng nói: “Azong đã giúp Zhang làm một việc, anh ấy sẽ sớm quay lại.” Vừa nói, anh vừa vô tình dang chân ra. 

Ade choáng váng trước vẻ đẹp trong tà váy của mẹ trước mặt. Tim anh đập mạnh khi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng dâm ô trong váy của mẹ mình: (A! Đúng là một người phụ nữ quyến rũ, cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót.)

Anh luôn chú ý đến từng cử động của mẹ Zhang. Trương vừa mới dang rộng hai chân ra, anh lập tức nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô, nhìn chằm chằm vào đám lông mu đen và cái lồn nhô ra. 

Anh mạnh dạn nhìn âm hộ của mẹ và nghĩ: (Âm hộ của mẹ Zhang đẹp quá! Nó có một cái lồi ra, lông mu đen, thon và dày quá.)

Mẹ Trương nhìn thấy hắn mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, tim không ngừng đập, hơi thở dồn dập. Cô biết rằng chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp, sự quyến rũ trưởng thành và gợi cảm của cô, và trí tưởng tượng của cô đang bay bổng.

Trên thực tế, Adelaide đã có dục vọng rồi. Adelaide đã từng trải qua dì Ngô và chị thứ hai, anh biết rằng mẹ Trương yêu cô. 

Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ Trương cũng đủ khiến người ta nhột nhột, đặc biệt là cái âm hộ căng phồng đó. Nếu bạn đặt con cặc to của mình vào đó, không biết nó sẽ thoải mái đến thế nào! 

Lúc này, mẹ Trương đột nhiên nhẹ giọng nói: "Ừ... Adelaide, mẹ Trương đột nhiên cảm thấy choáng váng. Mẹ có thể giúp mẹ về phòng nghỉ ngơi được không?"

Ad chính là điều cô muốn nên anh đã giúp cô trở lại phòng ngủ. 

Cô dùng tay trái móc cổ Ade rồi dựa vào người anh, cả bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Ade.

Ade vòng tay phải quanh eo cô và đỡ mẹ Zhang từ từ bước vào phòng. Lúc này, con cặc cứng rắn của anh đã cọ vào đùi cô.

Khi đến bên giường bệnh, anh giúp mẹ Zhang nằm xuống, Ade lén lút vuốt ve bộ ngực lớn chảy nước miếng của bà. Lúc này, tay cô đang chạm vào con cặc cứng rắn của anh.

Con cặc to của Ade bị mẹ Zhang tóm lấy. Toàn thân anh run rẩy, tim đập loạn xạ. Cuộc tấn công dữ dội này khiến anh mất trí và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Anh chợt nổi điên, đột nhiên xoay người nhảy lên người cô, đè cô xuống giường, điên cuồng ôm cô, hôn cô một cách liều lĩnh. 

Mẹ Zhang nhanh chóng ôm lấy sau đầu Ade bằng cả hai tay, hôn lên môi Ade một cách trìu mến, hai người say sưa mút lưỡi nhau. 

Yến Linh lúc này thực sự hưng phấn, ham muốn trong cô càng dâng cao. Cô đói, hài lòng, trống rỗng và thoải mái. Cô kêu lên bằng một giọng ngọt ngào: "A... A De, mẹ kiếp... ừm... chơi với tôi... A De, biến tôi thành hình người... Tôi muốn chơi với anh..." Nếu anh muốn... tùy anh... chơi với tôi... chơi với tôi... đụ tôi... tốt nhất anh nên đụ tôi đến chết... ừm... tôi là đồ chơi của anh... ừm... tôi không muốn gì cả... à... miễn là con cặc của anh... có thể xuyên vào lồn tôi... ồ..."

Trong khi hôn, Ade lấy hai tay ra khỏi chiếc váy xẻ sâu hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mình mà không cần suy nghĩ. Anh dùng một tay nắm lấy một bên ngực to, nhào nặn, xoa bóp rồi chạm vào núm vú. Anh cúi đầu ngậm lấy núm vú còn lại vào miệng. Anh mút, mút, cắn và dùng lưỡi liếm quầng vú của cô. Nó khiến toàn thân mẹ Trương tê dại, ngứa ngáy và đau nhức như có hàng nghìn con kiến bò tới cắn mẹ. Mặc dù nó cực kỳ khó chịu nhưng nó cũng rất tốt.

Mẹ Zhang không khỏi ôm chặt Ade bằng cả hai tay, nâng lồn của mình lên con cặc to lớn của anh, vặn cái eo thon và cái mông béo để cọ vào nhau rồi hét lên: "Ade... ừm...con...Mẹ Zhang không thể chịu đựng được nữa...địt mẹ nhanh lên...nhanh lên..."

Vì vậy Ade cởi quần áo trước, sau đó cởi chiếc váy bó sát của mẹ Zhang. 

à! ! 

Mẹ Zhang trước mặt thực sự rất chói mắt, với làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực cao và mập, núm vú to màu nâu, quầng vú màu đỏ sậm, bụng phẳng với những nếp nhăn mỏng, rốn sâu, đôi gò bồng đảo to, đặc biệt là mảng lông mu lớn, đen và dày che phủ toàn bộ âm đạo của bà. 

Ade dùng cả hai tay dang rộng đôi chân thon dài màu hồng của cô, lúc đó anh có thể nhìn rõ khung cảnh bên dưới: môi lớn màu đỏ tươi, môi bé màu đỏ tươi, hai bên môi lớn được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen, âm vật to như đậu phộng và có màu hồng, cặp mông hồng hào béo và to. Nhìn thấy Ade khiến cô thèm muốn, con cặc to lớn của cô phồng lên đến cực điểm. 

Mẹ của Zhang cũng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Ad bằng đôi mắt quyến rũ, à! 

Đó là một con gà trống dài và dày, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng. Nó khiến tim cô đập mạnh và tinh dịch từ âm hộ cô vô tình chảy ra ngoài.

Ade chưa bao giờ tưởng tượng rằng thân hình trần trụi của mẹ Zhang lại đẹp đến thế. Bà đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn giữ được nét duyên dáng và vóc dáng duyên dáng như vậy. Cô ấy thực sự được trời phú cho sắc đẹp.

Ade cúi đầu đưa môi ôm lấy âm vật to hồng hào, liếm, mút, cắn. Anh vươn tay nắm lấy hai bộ ngực lớn, sờ nắn, nhào nặn. Anh cảm thấy hai bộ ngực to còn lớn hơn của dì Ngô, mềm mại, trơn trượt và đàn hồi. Tuy không co giãn như chị 2 nhưng vẫn rất thoải mái. Ade bị kích thích và ham muốn của anh tiếp tục dâng cao.

Mẹ Trương bị sờ sờ đến mức tràn đầy dục vọng, đôi mắt mềm mại như lụa, toàn thân ngứa ngáy. Âm hộ nhỏ của cô ấy bị liếm đến nỗi cặp mông béo của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ngứa ngáy muốn chết, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô ấy phát ra một âm thanh dâm đãng trong miệng và hét lên, "Ade! Mẹ Trương thật sự... không chịu nổi... đừng liếm nữa... Mẹ Trương muốn... muốn... con... con... to... con cặc lớn... mẹ kiếp... mẹ kiếp... con... con mèo nóng bỏng..."

Ade bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và tục tĩu của mẹ Zhang, và con cặc đang chảy máu của anh ta sưng lên. Sau đó anh dang rộng hai chân hồng hào của cô và nâng chúng lên vai mình. Anh ta cầm con cặc dày bằng cả hai tay và nhắm nó vào lỗ âm đạo màu tím. Anh dùng sức đẩy nó về phía trước, phát ra một tiếng “xèo xèo”, anh thấy cái lồn to của cô đang phồng lên và môi âm hộ quấn chặt quanh con cặc.

Yến Lăng cảm giác như mình vừa uống một ngụm nước đá giữa mùa hè nóng nực, thoải mái đến mức cơ bắp và xương cốt đều tê dại. Cô không khỏi run rẩy kêu lên: "A... Ade... thoải mái quá... Mẹ Zhang sướng quá... Con vui quá... làm ơn... địt con nhanh..." Ah... à... nhanh lên... đụ mẹ nó mạnh hơn... đụ mẹ nó mạnh hơn... mạnh hơn... đụ mẹ nó..." Ade ôm mẹ đang lo lắng của mình, nhanh như một cơn mưa xối xả, đụ mẹ nhanh và dữ dội, lần nào cũng đâm vào phần dưới cơ thể mẹ, cho đến khi chạm đến trái tim cô gái.

Lúc này, Yến Linh điên cuồng vặn vẹo mông để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của A Đức, đồng thời hét lớn: "A... ồ... con cặc lớn Ade... cặc của anh to quá... sưng quá... nóng quá... làm tôi sướng quá... đau quá... thoải mái quá... ồ... sướng quá... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... chết tiệt... anh cưỡng hiếp tôi đến chết... ôi..."

Ade cũng cảm thấy thành âm đạo bên trong âm hộ của mình đầy đặn và nhỏ gọn, quấn chặt lấy cặc cô. Cảm giác chặt chẽ và ấm áp không thể diễn tả được.

Vừa bơm mạnh, anh vừa thở hổn hển như bò: "Mẹ Trương... Con... đụ mẹ như thế này... mẹ... có thấy... thoải mái... hay... thoải mái..." Yến Linh gật đầu liên tục, đẩy mông mẹ lên cao nhất có thể, đồng thời vặn vẹo mông, thở hổn hển: "Tốt Ade... con cặc lớn Ade... con thật biết chơi... giỏi quá... ôi... con sẽ... chơi đến chết... ừm... hay quá... ah... ồ... quá... đẹp... thoải mái quá..."

"Ade... em thật đáng yêu... đầu cặc lớn của em... chạm vào trí tưởng tượng của anh... Mẹ Zhang... đẹp quá... thoải mái quá... sảng khoái quá... anh... đụ em nhanh lên... nhanh lên..."

Những lời tục tĩu trong miệng cô kích thích Ade bộc phát vẻ hoang dã của một người đàn ông. Anh không còn quan tâm đến người đẹp nữa và bắt đầu thúc đẩy một cách thô bạo.

"Ôi... chồng yêu... Ade... bé cưng... Cục cưng nhỏ của mẹ Trương... Em sẽ để anh... đụ em chết mất... à... anh đã chạm vào... trái tim... tình yêu của em... lần nữa..."

Cô ôm chặt Ade, rên rỉ rên rỉ như mơ, lắc lư eo, đung đưa cặp mông béo, nâng và thẳng âm đạo và con cặc lớn lại gần, gọn hơn, tăng khoái cảm. Bông hoa ở dưới âm hộ của cô ấy đang hút lấy quy đầu lớn. 

A Đề cũng vô cùng thoải mái. Anh bơm ngày càng nhanh hơn và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Anh ta đã nếm thử giới tính rồi, hét lên: "Mẹ Trương... lồn của mẹ thật tuyệt vời... cảm giác thật sướng..."

"Anh thật mạnh mẽ...anh đụ em thật ngon...anh đụ em...thật tuyệt...trái tim anh...ah...con cặc của anh...nóng...cứng...dày...và dài...Anh cảm thấy thật thoải mái...thật tuyệt vời...xương của anh...gãy cả rồi...anh sắp...xuất tinh lần nữa..."

Yến Linh ôm chặt A Đức, cặp mông béo không ngừng vặn vẹo đẩy vào, khớp với lực đẩy của người mình yêu. 

"A... sướng quá... ôi! Đứa bé chết tiệt này... kẻ thù nhỏ bé độc ác của ngươi... à... à... ngươi... đã đụ... mẹ Trương chết mất... à... ôi... con khốn nạn... Mẹ Trương... ta sắp... ném... ồ... vào con cặc lớn... A Đức..." Nhan Linh nói xong, cô bật khóc. 

Một luồng nhiệt ập vào con cặc to lớn của Ade, hắn cảm giác như toàn thân sắp nổ tung: "Mẹ Trương... con mèo nhỏ của mẹ đẹp quá... đẹp quá, con cũng muốn xuất tinh... à... đẹp quá... xuất tinh..."

Sau khi bị lộ, cả hai cùng bị liệt như bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bí mật ngoại tình của mẹ con bị lộ

Một lúc sau, Ade tỉnh dậy trước. Nghĩ đến cảm giác ngọt ngào dễ chịu vừa rồi, anh không khỏi hôn mẹ Trương mấy cái. 

"Vâng!"

"Mẹ Trương, mẹ tỉnh rồi à?"

Yến Linh ngượng ngùng đáp: “Ừ... Ad.”

Nghĩ đến trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi, đặc biệt là khi con cặc dài và dày của anh xâm nhập vào âm hộ của cô, khiến cô có cảm giác thỏa mãn như vậy, Yến Linh không khỏi ôm lấy Ade và hôn cô say đắm. Ade cũng ôm cô thật chặt và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau đến mức gần như ngạt thở mới buông nhau ra. 

Yến Linh hít một hơi thật sâu và nói bằng giọng thủ thỉ: "Ade, bé cưng của tôi! Con thật tuyệt vời và biết cách làm tình với tôi. Mẹ Zhang gần như đã bóp chết con."

Cả hai ôm nhau và thì thầm khe khẽ. 

"Mẹ Trương, vừa rồi mẹ thật dâm đãng, con rất yêu mẹ." Ade nhéo núm vú của cô, tinh nghịch nói. 

"Tôi ghét lắm! Tôi sẽ không đến... Nói thật, tôi sợ anh sẽ cho rằng tôi đã già yếu... mà không để ý đến tôi!" Cô đỏ mặt ngượng ngùng. 

"Ai dám nói ngươi già? Một cô gái xinh đẹp như hoa, đầy quyến rũ như ngươi, quả là mỹ nữ hiếm có trên đời!" Đột nhiên tôi nghĩ Mingzong cũng thích xem video loạn luân mẹ con, trong lòng cảm động: “Thành thật mà nói, nếu tôi là Mingzong, tôi sẽ cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp này của em.”

"Ôi! Thật xấu hổ. Làm sao một đứa con trai... làm sao một đứa con trai có thể đụ mẹ mình... đó chẳng phải là loạn luân sao?" Yến Linh dùng bàn tay mảnh khảnh của mình nắm lấy con cặc của Ade và chơi đùa với nó. 

"Ai nói không có? Tôi đã từng nghe nói, thậm chí còn tận mắt nhìn thấy!"

"Thật sao? Bạn đã nhìn thấy ai?"

...Sau khi nghe Ade kể lại, trong lòng Yến Linh có một cảm giác khó tả và tuyệt vời. Cô uể oải nép vào trong ngực Ade, thấp giọng nói: "A! Thật không thể tin nổi. Thật sự có hai mẹ con đụ nhau!"

"Trên thế giới có rất nhiều mẹ và con trai! Ở các nước châu Âu, châu Mỹ và Nhật Bản, có vô số trường hợp loạn luân giữa cha và con gái, mẹ và con trai, anh trai và em gái." Dừng một chút, Ade nói dối: "Giống như Minh Tông... hắn... hắn nói với ta hắn... thực sự muốn đụ ngươi."

"Cái gì? Ý anh là..." Nhan Lăng trên mặt tràn đầy kinh ngạc. 

“Đúng vậy, hôm nay tôi vốn định xem VCD loạn luân mẹ con với Mingzong.” Điều này thực sự là sự thật, sau đó anh ta tiếp tục nói dối: "Mingzong còn nói rằng anh ta... tưởng tượng loạn luân với bạn và mẹ bạn khi xem... Anh ta cũng nói rằng... khi anh ta thủ dâm, anh ta sẽ giữ quần lót của bạn và ngửi bạn trong khi liếm chúng và nghĩ về bạn."

"À!" Trong một lúc, cô gần như ngơ ngác nhìn Ade. Điều này đã tác động rất lớn đến Yến Linh. Liệu Minh Tông có khao khát mẹ mình như vậy không? 

Lời nói của Ade khiến cô bị sốc, đồng thời cũng mang lại cho cô một cảm giác hưng phấn tuyệt vời, cô cảm thấy toàn thân có một cảm giác lo lắng khó tả. 

Khuôn mặt tuấn tú của con trai hiện lên trong đầu cô, vừa nghĩ đến Minh Tông dùng quần đùi cọ xát dương vật của mình, lại nghĩ đến cơ thể của chính mình, toàn thân Yến Linh không khỏi ngứa ngáy. 

Yanling nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc đang dần cứng lại của Ade, đột nhiên tò mò hỏi Ade: “Chẳng lẽ ngươi và mẹ ngươi…”

"Không... không." Yến Linh vừa nhắc đến mẹ mình, cặc của cô ấy trong tay Yến Linh lại càng cương cứng hơn. Nó không giống như vừa xuất tinh vài phút trước.

"Thật sao? Nghe mẹ nói thì có chút nghi ngờ. Hehe, con nói thật cũng không sao, con sẽ giữ bí mật, có gì không?"

"Không hẳn...nhưng...khi tôi thủ dâm...tôi cứ nghĩ về mẹ mình."

"Ta hiểu rồi. Vậy ngươi cũng giống như Minh Tông, dùng quần lót của mẹ thủ dâm?" Yến Lăng cảm thấy trong bụng ngứa ngáy, nghĩ tới cảnh con trai vùi đầu vào trong quần ngửi ngửi, mật ong sẽ chảy ra ngoài. 

"Ừ... mỗi lần nghĩ đến mẹ, con có thể xuất tinh mấy lần liên tiếp."

"Ade, bây giờ con có thể coi mẹ như mẹ con được không?"

“Đương nhiên…” Lời đề nghị của Yến Linh khiến anh phấn khích, A Đức ôm cô hôn mãnh liệt: “...A... Mẹ…” A Đức đẩy hai chân Yến Linh ra, nhấc cặc của anh lên nhắm vào lỗ thịt, đụ cô đến cuối, đầu quy đầu chạm vào miệng tử cung. 

"A...Mẹ...Con đã đụ âm hộ của mẹ con..." Ade bắt đầu đẩy mạnh, đánh mạnh vào âm đạo của Yến Linh, khiến lông mu cọ vào nhau phát ra âm thanh tục tĩu. 

"A... tuyệt quá! Con trai...con làm mẹ sướng quá..." Yến Linh vặn vẹo mông hợp tác với Ade. 

Bất cứ khi nào quy đầu va chạm với miệng tử cung, phần dưới cơ thể sẽ xuất hiện một cảm giác khoái cảm như điện giật. Ade sẽ có ảo tưởng đang quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình và đẩy nhanh tốc độ thúc đẩy theo bản năng.

"A...ah...được rồi...Ade...ah...con trai...thật là...thoải mái...ôi..." Yến Linh cũng ôm mông Ade, đẩy mạnh để tận hưởng khoái cảm: "Hmph...ừm...hôn...con ngoan của mẹ...tăng tốc...địt mẹ mạnh hơn nữa...ôi! Ngứa quá...tốt...tốt...vâng...vâng... ...thật là...thật sướng...hôn con yêu của mẹ...cặc của con đẹp quá...ah...lồn của mẹ mẹ...là bị anh làm cho nát vụn...Tôi không thể chịu đựng được nữa...quá...vui quá...tuyệt quá...ah...ah...ồ...con trai thân yêu của tôi...địt mẹ thật mạnh...đụ mẹ thật mạnh...ah...ah..."

Lúc này, Yến Linh nghĩ đến con trai Minh Tông, và nâng mông lên xuống một cách dâm đãng, phù hợp với lực đẩy của Ade: "Con trai... cảm giác thật tuyệt... ôi... của mẹ... hôn... con trai... con... chết tiệt... mẹ... ngon quá... la... con... thăng thiên... à... chết tiệt... à... đẹp chết... ôi... cha... con... con... Azong... con... sướng quá... con sắp chết rồi... ah... ah... ah... ah... ồ... ồ... à... mẹ... muốn... muốn... muốn... xuất tinh... vào... con... trời... con trai... ah... ah..."

Tinh dịch của Yến Linh không ngừng rỉ ra khỏi lồn cô, "Phù! Phồng!" Nó phun khắp lông mu của A Đề.

Tốc độ của A Đức càng ngày càng nhanh, thực lực càng ngày càng mạnh. Yến Linh ngây ngất đến nỗi cô coi mình như mẹ của A De. Cô không khỏi hét lên: "Ôi... Ối... à... Địt mẹ chết đi... Mẹ sắp chết rồi... à... à... ...sâu quá...Con ngoan của tôi...Ồ...Hmm...thật sướng...À...thật sướng...Con trai ngoan của tôi...con cu lớn...Mẹ kiếp...lồn của mẹ tôi...Lồn...thích quá...Ồ...Ừ...Ừ...thua nó...thua nó đi..."

Yến Linh vui mừng đến phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên. Cuối cùng cô ấy đã đạt đến cao trào và thoát ra hết lần này đến lần khác.

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cặp mông trắng nõn của cô càng nâng cao hơn. Sau một cơn co giật, phần thân dưới của cô ngã xuống giường. Cô không khỏi run rẩy. Tấm trải giường ướt đẫm một vùng lớn, cô tựa hồ đang bị sốc... Quy đầu của Ade bị sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Yến Linh đập vào. Squirting, một khoái cảm tê dại mạnh mẽ xông thẳng vào phần dưới cơ thể anh. Anh cảm thấy thắt lưng tê dại, không nhịn được mà bơm thêm mấy lần nữa. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu bắn ra, thẳng vào sâu trong lồn Yến Lăng, hắn bất lực nằm trên người Yến Lăng. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên một tiếng “dong” nhẹ nhàng, hai người cùng lúc tỉnh dậy, chỉ thấy một bóng người lóe lên.

Mingzong lấy thông tin mẹ đưa và phóng xe đạp nhanh đến nhà dì Shuhui. Anh tưởng mình đã hẹn với Ade, lo anh đợi lâu nên dùng tốc độ nhanh nhất để chuyển thông tin cho dì Shuhui càng sớm càng tốt rồi trở về nhà ngay lập tức. 

Shuhui và mẹ của Minh Tông Yến Linh là bạn học tốt nhất ở trường trung học nên hai người thân thiết như chị em, hai gia đình thường xuyên liên lạc. Shuhui luôn coi Mingzong như của riêng mình và chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. 

Đối với Mingzong, tất nhiên dì Shuhui cũng tốt bụng như mẹ ruột của anh ấy. 

Mặc dù Thư Huy và Yến Linh đều đã bốn mươi mốt tuổi nhưng các con của bà đều đã lập gia đình. Con trai cô, Shixian, đã đi dạy được hai năm sau khi tốt nghiệp một trường đại học bình thường. Hiện anh đã kết hôn với vợ là Lý Mỹ, dạy cùng trường và có một bé trai gần một tháng tuổi. 

Shuhui có thai trước khi tốt nghiệp trung học. Trong một chuyến đi chơi do câu lạc bộ trường tổ chức, cô gặp chồng mình Thái Nhuệ Hùng, lúc đó là sinh viên y khoa năm thứ bảy và hơn cô bảy tuổi. Ngay sau khi hai người hẹn hò, họ gặp Shixian. Cô kết hôn với sự chúc phúc của các bạn cùng lớp. 

Mingzong bấm chuông điện nhưng không có động tĩnh gì. Lúc về nghe tin chuông điện bị lỗi. Nó vẫn chưa được sửa chữa à? 

Tôi gọi cho dì thêm vài lần nữa nhưng không ai trả lời. 

Anh nắm tay nắm cửa và xoay nó thì thấy nó không khóa. Vì quen thuộc như chính ngôi nhà của mình nên Mingzong hào phóng mở cửa bước vào. 

Đặt thông tin lên bàn, Mingzong tìm một mảnh giấy ghi chú, viết một tin nhắn và dán vào phong bì kraft, quay người vội vã về nhà. 

Chợt tôi nhớ ra, tại sao cửa không khóa khi không có ai ở nhà? 

Điều này không bình thường. 

Đột nhiên anh có một linh cảm, trực giác mách bảo rằng trên lầu có người. 

Anh nín thở lắng nghe một lúc. Thỉnh thoảng lại có một hai tiếng va chạm rất nhẹ từ trên lầu rơi xuống. Từ bầu không khí, anh biết rằng có nhiều hơn một người. Phản ứng bản năng đầu tiên của anh là: có một tên trộm... Một cảm giác kinh hoàng tràn ngập trái tim anh. Anh ta sợ đến mức không biết nên rời đi hay vào trong xem xét. Chân anh bắt đầu run rẩy. 

Nghĩ đến tình cảm thường ngày của dì Shuhui dành cho mình, làm sao anh có thể bỏ qua khi hiện tại có kẻ trộm đã đột nhập vào nhà anh? 

Cuối cùng, anh lấy hết can đảm dựa vào tư cách là thành viên của đội tuyển judo để truy bắt tên trộm cho dì của mình. 

Mắt anh ta đảo qua và nhìn vào cây gậy bóng chày bằng nhôm trong góc. Anh lặng lẽ cầm chắc cây gậy nhôm trong tay, nín thở rồi chậm rãi bước từng bước lên cầu thang. 

Khi chúng tôi lên tới tầng hai, tiếng đồ vật cọ xát vào nhau ngày càng rõ ràng hơn. Minh Tông càng sợ hãi hơn. Bọn trộm đang lục lọi trong tủ! 

Âm thanh không chỉ phát ra rõ ràng từ bên trong mà còn xen lẫn những tiếng thở hổn hển nhẹ. Mingzong đứng sững sờ một lúc, sau đó nhón chân chậm rãi di chuyển về phía cửa bên trong từng inch một. 

Lúc này trong nhà vang lên tiếng cười, anh rên rỉ: "Ôi... trời ơi! Làm mẹ thấy dễ chịu quá..."

Mingzong sửng sốt: (Đây là giọng của dì Shuhui!) Anh thở phào nhẹ nhõm, lập tức buông bỏ sự lo lắng và hoảng sợ. 

Tuy nhiên, với những lời nói dâm đãng của dì Shuhui, một bầu không khí dâm đãng đã nổi lên. Thân dưới của Minh Tông không khỏi ngứa ngáy, dương vật đột nhiên cương cứng. 

Giọng nói khẩn cấp của Shuhui và giọng nói của người đàn ông phát ra từ phòng ngủ, như thể cơ thể họ đang vướng vào nhau. Mingzong nở một nụ cười dâm đãng. Anh đã nhận ra giọng nói của con trai Thư Huệ Thái Thị Tiên. 

Anh nhẹ nhàng tựa thanh nhôm vào góc rồi từ từ di chuyển đến cửa phòng ngủ của Thư Huy. Khi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của dì Shuhui, trong lòng Mingzong tràn ngập cảm giác mong đợi đầy dục vọng, con cặc trong quần càng cương cứng hơn. 

Lúc này, tôi nghe thấy con trai của Shuhui là Shixian nói: "Mẹ ơi! Trong âm hộ của mẹ nhiều nước quá, trông thật giống một trận lũ lụt."

Sau đó, tôi nghe thấy giọng nói thủ thỉ của Shuhui: "Con trai hư! Tất cả đều là do con khiến mẹ chảy máu nhiều như vậy. Nào... rút ngón tay ra nhanh... và đụ con cặc to của con đi! Thôi nào con, thôi nào, mẹ muốn làm tình với con trai mẹ, mẹ không thể chờ đợi được nữa..."

Mingzong hưng phấn đưa mắt nhìn về phía khe cửa. Khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, đôi mắt anh mở to và tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Shuhui khỏa thân đứng trước bàn trang điểm. Con trai bà, Thái Thị Tiên, vốn là giáo viên tiếng Anh của một trường trung học cơ sở nổi tiếng, khỏa thân đứng phía sau ôm bà, áp ngực vào tấm lưng trần nóng bỏng của mẹ cô. Con cặc cứng ngắc của anh ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Tay trái của anh ấn và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Tay phải của anh vòng ra phía trước, xoa xoa môi âm hộ mềm mại, ẩm ướt bên trong chiếc váy hẹp.

"Mẹ ơi, hãy để con đụ lồn mẹ, con muốn được địt lồn mẹ mẹ mãi mãi." Anh bóp và nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn và lồn của mẹ, bày tỏ ham muốn sâu sắc nhất.

Shuhui, phần thân trên trần trụi ngoại trừ chiếc váy hẹp rất ngắn quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn, quay người ôm mặt con trai vào ngực, ôm lấy con cặc to nóng bỏng của con trai và vuốt ve nó. Shixian cũng thèm khát tìm kiếm núm vú lớn của mình và nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy chúng. Shuhui cũng dùng sức ấn mặt con trai vào ngực cô, toàn thân cô như bị mê hoặc bởi sự kích thích xúc giác do sự háu ăn và núm vú của con trai mang lại.

Trong khi mút và liếm núm vú của mẹ, Shixian lại từ từ trượt tay phải từ dưới mông mẹ vào váy mẹ. Khi ngón tay anh mò mẫm ấn vào lỗ thịt chứa đầy dịch âm đạo, mẹ cô đã chủ động từ từ mở rộng hai chân ra hết mức có thể. 

Mingzong theo dõi chuyện ngoại tình của hai mẹ con qua khe cửa. Anh ta đưa tay phải ra khỏi quần, rút ​​con cặc cứng ngắc ra, xoa xoa trục và quy đầu đang đập. Sự hưng phấn mạnh mẽ khiến mắt ngựa tuôn dòng nước trong vắt. 

Shixian vòng tay trái ra sau gáy mẹ và đưa môi mẹ cô lại gần anh. Môi họ tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi của con trai và mẹ anh quấn vào nhau như một nút thắt. 

Những ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô đang cào mạnh, móng tay của anh thỉnh thoảng cào vào thành âm đạo khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội vì bị kích thích. Bên trong đã ướt đẫm, dịch âm đạo không ngừng chảy ra.

"Ồ... à... con trai... sướng quá... sướng quá..." Mẹ run rẩy rên rỉ, mông lắc lư từ bên này sang bên kia hưng phấn: "Ngứa quá... ôi... Mẹ ngứa chết đi được! Con ngoan... ôi... thoải mái quá... à... nhanh lên... đừng... đừng đào nữa... nhanh lên... mẹ kiếp... ah..."

Shuhui gần như ngất đi vì phấn khích. Vừa dùng tay xoa mạnh cặc của con trai, vừa xoa nắn cặc của con trai với âm đạo sưng tấy phủ đầy lông mu: “Ôi… cặc to quá, mẹ yêu quá…”

Cô nhanh chóng quay người lại, nằm xuống bàn trang điểm, nâng mông lên đối mặt với con cặc của con trai mình một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mình xoa con cặc nóng bỏng của con trai mình: "A... con trai...địt mẹ...nhanh! đụ mẹ, nhanh lên!...đụ mẹ từ phía sau...lồn con ra đời rồi." Nào, con trai, mau... mau... dùng con cặc to mẹ đưa cho mà đụ mẹ con!" Bà nhấc mông lên háo hức chộp lấy cặc của con trai ấn vào âm hộ, giục bằng giọng run run: "Mau lên... con trai... mẹ muốn con cặc của con vào ngay trong lồn mẹ mẹ!"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, Shixian nhanh chóng duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào âm đạo của mẹ cô, nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đụ bà, con cặc của anh nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của mẹ. 

"A...ah...con trai ngoan...con cu của con to quá...làm mẹ sướng quá...ôi...con cu lớn...đụ mẹ đẹp quá...ôi...đụ mẹ cứng...địt mẹ cứng...ah..." Shixian vừa nghe thấy những lời dâm đãng của mẹ, anh không thể nhịn được nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của mẹ, bắt đầu đẩy mông và đụ mẹ mình một cách thô bạo bằng con cặc của mình. 

"Ừ, chính là nó... à... à... sướng quá... ôi... sướng quá... con cặc của con trai tôi sướng quá, làm mẹ sướng quá... ừm... ừm... lại đây..."

Shuhui không khỏi thở hổn hển, mông cô bắt đầu hưng phấn di chuyển về phía sau, khớp với chuyển động của con trai: "Ồ... thoải mái quá... cảm giác thật... sướng quá... con trai... con trai của mẹ... mẹ kiếp lồn mẹ cứng quá... ồ..." Người mẹ rên rỉ: "con ngoan... ôi... ôi... sướng quá... mẹ thật dâm đãng... à... đẹp quá... mẹ quyến rũ con trai mẹ... ồ... ồ... sướng quá... à... ồ... con trai ngoan... à..."

"Con thích làm tình với mẹ nhất, mẹ ơi!" Anh tức giận gầm lên, thân dưới đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: “Trong lúc Ami còn đang bị giam ở nhà mẹ đẻ, còn mấy ngày nữa, con muốn đụ mẹ thật tốt.”

"Chỉ cần con thích... con có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào... Ồ... cảm giác thật sướng..." Cô hét lên điên cuồng: "Ami nóng lòng muốn đến ngày trăng tròn... Có lẽ bây giờ cô ấy đang đụ bố mình... Không phải ý anh là cô ấy đã bị bố đụ khi mới mười bốn tuổi..."

"Đúng rồi mẹ. Không chỉ có bố cô ấy..." Shixian giật cặc mạnh mẽ, ra vào, rút ra một lượng lớn tinh dịch từ trong lồn Shuhui: "Bốn tháng trước, anh trai cô ấy đến gặp cô ấy. Con vừa về nhà lấy bài thi quên mang theo, tình cờ nhìn thấy cô ấy nằm trên thảm như một con chó với cái bụng bự, để anh trai đụ cô ấy từ phía sau!"

"Ồ... giống như chúng ta bây giờ phải không? Vậy... tốt quá... Địt mẹ con đĩ điếm của ngươi nhanh lên!" Bà điên cuồng đẩy mông ra sau, tuyệt vọng phục tùng động tác của con trai: "Khó... Ôi... Địt... mạnh hơn nữa... Con trai... Nhấn mạnh hơn... Ôi... Con trai yêu quý của mẹ... Địt mẹ thật nhiều... Địt mẹ con thật... thật... sướng quá... à..."

Nhìn chằm chằm vào hai mẹ con đang giao hợp mãnh liệt, Mingzong dùng tay phải nắm chặt con cặc sưng tấy cực độ và tiếp tục đụ nó một cách thô bạo. Khi gần như sắp xuất tinh, Mingzong vội vàng dùng ý chí kiên cường kiềm chế bản thân. Anh sợ tinh dịch phóng ra sẽ văng xuống đất và bị dì phát hiện. 

Lúc này, mông của Shixian dùng hết sức lực đẩy ra một cách thô bạo, con cặc to lớn của anh đang bơm mạnh vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ: "Thật tuyệt, mẹ ơi, con thật sự yêu mẹ! Ôi...ah...Con đĩ...đụ...địt mẹ chết đi! Mẹ...ôi...địt mẹ chết đi! Mẹ ơi, à...con sướng quá...ah..."

Anh ta hưng phấn lao về phía trước, con cặc của anh ta dường như biết được tâm trạng của anh ta, càng sưng tấy và dữ tợn hơn. Khớp nối tràn ngập chất lỏng dâm đãng, trong phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, thở hổn hển và tiếng cơ quan sinh dục va chạm. 

"Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!..." Tiếng gà ra vào âm hộ. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!..." Tiếng xương mu va vào mông. 

"Ah... con trai yêu quý của tôi... nhanh lên... mạnh hơn... mạnh hơn... địt tôi... đụ tôi mạnh hơn nữa... dùng con cặc to có thể hôn của cậu để đụ mẹ cậu đến chết... ôi ôi... cậu... thực sự biết cách làm tình... đụ tôi... mạnh hơn... à... à... con cặc to quá... tôi... đẩy mạnh hơn... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... thật là thú vị... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Shuhui hít vào và rên rỉ: "Mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... bé yêu... nhấn mạnh hơn... ôi... con trai của mẹ... con làm mẹ sướng quá... nhanh hơn... mạnh hơn... dùng con cặc to của con để đụ mẹ chết!... Ôi... ôi... con yêu... à... mẹ, nhanh lên Chúng ta đi đây... à... con đến với... mẹ... chúng ta, mẹ con... đến với nhau... mẹ sắp đưa cho con... ah..." Shixian cũng đã đến rìa vụ nổ nên tăng tốc và chết tiệt Cái lồn của mẹ anh cứng rắn, đụ bà đến cùng, tinh hoàn của anh va vào mông Shuhui hết lần này đến lần khác. 

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Anh không thể nhịn được nữa, lao thẳng vào cặp mông béo của mẹ, chạy nước rút cuối cùng. 

Đôi mắt quyến rũ của Shuhui hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, cô rên rỉ đầy dục vọng qua mũi: "Nào! Ừm... ừm...xuất tinh cho mẹ...cho hết con trai đi...ah...mẹ sắp xuất tinh...mẹ đang xuất tinh...ah..." Lồn Shuhui thắt lại, âm đạo co giật, dòng điện ấm áp từ sâu trong bụng mẹ trào lên quy đầu của con trai, và cơ thể cô. run rẩy liên tục. 

Shixian không thể nhịn được nữa, eo anh tê dại, quy đầu bắt đầu nóng lên, "Ôi...Mẹ...con...con không thể...con cũng xuất tinh...ah..." Shixian giận dữ gầm lên, dùng hết sức lực đâm cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ cô. Con cặc của anh hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của cô, và quy đầu áp sát vào âm hộ của cô. Sau đó toàn bộ tinh dịch đặc nóng và đặc ngay lập tức được phóng vào tử cung trưởng thành của mẹ cô. 

Biết cả hai mẹ con đều đã lên đỉnh, Mingzong kìm nén ham muốn, nhét con cặc cứng rắn vào trong quần lót rồi lặng lẽ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mẹ dụ dỗ khiêu khích

Mingzong vội vàng đạp xe chạy thật nhanh về nhà, nghĩ rằng lần này thật sự để Ade đợi. 

Nhưng anh không bao giờ tưởng tượng rằng trong khi anh đang theo dõi vụ loạn luân mẹ con của dì Shuhui, bạn thân của anh cũng đang đụ mẹ anh. 

Khi thở hổn hển bước vào nhà, anh không thấy bóng dáng của Adelaide. Anh ta sửng sốt một lúc rồi nghĩ rằng Adelaide thật tệ. Cậu không biết hôm nay thầy sẽ phạt cậu vào lúc mấy giờ. 

Ngay lúc đó, một tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ của mẹ anh. Mingzong giật mình, rồi lén cười thầm: mẹ anh lại thủ dâm. 

Minh Tông có cảm giác mạnh mẽ về chuyện loạn luân giữa mẹ con nên thường thuê video loạn luân giữa mẹ con con trai để xem. 

Mỗi lần nhìn thấy mẹ mặc quần áo bó sát, với bộ ngực khủng, cặp mông căng tròn và toàn bộ thân hình gợi cảm lộ ra, cặc của anh không khỏi cứng lên, nhất là khi mẹ mặc một chiếc váy hẹp bó sát, cặp mông đầy đặn tròn trịa, âm đạo phồng lên phía trước. 

Khi xem TV ở phòng khách, tôi thường thấy đùi cô ấy dang rộng. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót che đi âm hộ sưng tấy của cô ấy, có một khe nhỏ ở giữa. Lông mu đen xung quanh hiện rõ, vài sợi lông mu nhô ra ngoài một cách tục tĩu bên ngoài quần lót khiến cặc anh sưng tấy và đau nhức. 

Việc Minh Tông theo dõi mẹ mình thủ dâm là chuyện thường tình. Mỗi khi mẹ anh thủ dâm trong phòng, anh sẽ trốn ra ngoài cửa và lấy dương vật của mình ra và xoa bóp dữ dội cho đến khi xuất tinh. 

Không ngờ, anh, người chưa xuất tinh khi nhìn trộm nhà dì Shuhui, giờ đây đã có thể thấy nhẹ nhõm nhờ sự thủ dâm của mẹ mình. Khi anh nghĩ đến khuôn mặt cao quý, xinh đẹp và thân hình gợi cảm của mẹ, con cặc của anh lập tức sưng lên và cương cứng. 

Anh hào hứng rút cặc ra khỏi quần rồi rón rén đi ra ngoài phòng mẹ. 

Điều ngạc nhiên là cửa không hề đóng. Khi nhìn vào chiếc giường, toàn thân anh cứng đờ. Một cảm giác bốc đồng chạy từ cơ thể lên đến đầu, khuôn mặt méo mó đến mức không biết là tức giận hay phấn khích. 

Mẹ và Ad đều nằm trên giường, co giật và run rẩy. Rõ ràng là họ vừa kết thúc một trận đấu tay đôi gay cấn. Phần thân dưới của mẹ hỗn độn, xung quanh âm đạo và lông mu của mẹ đã dính đầy tinh dịch sền sệt màu trắng đục. Cửa âm đạo của cô vẫn đang phun ra tinh dịch đặc màu trắng. 

Mingzong cảm thấy dương vật của mình sưng lên không thể kiểm soát, ham muốn bùng nổ tràn ngập cơ thể. 

Làm sao anh ta có thể có những suy nghĩ điên cuồng và mạnh mẽ về tình dục vô luân như vậy? 

Bạn vẫn còn phấn khích khi thấy mẹ mình bị bạn cùng lớp đụ chứ? 

Anh đã phải mất rất nhiều công sức mới hiểu ra: hóa ra ý nghĩ anh luôn muốn mẹ và muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ đang lan rộng trong lòng anh. 

Sau khi được người đàn ông khác tán tỉnh, anh cảm thấy ghen tuông mãnh liệt, khơi dậy ham muốn tình dục bệnh hoạn và ham muốn của anh dâng trào. 

Toàn thân nóng bừng không chịu nổi, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đang run lên vì phấn khích, nó sưng lên đến mức tưởng như sắp phun ra và xuất tinh. 

Anh nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ lên xuống theo hơi thở của mẹ, cũng như toàn bộ cái lồn đầy đặn của mẹ dính đầy tinh dịch. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc của Mingzong đã sưng lên khó chịu, anh không khỏi dùng găng tay để bắt đầu. 

Trong lúc thủ dâm, anh nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ. Khuôn mặt vốn uy nghiêm và đức độ của anh giờ đây lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

Cảnh tượng mẹ anh một tay xoa ngực, tay kia thọc ngón tay vào âm đạo lại hiện ra trước mắt anh. Anh ta diễn đi diễn lại cảnh tượng này trong đầu ít nhất cả trăm lần, dục vọng loạn luân ẩn giấu trong lòng dần dần lan tràn khắp cơ thể. 

Đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của mẹ trên giường, anh ôm con cặc to lớn, sưng tấy đau đớn của mình và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Anh không thể tin rằng con cặc của mình đã trở nên to, dày và cứng đến vậy. 

Tay anh không ngừng xoa bóp dương vật của mình lên xuống. Khi cử chỉ của anh ấy ngày càng nhanh hơn, anh ấy vô tình đập vào cửa một tiếng “dong”. Anh hoảng sợ, nhanh chóng quay người chạy lên phòng mình trên tầng hai... Hai người trên giường đồng thời bị đánh thức bởi tiếng cửa. Yến Linh và A Đức đều biết trong lòng rằng người đó chính là Minh Tông. 

Cô chỉ tập trung vào việc quan hệ tình dục với A Đề, thậm chí còn quên mất con trai mình sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Yến Lăng cảm thấy rất xấu hổ, đầu óc trống rỗng, không biết phải giải thích thế nào với con trai mình. 

A Đề trong lòng cũng rất có lỗi. Anh ta đã đụ mẹ của người bạn học tốt của mình và không muốn nhìn thấy Minh Tông trong tình huống xấu hổ này nên vội vàng mặc quần áo rồi rời đi. 

Nghĩ đến việc có mối tình vị tha với A Đức và bị con trai nhìn thấy, Yến Linh trong lòng có cảm giác lẫn lộn: (Anh ấy sẽ nói với bố mình chứ?) Nghĩ đến đây, một dòng nước lạnh như chạy qua sống lưng cô. 

Anh ta được biết từ Ade rằng con trai anh ta cũng muốn đụ anh ta, vì vậy bây giờ anh ta không còn cách nào khác ngoài việc trao thân xác cho anh ta, thứ nhất là chặn miệng anh ta, thứ hai là để cho con trai anh ta thỏa mãn ham muốn tình dục đói khát của mình. 

Khi nghĩ đến việc để con trai ruột của mình đụ âm hộ của mình, không hiểu sao, cô lại cảm thấy toàn thân vô cùng hưng phấn. 

Người mẹ đã quan hệ tình dục với con trai ruột của mình. Chỉ nghĩ đến thôi cô đã thấy ngứa ngáy toàn thân. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân Yến Linh run lên, tử cung cô thắt chặt sâu ở phần dưới cơ thể. 

Yến Lăng vội vàng vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, sau đó đi đến tủ quần áo lấy một chiếc áo phông bó sát có quai mỏng, kéo qua đầu, mặc vừa đủ để che kín bộ ngực to tròn đầy đặn của mình. Sau đó, cô chộp lấy một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt cực ngắn và nhanh chóng quấn nó quanh cặp đùi quyến rũ của mình. Chiếc váy bó sát khiến cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô trông càng tròn trịa và gợi cảm hơn. 

Yến Linh nhìn vào gương và đỏ mặt khi nghĩ rằng mình không mặc áo lót hay quần lót. Cô mỉm cười hạnh phúc rồi bước vào phòng con trai. 

Yến Lăng cảm thấy có chút xấu hổ và không tự nhiên khi thổ lộ tình cảm với con trai, nhưng trong lòng cũng có một cảm giác chờ đợi tuyệt vời khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Cô lại nghĩ đến những gì Ade nói, cảnh Mingzong liếm quần lót của mẹ cô lại hiện lên trong đầu. Cô lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng, chân không ngừng run rẩy, tim đập loạn xạ. 

Tại sao điều này lại tốt như vậy? 

Cảm giác này thực sự khó tin. Cảm giác ngây ngất trong lòng vượt xa mọi khoái cảm mà tôi từng trải qua trước đây. Thì ra trong lòng tôi ẩn chứa ý thức loạn luân mà không hề hay biết. 

Trước hôm nay, chuyện loạn luân mẹ con mà cô luôn coi là vi phạm đạo đức, nay không biết vì lý do gì mà lại gây ra niềm vui ngọt ngào khiến cô cảm thấy say sưa. Cô thậm chí còn cảm thấy kỳ lạ. 

Dù cố gắng thế nào, cô cũng không thể kiểm soát được, bởi sự hưng phấn do ý thức loạn luân gây ra đã kích thích âm đạo của cô run rẩy mạnh mẽ. 

(Sao tôi có thể loạn luân với con trai mình... Đây là loạn luân...) Càng nghĩ tôi càng cảm thấy hưng phấn, hơn cả cảm giác khi ôm Ade, (Tại sao? Tại sao lại thế này? Bởi vì... vì tôi muốn loạn luân với con trai mình... sao tôi có thể dâm đãng như vậy...) Thật không thể tin được, tôi cảm thấy phấn khích, một cảm giác ngứa ngáy dữ dội xuất hiện trong âm hộ của tôi, và âm hộ của tôi tràn ngập mật ong. 

Yến Lăng nhịn không được đưa tay phải vào trong váy ngắn, ngón tay thọc vào lỗ thịt ướt đẫm. Mật ong đặc tràn ra từ lỗ thịt và chảy xuống đùi cô. 

Khi bước đi, anh dùng những ngón tay run rẩy của mình xoa bóp mạnh mẽ âm vật đang cương cứng và căng cứng. Anh dùng tay trái giữ bộ ngực đầy đặn và nảy nở qua chiếc áo phông. Khi ngón trỏ xoa xoa núm vú cứng cáp, anh tự nhiên vặn vẹo mông. Tử cung nóng bỏng co bóp dữ dội, một lượng lớn tinh dịch tràn ra, nhỏ giọt từ đùi xuống đất. 

Sau khi bước lên cầu thang, cô hít một hơi thật sâu và nhận ra nhịp tim mình đập nhanh, phần dưới cơ thể vẫn ngứa ngáy, mật ong cứ chảy ra từ tử cung và có vết ướt ở phía trước chiếc váy hẹp không có quần đùi. 

Cuối hành lang tầng hai là phòng của Minh Tông. Yến Linh dừng lại ở cửa phòng hắn. Tim cô đập mạnh và hơi thở ngày càng nhanh hơn. Cô hít một hơi thật sâu rồi giơ tay gõ cửa. 

"Kunkou ~~" Tim đập thình thịch, Yến Linh gõ cửa vài cái, sau đó mở cửa đi vào phòng con trai, mặc kệ có tiếng trả lời hay không. 

Mingzong trở về phòng và ngồi xuống bàn làm việc. Nghĩ lại cảnh vừa rồi, cặc anh lại sưng lên nên vừa thủ dâm vừa nghĩ đến cảnh vừa rồi. 

Khi anh chuẩn bị xuất tinh, mẹ anh bước vào, Mingzong vội vàng nhét cặc vào quần, quay lại nhìn mẹ rồi cúi đầu xuống. 

Yến Linh đi tới phía sau con trai, đặt tay lên vai con, nhẹ giọng hỏi: “Còn giận mẹ không?”

Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ, Mingzong khẽ rùng mình. 

Một mùi thơm cơ thể đầy dục vọng tỏa ra từ cơ thể mẹ anh và không ngừng lao về phía Mingzong. Anh hít một hơi thật sâu qua mũi và say sưa trong mùi thơm quyến rũ của mẹ đến nỗi quên trả lời. 

Thấy con trai cúi đầu nhắm mắt không nói một lời, ông tưởng con trai vẫn còn tức giận: “Con xin lỗi Minh Tông, mẹ làm con buồn… Là lỗi của con, lỗi của con…”

Nhìn đứa con trai tuấn tú vẫn cúi đầu không nói gì, đôi bàn tay dịu dàng của Yến Linh chậm rãi chạm vào ngực con trai, bà cũng nghĩ tới chuyện đã qua. 

Dù kết hôn với một người chồng đáng kính, có tiếng trong giới chính trị nhưng cô thường xuyên phải đi xa vì chồng bận công việc và phải phục vụ đồng bào trong làng. 

Mặc dù tôi đã quen với việc dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách hơn trong nhiều năm, nhưng mỗi lần trong đêm khuya, một mình trong căn phòng trống rỗng, ngủ một mình, cơn đói khát tình dục đốt cháy cơ thể tôi lại khiến tôi đau đớn và khó chịu. 

May mắn thay, cô có một đứa con trai duy nhất, Minh Tông, người đã cùng cô trải qua những năm tháng tuổi trẻ đầy đau khổ và trở thành chỗ dựa tinh thần cho anh. 

Giờ đây, con trai cô đã là một thiếu niên đẹp trai và ngay thẳng. Nhìn đứa con trai cường tráng của mình, Yến Linh vuốt ve đôi tay của con trai mình, một tay ở ngực, một tay ở eo. Càng chạm vào, cô càng say mê, càng chạm vào, cô càng cảm thấy vui vẻ... Nghĩ đến việc mình và A Đế ân ái bị con trai nhìn thấy, cô không khỏi đỏ mặt. Yến Linh giả vờ vô tội, buồn bã cầu xin: “A Tông, tha cho mẹ đi, mẹ thật không chịu nổi… Con cũng biết, bố con thường xuyên vắng nhà… Mẹ cô đơn quá… Con thật sự không chịu nổi…” Nhan Linh càng nói càng cảm thấy đau lòng, nước mắt phấn khích trào ra trong mắt. Bà vừa rơi nước mắt vừa thú nhận với con trai việc bà thủ dâm để giải tỏa nỗi cô đơn và việc bà tình cờ quan hệ tình dục với A Đề như thế nào. 

Mingzong ban đầu không tức giận, nhưng bây giờ anh cảm nhận được sự chán nản và khó chịu của mẹ mình từ miệng mẹ anh. Anh vội đứng dậy, quay lại ôm lấy người mẹ đau khổ của mình để an ủi: “Mẹ đừng buồn, con không giận nữa đâu”.

Cái ôm kịp thời của con trai khiến Yến Lăng cảm thấy ấm áp và dễ chịu. Cô lập tức dang hai tay ra ôm chặt eo Mingzong, ép cả người vào vòng tay của con trai, để bộ ngực rắn chắc của Mingzong ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Hai mẹ con sớm trở lại trạng thái thuần khiết, nguyên sơ của tự nhiên. Yến Linh và Minh Tông đều trần truồng, lặng lẽ ôm nhau. Trái tim đang đập và hưng phấn của họ đã đạt đến cùng một tần số, và dường như mọi thứ đã hoàn toàn dừng lại ... Minh Tông, người lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, đương nhiên cảm nhận được khoái cảm toàn thân, và người kia là mẹ anh, điều này khiến anh càng thêm hưng phấn. 

Thân hình trưởng thành gợi cảm cùng hương thơm cơ thể nồng nàn của mẹ khiến Mingzong sôi máu vì hưng phấn. Con cặc của anh vốn đã cương cứng đến cực điểm, nó đang áp sát vào cái lồn sưng tấy của mẹ anh một cách uy nghiêm. 

Yến Linh rùng mình, thân dưới ngứa ngáy, âm đạo bất giác chảy ra. 

Cô ôm chặt con trai, cảm nhận con cặc to lớn của nó cọ sát vào phần dưới cơ thể cô, tận hưởng sự kích thích chưa từng có. Ham muốn nhục dục bị đè nén sâu trong lòng bà chờ đợi cuộc loạn luân với con trai bùng cháy và bùng nổ trong tích tắc. Yanling ôm con trai mình trực tiếp và theo phản xạ, vòng tay thật chặt quanh eo con trai, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào mông con trai, dang chân ra và xoa bóp con cặc dày đặc của con trai một cách dâm dục bằng âm đạo ngứa ngáy của mình. 

Đối với Minh Tông, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ luôn là niềm đam mê của anh. Vẻ ngoài xinh đẹp, bộ ngực khủng, làn da trắng và dáng người bụ bẫm của mẹ anh đều toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ trung niên. Anh luôn ngưỡng mộ mẹ mình mỗi ngày khi nhìn thấy bà. Bây giờ anh đang ôm mẹ mình, người mà anh thầm yêu đã lâu, toàn thân anh thực sự rất hưng phấn. 

Nghĩ đến thân hình gợi cảm của mẹ mà Ah De đã cưỡng hiếp trước đó, càng nghĩ lại càng không muốn. Mingzong ghen tuông bất ngờ ôm chặt mẹ và hôn bà say đắm. Tay anh nóng lòng muốn chạm vào cơ thể mẹ, xoa bóp từ trên xuống dưới, tỉ mỉ thưởng thức, không muốn bỏ sót từng tấc da thịt. Anh háo hức được sống lại hơi ấm và sự mịn màng của làn da mẹ, rồi đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, tham lam mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. 

Lưỡi mẹ cũng đi vào miệng anh, chúng quấn lấy anh một cách say đắm. Lưỡi của họ quấn vào nhau, liều mạng hút nước bọt của nhau khiến hai người khó thở. 

Hai mẹ con ôm nhau trìu mến, môi hôn nhau say đắm, tay chân cọ xát thật chặt, sự vuốt ve vang vọng. 

Yến Linh dần dần đưa một tay về phía phần dưới cơ thể của con trai, Minh Tông đáp lại bằng cách đưa tay về phía vùng kín của mẹ để khám phá. 

Sau một thời gian dài ôm ấp và vuốt ve mãnh liệt, Mingzong vẫn ôm mẹ vào lòng, ôm má mẹ, nhìn thẳng vào mẹ bằng ánh mắt trìu mến và nói: “Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá, xinh đẹp thật, con yêu mẹ nhiều lắm!”

"Cảm ơn Azong, mẹ cũng yêu con." Nói xong, Yến Linh lại đặt môi mình lên miệng con trai mình. 

Cả hai lè lưỡi vào miệng nhau, hút nước bọt của nhau và dùng tay sờ soạng cơ thể nhau một cách thô bạo. 

Mingzong dùng tay trái xoa bóp ngực mẹ, dùng tay phải đưa vào âm đạo của mẹ để vuốt ve và xoa bóp âm đạo của mẹ qua chiếc váy hẹp. Tay mẹ anh đưa tay xoa cặc con trai.

"A... Azong, cặc của ngươi cứng đến chạm vào bụng mẹ." Mẹ há miệng như khó thở và thì thầm vào tai con trai. 

"Mẹ... đó là bởi vì mẹ quá gợi cảm. Mỗi ngày chỉ nghĩ về mẹ thôi con cũng thấy khó chịu. Mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Ngày nào con cũng muốn đụ mẹ." Mút lưỡi mẹ một cách tham lam, Mingzong nói với mẹ: "Cho con làm tình với mẹ đi, con yêu mẹ đến phát điên. Con đã bị phong cách cao thượng của mẹ mê hoặc rồi." Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn và thân hình đầy đặn và trưởng thành của Zhuang. Bạn có biết rằng con cặc của tôi cứng lên như thế nào khi tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của bạn mỗi ngày không? Khi thủ dâm, tôi luôn tưởng tượng cảnh em khỏa thân nằm trên mặt đất và bị tôi đụ phải không?"

"A... Azong, hóa ra ngươi yêu mẹ ngươi nhiều như vậy... Không nghĩ tới... Giá như ta biết sớm hơn." Yến Linh ôm hắn hôn cuồng nhiệt, nói với con trai: "Từ nay về sau con không cần phải thủ dâm một mình nữa. Từ đêm nay trở đi, khi nào con muốn đụ mẹ, mẹ sẽ đụ con!" Mẹ cô vừa dứt lời, lại một cơn mưa nụ hôn ngọt ngào như những giọt mưa rơi xuống mặt con trai bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mẹ dạy con ngoại tình

Họ hôn và ôm nhau say đắm. Bàn tay của Yanling di chuyển đến háng của con trai cô và bắt đầu xoa bóp dương vật của anh lên xuống qua quần anh. Cô liên tục rên rỉ đầy phấn khích, như thể cô vô cùng hài lòng với tất cả những điều này và con cặc to lớn mà con trai cô có. 

Cô bắt đầu xoa bóp phần thân dưới của con trai mình một cách đầy ham muốn, như thể chúng được nối với nhau qua quần áo. 

Dưới sự kích thích tình dục của mẹ, dương vật của Mingzong thậm chí còn xuất ra một ít tinh dịch. Anh đưa tay run rẩy chạm vào ngực, mông và đùi của mẹ. 

Yến Linh cho rằng người đang vuốt ve cô trước mặt là con ruột của cô, niềm vui kích thích trong lòng khiến âm hộ hoang đàng của cô bất giác chảy ra nước loạn luân. 

Yến Linh hai tay ôm chặt cổ con trai, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng cậu, để cậu hít vào. Mùi thơm tỏa ra từ lỗ mũi và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng được hít vào mũi anh, say sưa và say đắm. Mingzong thậm chí còn điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn và liếm từng tấc da và các cơ quan trên khuôn mặt của mẹ mình. 

Sau khi Mingzong dùng tay trái giữ bộ ngực đầy đặn bên ngoài áo phông của mẹ và nhào nặn một lúc, anh cảm thấy vẫn chưa đủ. Anh lại thọc tay vào áo phông, nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy không thể nắm được bằng một tay, xoa bóp dữ dội. 

Tay phải của anh di chuyển xuống lưng mẹ cô, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của bà, rồi đưa tay xuống đùi bà vuốt ve nhẹ nhàng. Anh cảm thấy làn da ở đó thật mỏng manh và mềm mại, anh cũng cảm thấy cô run rẩy dưới sự chạm vào của anh. 

Sau khi nán lại trên đùi một lúc, anh luồn tay vào váy mẹ và dùng ngón tay chạm vào âm hộ của bà. Anh nhận ra mẹ cô không mặc quần lót và khu vực này đã tràn vào biển ẩm ướt, làm ướt các ngón tay và lòng bàn tay của anh. Anh thì thầm vào tai cô: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ rỉ nước rồi.”

"Đúng vậy, Azong, vừa rồi mẹ ôm ngươi liền bắt đầu hưng phấn. Nghĩ tới chuyện sớm cùng con trai làm tình, âm đạo không khỏi trào ra, lồn càng ướt." Yến Linh mặt đỏ bừng nói. 

"A...Mẹ..." Minh Tông hưng phấn thân thể run lên, ôm mẹ chặt hơn, phát ra hưng phấn thanh âm. 

Anh nắm lấy vài nắm lông mu dày và ướt, vuốt ve bộ phận mu phồng lên như một cái bánh bao hấp, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp âm vật lồi lõm và nhạy cảm. Anh nhanh chóng xoa ngón tay vào lỗ âm đạo, sau đó đưa ngón giữa vào trong âm đạo, thọc nhẹ nhàng và cảm nhận được những dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ khe âm đạo đầy thịt và béo của mẹ. 

Yến Linh bị trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy, xương cốt mềm nhũn, ôm chặt lấy con trai, vặn vẹo cái mông to, thở hổn hển kêu lên: "A... con ngoan... con làm mẹ khó chịu quá... con yêu... ôi... mẹ ngứa quá... a... ngon quá... đẹp quá... a... a..."

Mẹ rên rỉ lớn tiếng, mông lắc lư từ bên này sang bên kia hưng phấn: “Ồ... ồ... con ngoan... nhét thêm chút nữa... ồ... tốt... con trai cưng của mẹ... ôi... ôi... con làm mẹ... thoải mái quá... ôi... a..."

"A...Mẹ nhiều nước quá! Khi đụ sẽ rất thoải mái...A...Mẹ ơi, con rất muốn liếm lồn mẹ..."

"A... thoải mái quá... con ngoan... ôi... được... con ngoan... mẹ liếm lồn mẹ cho con... con yêu... ôi... lồn mẹ ngứa quá... à... để mẹ ăn lồn mẹ cho con... ôi... à..."

Dặn con trai cởi quần áo và nằm xuống thảm, Yến Linh nóng lòng muốn cởi chiếc váy hẹp duy nhất trên người, đứng trước mặt con trai, dạng chân dâm đãng để lộ âm đạo, dùng ngón tay xòe môi âm hộ dính đầy mật ong, để lộ hoàn toàn vùng mu trước con mắt dâm đãng của con trai.

Yến Linh dùng những ngón tay run rẩy xoa mạnh âm vật đang căng cứng và cương cứng của mình, khiến tử cung nóng bỏng của cô cảm thấy sung sướng. Yến Lăng không nhịn được phát ra một âm thanh dâm đãng: "Mẹ có đẹp không? Nhìn lồn mẹ... Azong! Con có thấy không? Lồn mẹ ướt... bởi vì mẹ muốn con cặc cứng rắn của con trai mẹ đụ mẹ... Làm sao đây... mật chảy ra... con có muốn mút không? Nhanh... thè lưỡi... vào... nhanh... dùng lưỡi liếm đi..."

Yến Linh ngồi xổm xuống trước mặt con trai trong tư thế dang chân, và âm hộ ướt át của cô lộ ra trước mặt con trai. Minh Tông cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi xinh đẹp của mẹ cô, và nhìn thấy một mảng lớn lông mu đen dày mọc xù xì khắp vùng bụng dưới và xung quanh cặp mông to tròn và phồng lên của cô. 

"A...Mẹ...cho con liếm nó đi..."

Nghe thấy giọng nói khẩn cấp của con trai và biết rằng ánh mắt anh đang hoàn toàn tập trung vào âm hộ của cô, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô bất tỉnh. Yanling dùng tay dâm đãng tách môi âm hộ của mình sang trái và phải, dùng ngón tay run rẩy xoa mạnh vào âm vật căng cứng và cương cứng, đồng thời vặn mông một cách tự nhiên. 

"Con trai... con thấy không? Con sinh ra từ đây... Con còn muốn đụ cặc con trong đây không?... Con đúng là một đứa con hư... Con thực sự muốn loạn luân với mẹ đến thế sao?... Ah... Thôi nào... Con ngoan... Liếm lồn mẹ con đi... Mẹ ơi... lồn ngứa quá... Nào... Con trai ngoan... Đưa lưỡi vào mà khuấy động... A... Ngứa quá... Mẹ không chịu nổi... Ah..."

Minh Tông ôm đùi mẹ vuốt ve. Đồng thời, anh dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút lấy môi âm hộ ướt át. Sau đó anh mở môi âm hộ ướt ra và cẩn thận liếm vào khe hở. Sau đó, anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ rồi phát ra tiếng “ríu rít” để hút mật. 

Bị con trai đụ một cách đầy dục vọng và kích thích, Yến Linh cứ thở hổn hển và ậm ừ với giọng run run: "A...ah...ồ...con ngoan...mẹ...không chịu nổi nữa...con trai yêu...con ngoan...con bú...mẹ...đau quá...ôi...cắn nhẹ nhàng...ah...đau quá...ngứa quá...ôi...con trai ngoan...con thật sự sẽ giết chết...mẹ...mạng của con..." ...Ồ...con sắp chết...ah...con...bú con...thật vậy ngứa...con cắn...mẹ...chua quá...ah...trời...đẹp quá...ôi...con trai mẹ...ah...chua quá...con yêu bé nhỏ của mẹ...vậy...con...con liếm con...thật là...khó chịu...chết đi...mẹ...không...không thể...ah...ah..."

Khi Yanling chuẩn bị lên đỉnh khi quan hệ bằng miệng với con trai, cô cảm thấy âm hộ của mình sắp tan chảy và nổ tung. Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ sâu trong tử cung khiến tử cung nóng bỏng của cô co thắt dữ dội, làm đổ ra một lượng lớn mật ong. Cô vô thức vặn vẹo bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mình. Cô không khỏi thở hổn hển thốt ra những lời tục tĩu và phát ra lời thề loạn luân.

Dù không muốn buông bỏ khoái cảm tuyệt vời khi quan hệ tình dục bằng miệng mà con trai tiếp tục mang lại cho cô, nhưng cô muốn cùng con trai tận hưởng khoái cảm loạn luân và đạt đến đỉnh điểm cấm kỵ của việc ngoại tình mẹ con, nên cô không thể buông tha như thế này. 

Cô xoay người nằm lên háng con trai, một tay ngọc nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của nó, há miệng nhỏ ra ôm lấy quy đầu dày và chắc khỏe màu đỏ tím của con trai, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm thơm liếm vào quy đầu và đôi mắt to, không ngừng mút bằng đôi môi anh đào và dùng răng gặm rãnh quy đầu lớn. 

Mingzong mừng đến mức toàn thân run lên, đành phải tiếp tục liếm, mút, cắn vào lồn cô. Anh cũng dùng hai ngón tay thọc vào khe ướt và bắt đầu đào. Yến Linh phát ra một âm thanh dâm đãng và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. 

Yến Linh dùng hai tay vuốt ve dương vật của con trai, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, liếm bìu và dương vật đang căng cứng. Đồng thời, bà dùng hai tay xoa xoa dương vật đang cương cứng của con trai mình, một tay xoa bóp gốc dương vật, tay kia nắm lấy bìu mà xoa, với vẻ mặt say sưa. 

"Ôi Chúa ơi! Con trai yêu quý của ta ngon quá, nhưng ta còn cần con đụ ta nhiều hơn nữa..." Yến Linh hưng phấn quay người lại, ấn vào con trai mình, ôm chặt con cặc nóng hổi, dụi đầu vào khe hở đang rỉ mật, đồng thời tiếp tục hôn con trai mình một cách tham lam. 

"Chà... con trai ngoan... con có muốn đụ mẹ con không? Bạn có muốn loạn luân với mẹ mình không? A... mẹ tôi là một kẻ ngoại tình, thích loạn luân với con trai mình... à..."

"Mẹ...con không chịu nổi nữa...để con đụ lồn mẹ con...ah...Mẹ...con cũng thích loạn luân...loạn luân hay lắm...vừa rồi ở nhà dì Shuhui...con cũng thấy bà loạn luân với con trai mình...loạn luân mẹ con...ah..."

"Cái gì! Đừng nói nhảm nữa... Thư Huy sao có thể... loạn luân với con trai mình..."

"Là thật, tôi không nói bậy... Thím Thư Huy đặt cả người lên bàn trang điểm... để con trai của bà đụ từ phía sau... Tôi còn nghe anh Thập Tiên nói rằng chị dâu đang mang thai Thập Huyền... cũng quan hệ tình dục với cha và anh trai cô ấy!"

Khi Yến Linh nghe con trai kể cho Thư Huy về chuyện hai mẹ con loạn luân, bà có vẻ rất hưng phấn, hơi thở trở nên gấp gáp, thậm chí giọng nói cũng run run: "A... Mẹ không ngờ... Shuhui, người thường ngày đường hoàng như vậy, lại loạn luân với con trai mình... à..." Đột nhiên bà nhớ ra mình cũng đang loạn luân với con trai mình, khuôn mặt hồng hào lập tức đỏ bừng. Tuy nhiên, thú vui cấm kỵ vượt qua đạo đức này càng khiến cô cảm thấy phấn khích hơn. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến cô bất tỉnh. Yến Linh đẩy xác con trai ra rồi đứng dậy. Yến Linh khỏa thân run lên vì ham muốn bị cấm đoán. Anh nửa cúi người, cưỡi lên eo con trai cô, đẩy mông cô về phía trước mặt con trai cô. Cô dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo. Cô dùng những ngón tay run rẩy gạt lớp lông mu dày và ướt sang một bên, tách môi âm hộ phủ đầy mật ong và để lộ âm đạo màu hồng của mình trước mặt con trai. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc chảy ra khỏi âm đạo của cô và nhỏ xuống bụng và thảm của con trai cô. Cô còn lắc lư qua lại, vặn vẹo cái mông đầy đặn, xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng cực kỳ dâm đãng trước mặt con trai mình. 

"A... tuyệt... con trai ngoan... nhìn lồn mẹ... lồn mẹ ngứa quá... à... nhanh lên... mẹ không thể nhịn được nữa... con trai... nhanh loạn luân với mẹ... à... con trai... nhanh lên và nói con muốn loạn luân với mẹ... nói con muốn đụ mẹ con... cưỡi trên người mẹ dâm đãng của con... đụ con điếm dâm đãng của mẹ con... loạn luân với mẹ... loạn luân mẹ con... ah..."

Yến Linh dùng giọng nói bốc lửa nói những lời tội lỗi đòi loạn luân với con trai mình. Đồng thời, cô dùng những ngón tay run rẩy vuốt ve âm vật đang đập rộn ràng chờ đợi cảnh hai mẹ con làm tình. Cô thọc ngón tay vào cái lỗ thịt đang rỉ mật và ngọ nguậy mông một cách dâm đãng. 

Mingzong cũng bị lây nhiễm bởi những động tác tục tĩu của mẹ, khiến anh hưng phấn không thể giải thích được: "A...Mẹ...nhanh lên...Con muốn loạn luân với mẹ con...để cặc to của con...đụ cái lồn của mẹ con...ah...mẹ...nhanh loạn luân với con trai con...nhanh...con trai tôi muốn đụ cái lồn của mẹ nó...cái lồn khốn nạn đó...ah..."

Yến Linh nằm trên thân dưới của con trai mình. Mingzong mở môi âm đạo của mẹ đang chảy đầy tinh dịch bằng tay trái và cầm con cặc cứng bằng tay phải. Vừa vuốt ve, cô vừa nhìn vào lồn mẹ với ánh mắt rực lửa: "Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa...để con đụ lồn mẹ con...ah...mẹ...con đĩ thích loạn luân với con trai mẹ...ah..."

Yến Linh từ từ ngồi xổm xuống, lấy con cặc từ tay con trai và căn chỉnh quy đầu với khe hở. 

"À...Mẹ...con có thể quan hệ với mẹ con...À...À..." Mingzong dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau. 

Dục vọng mãnh liệt làm cho thanh âm của Yến Lăng run rẩy: "Azong... anh thấy rõ... cặc của anh đi vào âm hộ của mẹ... à... loạn luân bắt đầu từ giây phút này... à..." Khi Yến Linh hạ mông xuống, cô phát ra một tiếng "phù" đầy dục vọng

Với một âm thanh, cặc của con trai ngay lập tức đi vào âm đạo của người mẹ. 

"Mẹ...ah...bên trong...con chui vào lồn mẹ...ah..."

"Ừ... ngoan lắm con trai... con đang làm tình với mẹ rồi... à... à..."

Yến Lăng nhắm mắt lại, chậm rãi chuyển động cơ thể lên xuống. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì phấn khích: "A... con trai... mẹ kiếp... đụ mẹ mạnh hơn nữa... à... con trai yêu... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... mạnh hơn nữa... ôi ôi... mẹ kiếp... địt mẹ mạnh hơn nữa... ...mạnh hơn nữa...ah...ôi...con trai ngoan...địt mẹ tao cho đến chết...ah...ah...con trai tôi đang đụ lồn tôi...ồ...ah...con cặc to thế...mẹ tôi sướng quá...đẩy mạnh hơn...ah...con trai ruột của tôi đang đụ tôi...ồ...ồ...cảm giác thế thật tốt..."

Yến Lăng đặt hai tay lên vai con trai, bắt đầu di chuyển cơ thể cô lên xuống, sau đó từ từ nâng lên hạ xuống âm đạo. Minh Tông cũng di chuyển mông theo động tác của mẹ, để mỗi lần kết hợp đều có thể đưa dương vật của cô vào sâu trong lòng mẹ. 

Trong khi Mingzong đụ cô, anh dùng tay xoa bóp bầu ngực của mẹ, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi đùa giỡn trên những núm vú đã cứng lại vì cực khoái. 

Niềm vui từ trên xuống va chạm vào nhau khiến Yến Linh rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"A...Mẹ...âm hộ mẹ chật quá...ồ...bóp con nhiều quá...A...Mẹ...ah..." Cậu con trai rên lên sung sướng và bắt đầu đẩy lên xuống nhịp nhàng. 

Lúc này, Minh Tông dùng tay ôm lấy mông mẹ, vuốt ve, giúp mẹ động tác nhanh hơn. 

Cái lồn của Yến Linh kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình, mỗi khi nó lên xuống, bộ phận mu của hai mẹ con lại va vào nhau thật chặt. 

"Con trai ngoan của tôi...chồng tốt...anh đụ mẹ đến chết...đụ mẹ mạnh hơn nữa...Mẹ sẵn sàng chết vì anh...địt mẹ mạnh hơn nữa...Mẹ sắp lên đỉnh...ôi...đụt...địt mẹ mạnh hơn nữa...con ngoan của mẹ, mẹ cần con cặc to của con...nhanh lên! Địt mẹ vất vả rồi! Ah...Mẹ bị con đụ nhiều quá...tốt quá...Mẹ sẽ luôn thuộc về con...ah..."

Khi Mingzong nghe thấy tiếng hét của mẹ, anh cảm thấy phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau một hiệp làm tình bạo lực, một cảm giác tê dại từ xương cụt dâng lên: “Mẹ…con…con không chịu nổi nữa…Mẹ…ah…Mẹ…ồ…con sắp xuất tinh…” Mingzong cũng di chuyển mông lên xuống theo chuyển động của mẹ, đồng thời nói với con rằng con sắp đạt đến cao trào. 

Yến Linh dâng lên khoái cảm mãnh liệt từ cơ thể: "Không sao đâu, vào đi... Con trai ngoan... Nhanh lên... Nhanh lên... Đưa cho mẹ... Nhanh lên... A... Xuất tinh ra... Xịt hết tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ... A... A..."

"A...Mẹ...xuất tinh...ồ...con xuất tinh...ah..." Mingzong run rẩy một lúc, mấy sợi tinh trùng bắn sâu vào tử cung. 

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, Yến Linh cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn, trộn lẫn với tinh dịch. 

"A... con trai ngoan... con đã xuất tinh... ồ... xuất tinh... ah..." Cảm nhận được nhịp đập toàn thân của con trai và chuyển động của tinh dịch xuất tinh vào tử cung, Yến Linh nâng phần thân trên của mình lên và đạt cực khoái: "A... Cuối cùng tôi cũng đã làm tình với con trai mình! Ah... ồ... cuối cùng chúng tôi cũng loạn luân giữa mẹ con! A..."

Hai mẹ con ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau. Yến Linh say sưa với cảm giác của một người mẹ loạn luân với chính con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hai mẹ con chìm đắm trong phim loạn luân tình dục

Ade vội vàng trở về nhà dì, nghĩ đến chuyện vừa xảy ra với mẹ Zhang và bị Mingzong bắt quả tang. Anh cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng, tim vẫn đập thình thịch. 

Anh lấy chìa khóa và mở cửa. Khi chuẩn bị đi lên lầu, trực giác của anh nhận thấy trong bếp có một số âm thanh bất thường. 

Anh nhanh chóng lên tầng ba, đặt cặp sách lên bàn rồi lặng lẽ đi xuống tầng hai. Cánh cửa phòng của dì và anh họ anh mở, và cả hai người đều không có ở đó. 

Anh cẩn thận đi xuống lầu, nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của dì từ trong bếp phát ra, khiến máu của Ade chạy khắp người! (Đúng như dự đoán, anh ấy lại làm tình với tôi lần nữa.)

Tuần này chú tôi làm ca ngày nên hai mẹ con chỉ tranh thủ thời gian để ngoại tình. Hai người yêu nhau say đắm, khi về không sợ bị A Đề nhìn thấy. Hai mẹ con bắt đầu đụ nhau trong bếp một cách không kiềm chế. 

Ade rón rén đi đến cửa bếp, một tay chạm vào bộ ngực đang đập dồn dập của mình, tay kia nắm lấy con cặc cứng đờ của mình nhìn vào trong. Một cảnh tượng nham hiểm, đẹp đẽ và dâm đãng nhất xuất hiện trước mặt anh. 

Tôi nhìn thấy dì thứ tư Cifen dang hai chân thon, trắng, mềm và tròn, cúi xuống bồn rửa, vén chiếc váy hẹp quanh eo, nâng cái mông mập mạp, trắng trẻo, mềm mại, bụ bẫm và tròn trịa về phía con trai, vừa xoa con cặc to nóng bỏng của con trai, mẹ bật vòi, sau đó bắt đầu rửa bát đĩa trong bồn rửa, nhưng mông lại hướng về con cặc của con trai mình một cách dâm đãng, và mẹ dùng cặp mông đầy đặn của mình để chà xát con cặc cứng rắn của con trai anh một cách liều lĩnh. 

Aqiang ôm chặt mẹ từ phía sau, quần dài đến chân. Con cặc căng phồng của anh áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, anh vung mông điên cuồng để đón nhận chuyển động của mẹ. 

Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ, với giọng điệu không giống như con trai đang nói chuyện với mẹ, anh nói vào tai bà: "Mẹ dâm đãng... mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ đụ không? Con đĩ... con thật dâm đãng... nói cho mẹ biết! Con có muốn không?" Vừa nói, anh vừa thọc ngón giữa vào khe hở của cô để đào.

"Ồ... thôi nào... con ngoan... địt mẹ... địt mẹ con... lồn mẹ ngứa quá... vào nhanh... đụ vào lồn mẹ... ôi..." Cifen thô bạo vặn mông đòi con trai. 

"Mẹ dâm đãng... nói to lên... con trai tôi không nghe được tiếng mẹ... mẹ dâm đãng... mẹ phải nói rõ ràng hơn..."

Đẩy mạnh mông về phía trước, A Cường khịt mũi bên tai mẹ. 

Tuyệt vọng chịu đựng cảm giác nhục dục mãnh liệt sắp xảy ra loạn luân, tinh dịch trong lồn Cifen liên tục rỉ ra khỏi lồn cô. 

"Con... con thật là hư hỏng... con muốn mẹ nói to những lời đó... Con không sợ Ade về nghe thấy... con xấu hổ quá... à... làm ơn... con ngoan... con ngoan... cho con cặc to của con vào... à... mẹ nhột quá... ôi..."

"Ade sẽ không về sớm như vậy... Anh ấy gọi lại cho tôi và nói rằng anh ấy đang đến nhà bạn cùng lớp để cùng xem phim khiêu dâm... Hehehehe... Anh chàng này chắc chắn đang thủ dâm trong khi xem nó ngay bây giờ... Nóng mẹ... con đã thấy cặc của Ade chưa... Con cũng muốn à? Để Ade đụ con... Ta đụ con với Ade thì sao... Chắc con đã nghĩ về chuyện đó rồi... Nước chảy ngày càng nhiều... Con có nghĩ đến cảnh ông và chú của con cùng đụ con với nhau không..." Aqiang vừa nói vừa dùng tay đào hố thịt ướt của mẹ. 

Ade giật mình khi bất ngờ nghe thấy tên mình. 

Tuy nhiên, khi anh họ nói rằng anh ta muốn cùng nhau hãm hiếp dì mình, khuôn mặt của Ade hiện lên vẻ dâm đãng, hình ảnh ba người họ quấn lấy nhau hiện lên trong đầu anh. Anh nắm lấy dương vật đang đập dữ dội và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

"Được rồi... à... con sẵn sàng để bất cứ ai đụ con... miễn là con thích... à... đụ mẹ bây giờ... đụ mẹ... làm ơn... địt lồn mẹ... chừng nào con thích... con muốn mẹ đụ ai... mẹ sẽ đụ bất cứ ai con muốn... thôi nào... đến và cưỡng hiếp mẹ đi... ...địt mẹ mày nhanh lên...địt mẹ mày bằng con cu mà tao đưa cho...nhanh lên...ah...ah...mẹ không thể chịu đựng được nữa...ah...mẹ quá ngứa...A...nhanh...ồ...làm ơn...nhanh lên...ồ...vào nhanh...ồ...lồn mẹ nóng quá..."

Cặp mông béo tròn trịa cứ cọ sát vào phần dưới của con trai bà, càng làm tăng thêm dục vọng bị cấm đoán. Cifen say sưa với sự phấn khích bất thường và vặn vẹo mông một cách dâm đãng. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình và nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của bà, Aqiang không nhịn được nữa. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình trong tay phải và chĩa vào lỗ lồn nóng bỏng của mẹ mình. Anh hít một hơi thật sâu rồi đột ngột đẩy về phía trước, và với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc dày và cứng biến mất. 

Cifen thở dài nhẹ nhõm và vặn vẹo mông một cách điên cuồng để đón nhận tác động mạnh mẽ của con trai mình. 

"Ôi chúa ơi... con trai ngoan của tôi... tuyệt quá... cảm giác thật tuyệt... Mẹ thích được con trai mình đụ nhất... Ồ... ồ... con trai ngoan... ồ... cảm giác thật tuyệt khi có cặc của con trai tôi trong âm hộ của mình... ôi..."

Aqiang ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, đẩy mông một cách thô bạo và hét lên một cách thô bạo: "Mẹ dâm đãng, địt mẹ cho đến chết... địt mẹ cho đến chết... địt mẹ cho đến chết, đồ khốn kiếp... chó cái... Tao sẽ đụ mày đến chết... con đĩ... con khốn hôi hám... Tao sẽ đụ mày... Tao sẽ đụ mày... đụ mày, đụ mày... Tao sẽ đụ mày đến chết..."

Aqiang liều mạng chạy nước rút, xương mu của anh đập vào mông mẹ, khiến quy đầu của anh đập mạnh vào tử cung, khiến mẹ anh tê cứng tận xương, bà phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À... Ồ... Vâng... Mẹ là một con điếm... Mẹ thích có con trai riêng của mình đụ mẹ... Ồ... Con cặc to của con trai mẹ... Nó làm mẹ sướng quá... Ôi... Con yêu... Con... Con ngoan của mẹ... Địt mẹ mẹ thật mạnh... Địt con khốn hôi hám của con đến chết... Cưỡng hiếp mẹ con đến chết... Con muốn mẹ tàn nhẫn Đụ cái lồn của mẹ thật cứng... Ôi... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Hôn con đi con trai... Địt cái lồn con mạnh hơn nữa... Mẹ sẽ cảm thấy rất khó chịu tốt... Chúa ơi... Tuyệt vời quá! Ôi... Con ơi... Con trai ngoan... Mẹ kiếp chết tiệt... Ôi... Ah... Ối..."

Cifen lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, khiến hai bộ ngực trắng nõn của cô nhảy lên nhảy xuống, cố gắng đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau để gặp đứa con trai đang đụ mạnh vào lồn cô từ phía sau. Cô thoải mái đến mức rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"Ôi... con trai yêu... con đụ mẹ chết mất... lồn mẹ sắp bị con bẻ gãy rồi... ồ... mẹ cảm thấy sướng quá... con trai tốt... ngon quá... thoải mái quá... con trai ngoan... ồ... con biết cách đụ mẹ... con đụ mẹ đĩ của con... cảm giác sướng quá..." Thôi nào... sớm thôi... con trai của ta với một con cặc to... đụ mẹ mạnh hơn nữa... chết tiệt cái lồn của mẹ tao thành từng mảnh... mẹ tao là một con khốn... bà ấy thích được đụ bởi chính con trai của mình... sớm thôi... ồ... nó trời ơi... a..." Cifen không ngừng rên rỉ lớn tiếng, mông lắc lư vì hưng phấn.

"...Tốt...con trai ngoan...ồ...thoải mái quá...ừm...mẹ đĩ...cảm giác thật sướng...con cặc to của con thật mạnh mẽ, làm mẹ con hạnh phúc quá! Ôi...mẹ tôi là một con đĩ...một con khốn hôi hám...ah...đụ tôi...mạnh hơn nữa...đụ chết mẹ mày đi...ah...đụ chết mẹ đĩ của mày đi...ồ...con trai ngoan...con có thích bà mẹ dâm đãng của mày không...ồ...wu..."

Mông của A Cường hung bạo đâm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang di chuyển ra vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ.

"Mẹ... mẹ thật dâm đãng... thật dâm đãng... ừm... à... con chỉ thích mẹ con dâm đãng... mẹ càng dâm đãng và dâm đãng thì con càng phấn khích và càng yêu mẹ... con càng đụ mẹ nhiều năng lượng hơn... con muốn đụ mẹ đến chết... Ôi... mẹ ơi... ôi... mẹ kiếp con khốn hôi hám của con... chết tiệt cái lồn hôi hám của con... à... con sướng quá... a... mẹ ruột của con... nó thực sự là nhất điều thú vị nhất trên đời... à... à... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Anh dùng tay rời khỏi eo mẹ, đưa tay về phía trước nắm lấy bộ ngực khổng lồ đang đung đưa từ bên này sang bên kia, xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, kéo sang trái phải, dùng ngón tay xoa bóp đầu vú nhọn và cương cứng của mẹ. 

Cơ thể của Cifen run rẩy dữ dội. Cô đưa tay xuống và dùng ngón tay véo vào âm vật của mình khi con trai cô đẩy mạnh. 

"Ahh... vậy... tốt quá... mạnh hơn... mẹ kiếp lồn mẹ... vâng... sâu hơn... ah... thoải mái... ah... ồ... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... ồ... con trai ngoan... mẹ kiếp... mẹ sướng quá... ôi... chúa ơi... ồ... ừm... con trai ngoan... con trai yêu... ồ... ồ... nhanh! Nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...ah...khó quá...tuyệt quá...khó quá...tuyệt quá...nó làm mẹ sướng quá...Mẹ sắp chết rồi...ôi...Mẹ...sắp bị thằng con hư hành hạ rồi...À...ah...ah...Mẹ...Con không thể làm được nữa...ôi...Mẹ sắp rò rỉ rồi..."

Khi nghe thấy những tiếng kêu dâm đãng như vậy, A Cường hưng phấn tăng tốc độ đâm của mình. Hơi thở của mẹ anh ngày càng dồn dập, hông bà càng vặn vẹo nhiều hơn.

"Ôi... Chúa ơi... em yêu! Ôi...ôi...đẹp quá...mẹ tôi đẹp quá...con...con ngoan quá...con cặc to của con mạnh quá, mẹ con sắp chết rồi...ôi con ơi! Tôi yêu bạn...Tôi yêu con cặc to của bạn!...con khốn nạn...ôi...đẹp quá...con trai ngoan...bạn làm mẹ tôi sướng quá!...ah!" Mẹ thực sự thích mùi vị loạn luân... Oh... Oh... Con trai ngoan... Con trai ngoan... Ôi... Chúa ơi... Oh! ... Địt mẹ... Mẹ kiếp... Địt mẹ cho đến chết... Ôi... Chúa ơi... Con... Đến... Đến... Con sắp ra... Con sắp xuất tinh... Con... Con không chịu nổi... Mẹ... Con sắp xuất tinh... A... Đẹp quá..."

Cơ bụng dưới của Cifen bắt đầu co thắt dữ dội và cơ thể cô bắt đầu co thắt. Phần thân dưới của cô run rẩy dữ dội, và phần sâu trong âm đạo bắt đầu rung chuyển dữ dội. Các cơ của thành âm đạo ngậm chặt con cặc dày đặc của con trai.

Con cặc của A Cường đã ở trong âm đạo của mẹ cô, bơm càng lúc càng nhanh, gần như mọi lực đẩy đều xuyên sâu vào tử cung của mẹ cô.

Ade nhìn thấy cơ thể dì mình bắt đầu run rẩy dữ dội và biết rằng cơn cực khoái của mình sắp đến.

Anh cẩn thận rời khỏi hiện trường, nhanh chóng đi lên phòng trên tầng ba, xách cặp đi xuống lầu, nhẹ nhàng mở cửa rời đi.

Ade đã dành cả đêm để ăn mì bò ở một quán ăn vặt gần đó. Tôi gọi một ly sữa đu đủ, vừa uống vừa nhớ lại cảnh loạn luân tục tĩu giữa dì tôi và anh họ tôi.

Cảnh tượng hai mẹ con bị cưỡng hiếp với anh họ Aqiang đụ mẹ ruột hiện lên rõ ràng trong tâm trí Ade, và dương vật của anh bắt đầu cương cứng không tự chủ. 

Ade nhìn người đi đường nhộn nhịp bên ngoài cửa hàng và nghĩ thầm, có vẻ như tối nay anh sẽ phải bắn vài quả đạn rỗng. 

Đột nhiên, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện. Nhìn kỹ hơn thì đó chính là chị họ Xiaoli của cô. Cô đang vội vã đi về nhà với cuốn sách trên tay. 

Ade nhanh chóng đứng dậy, vội vàng thanh toán hóa đơn, bước nhanh ra khỏi cửa hàng và nhanh chóng đuổi kịp anh họ của mình. 

"Tiểu Lý!" Ade gọi cô từ phía sau. 

"A! Anh họ, sao anh lại ở đây?" Xiaoli quay lại và thấy Ade đang đuổi theo cô. 

Ade không trả lời mà hỏi: "Tiểu Lý! Sao em tan lớp sớm thế?"

Tiểu Lê cười nói: "Tối nay sư phụ có việc phải làm, ta muốn tan học sớm!" Trường của Xiaoli tổ chức lễ kỷ niệm vào tháng tới, và vì Xiaoli có một buổi biểu diễn nên cô ấy ở lại trường hàng ngày để tập luyện chuyên sâu. 

Thấy em họ tiếp tục đi về phía nhà, Ade liền nắm lấy tay cô và nói: “Đừng quay lại nữa nhé!”

"Tại sao?..." Xiaoli nghi ngờ nhìn Ade. 

"Bởi vì... Dì và em họ đều ở nhà..."

Nhìn thấy anh họ do dự, rồi liếc nhìn đũng quần của Ade và thấy quần của anh ấy bị giãn cao đến mức nào, Xiaoli hiểu ngay. 

Tiểu Lí cười: "Ồ, hì hì, cậu nhìn trộm mẹ và anh trai tôi đang đụ cô ấy à?" Nói xong, ánh mắt cô liếc nhìn háng sưng tấy của Ad, sau đó cô nháy mắt với Ad bằng ánh mắt thèm khát và quyến rũ, nở nụ cười dâm đãng: “Hì hì, lâu rồi chúng ta không đụ nhau, chẳng phải chúng ta rất muốn làm sao?”

"Nhưng, bọn họ đều ở nhà, làm sao chúng ta có thể..."

"Ha ha, ta biết một chỗ tốt, đi theo ta đi." Nói xong, Tiểu Lê nắm lấy tay Ade, xoay người rời đi. 

Ade ngơ ngác đi theo anh họ mình và đi đến một con đường ven đường. Hai người đi bộ khoảng mười phút thì đến một đồn điền chuối. 

Ade nhìn vườn chuối đầy chuối và hỏi Xiaoli: "Đây không phải là vườn chuối của chú con sao?"

"Đúng! Đây là nơi riêng tư nhất." Xiaoli trả lời với một nụ cười bí ẩn. 

Cha của Xiaoli, Tấn Thành năm nay ba mươi bảy tuổi. Tấn Thành có hai anh trai và một em gái. 

Chú cả của Xiaoli bốn mươi hai tuổi, chú thứ hai của cô bốn mươi tuổi, và dì Yulian của cô ba mươi chín tuổi. 

Ông nội của Xiaoli đã nhiều thế hệ làm nghề nông, trồng chuối để kiếm sống. 

Nhưng cha của Xiaoli không thích trồng chuối và muốn trở thành một nhân viên văn phòng đơn giản nên ông nội của Xiaoli đã giao trang trại chuối cho hai người chú của Xiaoli trồng. 

Vườn chuối này rất rộng, có diện tích hơn mười mẫu, ký túc xá bên trong rất bí mật. Xiaoli và anh trai Aqiang thường đến đây để bí mật quan hệ tình dục. 

Mở cánh cửa tre cũ kỹ, hai người đi về phía ký túc xá. Đi được nửa đường, Tiểu Lê đột nhiên dừng lại ở bãi cỏ: “Ký túc xá có người.” Xiaoli quay sang Ade và thì thầm. 

Hai người đồng thời nhìn chiếc xe máy đậu trước cửa nhà làm việc. Tiểu Lê nói chắc chắn: “Đó là xe máy của dì hai.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mẹ con ngoại tình ở Yuanye Workhouse

Ade và Xiaoli từ từ đến gần ký túc xá. Lúc này, bọn họ mơ hồ nghe được bên trong có người đang nói chuyện. Họ đồng loạt nhìn nhau, sau đó lặng lẽ đi vòng ra phía sau nhà, thận trọng đến gần cửa sổ và nhìn vào. Họ đồng thời giật mình, rồi ngồi xổm xuống nhìn nhau. Bọn họ trong lòng đập thình thịch không nói nên lời. Cảnh tượng trong nhà khiến họ bàng hoàng. 

Vài phút sau, Xiaoli ghé vào tai Ade thì thầm: "Là dì hai Liqing và con trai Zhihui!"

Ade gật đầu rồi đưa ngón tay lên miệng ra hiệu im lặng. Lúc này, giọng nói của Lý Thanh từ bên trong truyền đến. 

"Anh nói dì Tú Quyên và con trai Tri Vi của cô ấy đụ nhau, có đúng không?"

"Đương nhiên là sự thật, Ah Wei đã đích thân nói với tôi." Con trai Zhihui của Liqing chắc chắn nói: "Mặc dù tôi không tận mắt nhìn thấy hai mẹ con quan hệ tình dục, nhưng tôi đã từng nhìn thấy anh họ của tôi chạm vào lồn của dì tôi. Hôm đó, chú tôi vừa mua một chiếc DVD mới. Bố và mẹ đều không có ở đây và chúng tôi đang nghiên cứu hướng dẫn. Lúc đó, chú tôi dường như đang đi tìm một số dụng cụ. Ba người chúng tôi đứng trước TV, còn tôi thì đang tập trung đọc hướng dẫn. Dì cả đứng đối diện với tôi trên lầu và nghiêng người." Đầu của cô ấy để đọc sách với tôi. Vì cô ấy rất gần nên tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa quyến rũ của cô ấy. Lúc đó, dương vật của tôi cũng cương cứng một cách khó hiểu. Tôi nhìn thấy bàn tay phải của cô ấy từ phía dưới thò vào váy của dì và chạm vào âm hộ của cô ấy.

"Không ngờ chị dâu lại dâm đãng như vậy, bình thường trông nghiêm túc như vậy nhưng hóa ra lại rất dâm đãng và dâm đãng như vậy." Lệ Thanh hưng phấn, thở gấp một chút: "Mau... nói lại với mẹ... A Huy... nói cho mẹ biết... mẹ còn nhìn thấy ai loạn luân với con trai mẹ nữa..."

Liqing run lên vì phấn khích khi nhắc đến từ "con trai".

Cô ấy có một sự tôn sùng đặc biệt đối với tình trạng loạn luân giữa mẹ và con trai. Bất cứ khi nào cô nghe về một người mẹ có quan hệ loạn luân cấm kỵ nhất với con trai mình, cô lại đặc biệt phấn khích. 

Và mỗi lần cô và con trai Zhihui ngoại tình, cảm giác loạn luân sẽ khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

"Thật là một bà mẹ lăng nhăng! Đương nhiên còn có dì Yulian và em họ Văn Long. Bọn họ thường xuyên loạn luân và đụ đĩ. Chủ nhật tuần trước, tôi đi chơi với em họ, lén nhìn tại chỗ thì thấy dì tôi nằm trên quầy bếp trong khi bị chị họ đụ từ phía sau."

"Dì của ngươi vốn rất dâm đãng, ta nhớ hai mươi năm trước, lúc mới cưới cha ngươi, ta thường xuyên theo dõi chú ngươi, bố ngươi, chú ngươi làm tình với bà ta."

“Không phải lúc đó cô ấy đã kết hôn rồi sao?”

“Lúc đó dì của ngươi đã kết hôn với chú ngươi được hai năm và đã sinh ra em họ Văn Long của ngươi. Nhưng vì ở rất gần nhà bố mẹ đẻ nên dì ấy thường xuyên đi dạo quanh nhà bố mẹ đẻ.” Liqing vừa vuốt ve con cặc của con trai vừa nói một cách hào hứng: “Tôi đã từng theo dõi bố và ông của cậu, cả hai người đều cùng nhau đụ cô ấy.”

Lúc này, Ade và Xiaoli đang ở ngoài cửa sổ lại chậm rãi đứng dậy, cúi người nhìn vào bên trong. 

Trên chiếc giường tre trong ký túc xá, anh họ của Xiaoli là Zhihui đang ôm mẹ Liqing và hôn bà. Nhìn thấy cảnh tượng này, cả hai người đều trở nên phấn khích. 

Lúc này, Zhihui đã đứng dậy, cởi bỏ quần áo, con cặc dày cộm không ngừng đập lên xuống. Lệ Thanh dùng cả hai tay cầm lấy, nhét vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Sau đó Zhihui cởi quần áo của mẹ anh. 

Lúc này, thân hình trần trụi của Liqing ở ngay trước mắt con trai cô. Làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót, núm vú hồng hào và lớp lông mu dày ở bụng dưới không thể che giấu được âm đạo nhô ra của cô. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình, Zhihui đã hưng phấn đến mức chỉ muốn chiếm hữu mẹ mình và để con cặc của mình xâm nhập vào lồn mẹ. 

Anh bất ngờ ôm mẹ, đẩy mẹ lên chiếc giường tre rồi đè lên người mẹ. 

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau cuồng nhiệt. 

Người mẹ chủ động hôn con trai, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng con. 

Liqing đã rơi vào trạng thái điên loạn và âm đạo của cô ấy ướt đẫm dịch âm đạo. 

Zhihui hôn lên má, môi và cổ của mẹ rồi ngậm núm vú của mẹ. Môi anh từ từ trượt từ vùng bụng dưới xuống âm hộ của mẹ cô. Khu vực xung quanh âm hộ và lông mu của cô đã ướt. 

Zhihui dùng cả hai tay đẩy lớp lông mu dày sang một bên, mút và liếm môi âm hộ của mẹ, đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ, tay kia không ngừng xoa bóp âm vật của mẹ. 

Liqing cảm thấy có dòng điện chạy khắp cơ thể, phần dưới cơ thể cô cảm thấy vô cùng thoải mái, cô vô thức rên rỉ: "A... con trai... mẹ dễ chịu quá... ôi... ừm... con ngoan... nhanh lên... mẹ... con không chịu nổi nữa... à..."

Cô nắm lấy đầu con trai và liên tục ấn đầu con trai vào phần thân dưới của mình. Lệ Thanh cũng không ngừng vặn vẹo mông để con trai tiến vào sâu hơn. 

"Ồ... con ngoan... con liếm mẹ giỏi quá... Mẹ muốn... liếm... liếm lồn mẹ... ồ... liếm... liếm... lần nữa... đẹp quá... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... con... con ngoan... ôi... cái này... mẹ sẽ sướng lắm... ồ... mẹ sắp chết rồi... con ngoan... à... cha ơi... con trai... mẹ... con không thể làm được nữa..."

Một dòng điện được truyền từ phần dưới cơ thể đến não. Liqing thở hổn hển, uốn cong người và hét lên với giọng run rẩy: "Mau... con ngoan của mẹ... dùng con cặc to của con để đụ mẹ... Nhanh loạn luân với mẹ đi... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Mẹ muốn con... mẹ con nhanh lên... ôi... a..."

Lúc này Zhihui không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên ngẩng đầu lên và lao vào mẹ mình như một con sói đói. 

Mẹ dang chân ra, Chí Huy ôm lấy người mẹ thân yêu của mình, hai mẹ con lại thân thiết với nhau. 

Chí Huy hôn lên lưỡi mẹ, thỉnh thoảng quyện vào lưỡi mẹ. 

Lệ Thanh hai tay ôm mông con trai, hai chân kẹp chặt eo hắn. 

Lúc này, Liqing dùng tay trái dùng ngón trỏ và ngón giữa để tách hai môi âm hộ màu hồng ra. Cô cầm con cặc to cứng của con trai mình trong tay phải và chỉ nó vào cửa âm đạo nơi tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Mông của Zhihui chìm xuống, toàn bộ con cặc chìm vào trong cơ thể mẹ anh, sau đó anh đụ mẹ một cách thô bạo và thô bạo. 

"À... vâng... chết tiệt cái lồn của mẹ cứng quá... con trai của tôi đụ mẹ tôi... ồ... thú vị quá... cảm giác thật tuyệt... à... thoải mái quá... ngon quá... à... con trai... con trai có cặc to... địt mẹ quá... mẹ cảm thấy sướng quá... à... con trai... mẹ muốn con mỗi ngày Mẹ kiếp... Oh... vâng... mạnh hơn nữa... chết tiệt mạnh hơn... mẹ kiếp sâu hơn... ah... tôi thích... bị con trai tôi đụ... tôi là một con điếm... tôi thích loạn luân với con trai tôi... Tôi thích bị con trai mình đụ... Ah... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Ôi..."

Dưới những cú thúc liên tục của Zhihui, toàn thân Liqing co giật, âm đạo của cô thỉnh thoảng thắt lại, tham lam mút cặc của con trai mình. 

Vì lực siết chặt của thành thịt người mẹ khá mạnh nên không lâu sau, Zhihui đã có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. 

"A... mẹ... ôi... đĩ... cái lồn hôi hám... ôi... chịu không nổi nữa... con sắp xuất tinh rồi... ôi..."

Để tận hưởng niềm vui được đụ mẹ lâu hơn, Zhihui vội vàng rút cặc ra khỏi lồn mẹ. 

Con cặc đầy tinh dịch tuy sắp nổ tung nhưng dần dần dịu xuống vì Zhihui ngay lập tức rút con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, anh vẫn thở hổn hển do quan hệ tình dục quá mức. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ của mình..."

Chí Huy nhấc chân mẹ lên vai, duỗi thẳng eo rồi đưa cặc vào lần nữa. 

Anh ta ấn xuống mẹ mình, ôm bộ ngực lớn của bà trong tay và xoa bóp một cách thô bạo, rồi đụ mông bà một cách điên cuồng và thô bạo. 

Do bị đụ một cách hung hãn và bạo lực, cơ thể lên xuống dữ dội, điên cuồng khám phá khoái cảm cực độ, khiến chiếc giường tre kêu cọt kẹt, không sợ giường tre đột nhiên sập xuống. 

"Đụ chết mày...đụ mày chết...đụ mày chết đi, bà mẹ loạn luân của mày...đụ mày chết đi, đồ đĩ điếm...địt mày chết...địt mày...đụ mày...đụ mày đến chết, đồ đĩ...con điếm..."

"À... con trai... vâng... Tôi là một con điếm... Tôi quyến rũ chính con trai mình... Tôi chỉ thích loạn luân... Tôi thích đụ con trai mình... Ôi! Chúa ơi!... Con trai ngoan... Nhanh lên!... Địt mẹ tôi nhanh lên... Địt mẹ tôi thật mạnh... Địt mẹ cho đến chết...đụ tử cung mẹ...con trai ngoan...nhanh...đụ lồn mẹ mẹ mạnh hơn...đụ lồn mẹ mẹ ra từng mảnh...ah...cảm giác sướng quá..." Liqing dường như bị cong, chân cô lộn ngược, đầu gối chạm vào chiếc giường tre. 

Gà con liên tục ra vào, môi mẹ bị kéo ra bóp vào khi gà ra vào, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"Ôi... con trai của tôi... con điếm dâm đãng của mẹ tôi... Tôi đã sinh ra... con trai của chính tôi với một con cặc lớn... à... thoải mái quá... đụ chết mẹ tôi đi... nếu mày không chịu nổi... địt mẹ mày cho đến chết... ồ... à... mẹ tôi sắp vứt bỏ con trai của mình rồi... ồ... à..." Lý Thanh bị con trai đụ đến kiệt sức, cô điên cuồng và khêu gợi hét lên. 

Nhìn cảnh hai mẹ con loạn luân trong nhà, Ade cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh không khỏi dùng tay trái nắm lấy bộ ngực cứng rắn của Tiểu Lí, ấn thật mạnh, tay phải thò vào quần của cô nắm lấy con cặc sưng tấy mà xoa bóp. 

Xiaoli phấn khích đến mức nước mắt chảy ra. Cô vô tình đút tay vào váy và ấn mạnh vào âm hộ của mình... Những làn sóng khoái cảm tràn ngập tâm trí cô, và cả khu làm việc tràn ngập bầu không khí dục vọng. 

Chỉ còn nghe thấy tiếng “Puff, Puff”, tiếng “Ewa, Ewa” trên giường tre, tiếng thở dồn dập, tiếng rên rỉ thót tim và tiếng hét the thé của Liqing. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, Zhihui trở nên phấn khích và đụ mẹ càng mạnh hơn. 

"...Ồ... hiếp chết mẹ đĩ của mày... à... mẹ... con trai... đụ mày có sướng không... mẹ đĩ... lồn... ôm lấy con cặc to của con trai bà ấy... thoải mái quá... ôi... ôi... mẹ đĩ... mẹ đĩ... con trai to xác... muốn đụ mày đến chết... muốn đụ mày mỗi ngày... à... đụ mày... địt chết mày... Địt... Địt... Tao địt... ah..."

Zhihui giống như một con thú hoang, đụ cô một cách mạnh mẽ, như muốn bóp nát lồn mẹ mình thành từng mảnh trước khi thỏa mãn. 

"Oh... my God! It's so exciting to me!... I'm going crazy... ah... son... fucked to death... mom... you're about to fuck mom... to death... ah... mom was... fucked to death... by my son with a big dick... ah... fuck me harder... fuck me to death... mom is about to ascend to heaven... ah... ah... mom is going to lose... lose... mom is leaking to her own son... ah... I'm going to die... die... ah..."

Má của Liqing đỏ bừng vì bị đụ, cô hét lên liên tục, thở hổn hển và cơ thể không ngừng run rẩy. Tử cung của cô co thắt mạnh, tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra, cô ngã xuống giường như kiệt sức! 

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, Chí Huy rùng mình, không khỏi kêu lên: "Ôi... sướng quá... Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi... Ôi... Mẹ..."

Chí Huy cảm thấy thắt lưng ngứa ran, tinh dịch lỏng ra, một dòng tinh dịch loạn luân bắn sâu vào trong bụng mẹ xinh đẹp! 

Sau đó, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, vuốt ve cơ thể nhau. Một lúc sau, mỗi người chúng tôi đều mặc quần áo. Người mẹ lái xe máy chở con trai về nhà... Bà lén nhìn đầu ra thì thấy hai vợ chồng Lệ Thanh quả thực đã đi xa. Adelaide kéo Tiểu Lí vào nhà tế bần, hai người lập tức hôn nhau cuồng nhiệt. 

Bị kích thích vừa rồi, cả hai hôn nhau say đắm, mút lưỡi nhau, dùng tay mò mẫm nhau một cách điên cuồng. 

Họ ngồi ở mép giường tre và chơi đùa với nhau, hôn nhau, vuốt ve, vuốt ve và khám phá từng tấc da thịt của nhau. 

Trước khi kịp nhận ra, cả hai đã cởi hết quần áo. 

Trong nụ hôn say đắm, họ từ từ nằm trên chiếc giường tre. Trong khi hôn, Ade dùng hai ngón tay thọc vào cái lồn ẩm ướt của Xiaoli và khuấy động. 

Xiaoli bị Ade trêu chọc đến mức âm đạo của cô không khỏi ướt át, toàn thân không khỏi vặn vẹo như một con rắn. 

Một tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng anh: "Ôi... ừm... à... anh họ... âm hộ của tôi ngứa quá..." Sau đó Ade nằm giữa hai chân của Xiaoli, cúi đầu xuống và dùng môi che đậy âm đạo của em họ, đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ của cô, dùng tay mân mê sợi lông mu mềm mại và thon gọn, dùng răng cắn vào âm vật nhô ra. 

Tiểu Ly cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm dâng lên trong lòng, cô bất giác bắt đầu vặn eo lắc lư hông, dang hai chân rộng hơn, nâng cái mông béo lên cao hơn, khiến cái lồn nhô ra nhiều hơn để thuận tiện cho anh họ bú, để anh ta liếm tinh dịch của cô kỹ hơn, đồng thời cô bắt đầu phát ra những âm thanh dâm đãng trong miệng. 

"Ồ... ừm... à... anh họ... ồ... ồ... liếm... liếm... ồ... liếm mạnh hơn nữa... đút thêm vào... à... mút mạnh... à... âm hộ của tôi khó chịu quá... ôi... âm hộ của tôi... cảm giác thật khó chịu... ồ... bên trong âm đạo của tôi ngứa quá... ôi... ngứa quá... ...anh ơi...đừng...ồ...đừng liếm nữa...ừm...ồ...ah...anh trai...ah...ngứa quá trong âm đạo của tôi...tôi...không thể chịu đựng được nữa nữa...tôi...muốn...ah...anh...đưa cặc của anh...vào lồn tôi...nhanh lên...nhanh lên...ah..."

Lúc này Ade đã sừng sỏ rồi. Anh lại nghe thấy em họ mình rên rỉ như thế này. Không nói một lời, hắn lật người đè lên người Tiểu Lê. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay và đẩy nó vào âm hộ của anh họ mình. 

Khi eo anh thẳng lên, có một tiếng "bốp", và con cặc cứng khác thường của Ade mà anh đã chịu đựng bấy lâu nay, chui vào âm hộ của anh họ và bắt đầu giật giật. 

Xiaoli nâng mông lên để đón nhận mọi tác động của con cặc dày đặc của anh họ, và hét lên vui vẻ: "A...anh họ...đụ em...ồ...đụ em...anh trai...ồ...ồ...đụ em họ của anh chết đi...ôi...thoải mái quá...ah... ...anh trai...đụ em gái sướng quá...ồ...ồ...chị sướng quá...ồ...ồ...tôi muốn anh trai đụ con mèo nhỏ của cô ấy...ồ...ồ...anh họ, đụ tôi đi nhanh lên...ồ...ồ...anh trai...làm ơn...đụ tôi...đụ chết đứa em họ xấu xa của anh đi...ồ..."

Với ý thức chinh phục mạnh mẽ, Ade đã đâm sâu vào lỗ thịt của anh họ mình. Anh liên tục thay đổi góc thâm nhập để mỗi lần thâm nhập đều có thể tạo cho cô một tác động liên tục.

"À... anh họ yêu quý của tôi... đụ tôi nhanh... đụ tôi nhanh... đụ tôi thật mạnh... cặc của anh... cứng... dày... và dài... tôi đụ em gái tôi... cảm giác thật tuyệt... nhanh lên và đụ cặc anh cho đến hết... ồ... vậy thôi... ồ... ồ... nó đẹp quá... đẹp quá... ôi... chúa ơi... anh trai... tôi sẽ đụ em gái tôi đến chết mất... ồ..."

Thở hổn hển và rên rỉ, Xiaoli rên rỉ và rên rỉ vô tâm, vặn chặt mông, ôm chặt em họ bằng cả hai tay và kẹp hai đùi vào nhau để kẹp chặt con cặc của Ade. 

Ade có cảm giác như dương vật của mình đang bị một chiếc cốc hút hút vào, thật khó chịu. 

Tinh dịch của người anh họ thấm đẫm toàn bộ phần dưới cơ thể cô. Ade nhấc chân cô lên vai anh và bắt đầu đụ cô. Lần này, anh đụ cô sâu hơn. Mỗi lần anh đụ cô, Xiaoli lại phát ra tiếng rên rỉ. Thật là dâm đãng, nhất là khi con cặc được rút ra, trong âm đạo có một lực hút để hút con cặc vào. 

"A... thoải mái quá... ôi... em gái... lồn nhỏ của em cho anh trai thật thoải mái... ồ... thoải mái quá... à..."

Ade đụ cô một cách tuyệt vọng, Xiaoli cảm thấy con cặc lớn của anh họ cô không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ của cô, cơ thể cô không ngừng tràn ngập khoái cảm. Âm đạo của cô bắt đầu mút cặc trong cơ thể theo bản năng. Cô vòng chân qua eo chị họ, dùng cả hai tay ôm lấy mông chị họ rồi ép vào trong, thỉnh thoảng nâng lên và đung đưa hông. 

"Ah...ồ...thoải mái quá...anh họ của tôi...đụ em gái tôi đến tận thiên đường...ah...đụ tôi...ah...tôi sắp...ồ...tôi...không thể...ah...tôi sắp chết mất...ồ ừm...tôi lại đang ép vào tử cung của tôi lần nữa... …À...anh trai tốt của tôi...ừm...tôi sẽ...ồ...anh trai...ồ...ồ...đụ em gái anh cho đến chết...ahhhhh...tôi sắp chết...để lên tới trời ơi…rò rỉ…rò rỉ…ah…”

Tiểu Ly cảm thấy tử cung nóng bừng, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Toàn thân cô mềm nhũn, cô nằm rũ xuống trên chiếc giường tre. 

"Ồ... ồ... tôi sẽ đụ em... Tiểu Lê... ồ! Tôi cũng sắp xuất tinh! Ôi... tôi sắp xuất tinh rồi... à..."

Ade tăng tốc độ thúc đẩy, đột nhiên lưng hắn tê dại, thân thể run lên, quy đầu nóng lên, tinh dịch đặc sệt đã chuẩn bị từ lâu trào ra, hắn xuất tinh vào sâu trong tử cung của em họ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 cùng mẹ làm tình qua điện thoại

Ngày hôm sau, Ade sáng sớm liền cảm thấy bất an, nghĩ đến sau này gặp Mingzong ở trường, không biết nên như thế nào cầu xin tha thứ; anh thật sự không dám đối mặt với Mingzong, dù sao anh cũng đã cưỡng hiếp mẹ anh. 

Khi đến trường, anh ấy nhìn quanh với vẻ tội lỗi tìm Mingzong. Khi đến gần cửa lớp, nỗi bất an của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh bước vào lớp với tâm trạng bất an, nhìn về phía chỗ ngồi của Mingzong. Anh tình cờ bắt được ánh mắt của Mingzong, sau đó bất an cúi đầu xuống. 

Ngạc nhiên thay, Mingzong lại mỉm cười bước về phía tôi: "Adé, cảm ơn vì ngày hôm qua rất nhiều."

"Cái gì? Cảm ơn... cảm ơn tôi..." Sự ngạc nhiên quá mức khiến Ade gần như ngã xuống, anh ngơ ngác nhìn đối phương. Trong lúc nhất thời, Ade thực sự bối rối, nghĩ: (Tao đụ mẹ mày rồi, sao mày còn cảm ơn tao?)

Mingzong nhìn xung quanh, dịch người lại gần Ade, trầm giọng nói: "Tôi... tôi đã làm tình với mẹ tôi... nếu hôm qua không có anh, tôi đã không thể làm được điều mình muốn, vì vậy tôi muốn cảm ơn anh." Anh ta cười thần bí, sau đó nói: "Tôi mang theo hai cái VCD đó, thực sự rất thú vị. Đêm qua, tôi cùng mẹ tôi đụ bà ấy vừa xem. Mẹ tôi liên tiếp đạt cực khoái năm lần, thật là hưng phấn. Mẹ tôi còn nói nữ chính rất giống mẹ cậu. Tối nay cậu hãy mang về nhà thưởng thức đi!"

Sau khi nghe Mingzong nói, Ade cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh thực sự không ngờ rằng việc anh ngoại tình với mẹ lại dẫn đến chuyện mẹ con ngoại tình. 

Bây giờ Mingzong thực sự đã loạn luân với mẹ mình. 

Anh lại nghĩ đến hình dáng xinh đẹp của mẹ, trong lòng thầm thề: Lần sau về nhà nhất định sẽ xin mẹ làm một trận thật vui. 

Mingzong nói thêm: "Mẹ tôi nói sau này cậu vẫn có thể đụ cô ấy, một ngày nào đó cậu có thể đến nhà tôi. Hai chúng ta sẽ đụ cái lồn của cô ấy cho đến khi nó đầy. Cô ấy sẽ để chúng ta đụ nó cho đến khi no. Tuy nhiên, sau này khi cậu đụ mẹ cậu, cậu cũng sẽ muốn tôi cùng nhau đụ cái lồn của mẹ cậu!"

Ade chợt nhớ ra tối qua, khi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ con giữa anh họ và dì trong bếp, cặc bắt đầu sưng tấy trong quần… Cuối cùng, đợi đến khi tan học, Ade nhanh chóng đi thẳng về nhà dì rồi nhanh chóng leo lên tầng ba. 

Vừa vào phòng ngủ, anh đóng cửa lại, lập tức lấy trong cặp ra hai chiếc VCD Minh Tông cho mượn rồi cho vào ổ đĩa quang. Anh nằm thoải mái trên ghế sofa, bấm điều khiển từ xa và bắt đầu chăm chú xem video. 

Tiêu đề của cuốn đầu tiên là "Sự hy sinh của mẹ". 

Nội dung phim kể về một nam thanh niên bị bắt quả tang đang trộm đồ trong siêu thị. Sau khi mẹ anh được quản lý siêu thị thông báo, bà lập tức đến xin lỗi. 

Không ngờ khi đến hiện trường, quản lý cửa hàng nhìn thấy vẻ điển trai của anh, cố tình cho rằng mẹ anh nghi ngờ nhận hàng trộm nên yêu cầu khám người, nếu không sẽ gọi cảnh sát. Người mẹ đồng ý yêu cầu này nhằm tránh cho con khỏi có tiền án tại cơ quan công an. 

Người quản lý cửa hàng lấy cớ khám xét để sờ mó từng tấc cơ thể cô, thậm chí còn dùng cà tím và dưa chuột để đụ môi âm hộ hồng hào và mỏng manh của cô. 

Người quản lý cửa hàng táo bạo đến mức để kẻ móc túi chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị làm nhục. Con cặc dày đặc đang thổi và mút vào miệng cô, ngón tay của người quản lý cửa hàng đang khuấy động trong âm đạo của cô. Người mẹ dường như đã quên hết mọi chuyện và bước vào trạng thái tốt. Một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Sau trận chiến khốc liệt, tinh dịch của quản lý cửa hàng trào ra như suối và rải rác trên làn da căng mọng. 

Sau khi quản lý cửa hàng rời đi, hai mẹ con ôm nhau khóc. Cái ôm khơi dậy ham muốn của con trai, mẹ vẫn còn luyến tiếc nên hai mẹ con không nhịn được địt cô. 

Có những cảnh ân ái hết lần này đến lần khác, hai mẹ con loạn luân ngày đêm, hai mẹ con đã trở thành cặp đôi yêu nhau nhất. 

Tiêu đề của bộ phim còn lại là "Mẹ và Con Một". 

Bộ phim này kể về một người mẹ bất mãn đã dụ dỗ con trai mình. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của người mẹ trong phim luôn là niềm đam mê đối với cậu con trai. 

Người mẹ cố tình ăn mặc hở hang hàng ngày và đi lại trước mặt con trai. Mỗi cử động của cô đều toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng của một người phụ nữ trung niên trưởng thành. Bà nhìn vào mắt con trai mình mỗi ngày và vô cùng ngưỡng mộ.

Vì bố xa nhà nhiều năm nên mẹ anh thường xuyên thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục. Cuối cùng, có một lần, người con nhìn thấy cảnh đó và không thể kiềm chế được nữa. Anh ta nhảy lên người mẹ, tàn phá cơ thể bụ bẫm của bà bằng hết khả năng của mình rồi đụ và bú lồn mẹ một cách thô bạo. Người mẹ bị con cặc to và cứng của con trai đụ cho đến khi hét lên một cách bừa bãi. Một loạt màn làm tình mãnh liệt và cuồng nhiệt xoa dịu âm đạo kiệt sức của người mẹ... Sau đó, hàng loạt cảnh loạn luân giữa mẹ con và những cảnh tượng ân ái kéo dài tuyệt vời hiện ra trước mắt bà. 

Xuyên suốt bộ phim, âm hộ đầy đặn và bộ ngực trắng nõn không tì vết của mẹ xinh đẹp đến nao lòng, chỉ nhìn thoáng qua đã thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của người phụ nữ!

Ngoại hình, dáng người và tư thế của người mẹ trong phim thực sự, như Mingzong đã nói, rất giống mẹ của Ade. 

Trong video, cậu con trai và mẹ hét lên "Mẹ ơi! Mẹ ơi!" khi họ quan hệ tình dục, điều đó thực sự đưa Ade lên đỉnh cao. Anh ấy thủ dâm trong khi xem. Vừa rồi anh ấy đã xuất tinh một lần, và bây giờ dương vật của anh ấy cứng đến mức đau đớn. 

Ade xem cảnh loạn luân giữa hai mẹ con trong phim, nhớ lại đêm đó mẹ anh nhìn nhau thủ dâm trước mặt anh; Tay anh vô thức di chuyển lên xuống con cặc to và cứng, tưởng tượng rằng anh đang đụ vào lồn mẹ sừng sỏ của mình bằng con cặc to cứng của mình. 

Sau khi xem video, nhịp tim của Ade đập dồn dập. Vừa vuốt ve con cặc của mình, anh vừa nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của mẹ mình. Vì lý do nào đó, anh chợt muốn nghe giọng nói quyến rũ của mẹ. Anh nghĩ nếu tối nay không gọi điện cho mẹ thì có lẽ anh sẽ không ngủ được. 

(Mẹ ơi, con muốn đụ lồn con quá.)

Anh nhanh chóng cởi hết quần áo, trần truồng nằm trên giường, ga trải giường mát lạnh khiến anh cảm thấy dễ chịu. 

(Mẹ sẽ ở nhà.)

Nhìn đồng hồ đã gần bảy giờ. Lẽ ra mẹ phải về từ lâu rồi.

Tôi nhớ ngày đó, hai mẹ con dù đối mặt nhau, nhìn nhau thủ dâm nhưng cũng không nói được một lời. 

Nhưng bây giờ anh muốn thân mật với mẹ qua điện thoại nhưng lại không thể gặp nhau. Ade không khỏi mỉm cười trước sự tương phản rõ rệt giữa hai thời điểm. 

Ade nhấc chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường lên và bắt đầu quay số ra bên ngoài.

Sau khi điện thoại reo hai lần, đã có người nhấc ống nghe.

Cifang tắm xong, cô mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt và quay trở lại phòng ngủ. Vì không mặc áo ngực nên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô cứ rung lên. Có thể thấy rõ chiếc quần lót lụa màu be và trong suốt qua bộ đồ ngủ mỏng.

Cifang ngồi trước bàn trang điểm và nhìn mình trong gương. Làn da trắng ngần của cô không hề có dấu vết gì cả.

Cầm chiếc lược chải thẳng mái tóc đen, bà nghĩ đến khuôn mặt của con trai Ade. Trong vài ngày qua, cô đã mơ mộng về việc quan hệ tình dục với con trai mình hầu như mỗi đêm và bị nghiện vòng xoáy loạn luân. 

Nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của hai mẹ con thủ dâm sau lưng chồng đêm đó, cơ thể Cifang không khỏi nóng bừng và âm đạo trở nên ngứa ngáy.

Anh ngay lập tức cho tay vào bộ đồ ngủ và xoa xoa âm vật đang rung động của mình qua chiếc quần lót. Chiếc quần lót anh vừa mặc sau khi tắm đã thấm đẫm tinh dịch.

"Ade, con có thích mẹ không? Con có muốn đụ lồn mẹ không?" Từ Phương đặt chiếc lược xuống và lẩm bẩm một mình trong gương. Trong tâm trí cô, cậu con trai đẹp trai vừa gật đầu vừa ôm con cặc to và dài của mình. 

Sáng nay khi Shuyuan nói với cô rằng Ade dùng quần lót của cô để thủ dâm, cô lập tức cảm thấy nóng và ngứa trong người. Nếu Thư Nguyên không có ở đó, cô ấy đã lập tức đút tay vào trong quần.

Nghĩ đến chiếc quần lót cô đang mặc hiện giờ bị tinh dịch của con trai làm vấy bẩn, Từ Phương lại cảm thấy ngứa ngáy trong bụng.

Tôi không nhịn được mà cho tay vào trong bộ đồ ngủ và xoa bóp âm đạo, ngón tay cọ xát môi âm hộ qua chiếc quần lót ướt át.

Ngay lúc đó, điện thoại reo.

Từ Phương lười biếng nghe điện thoại: "Xin chào..."

Nghe giọng nói dịu dàng và gợi cảm ở đầu bên kia điện thoại, Ade hào hứng nói: "Mẹ ơi, con đây mẹ ơi!"

"A! Là Ade. Sao cậu lại gọi vào lúc này?"

"Con nhớ mẹ! Bây giờ con rất muốn nghe giọng nói của mẹ!" 

"Hehehe, thật sự chúng ta không thể làm gì được với đứa trẻ như cậu này. Chẳng phải chúng ta mới gặp nhau được hai ngày sao?"

"Nhưng, tôi muốn nghe giọng nói gợi cảm của mẹ, nếu không tôi sẽ không ngủ được."

"Cái gì? Ồ, bạn cảm thấy cô đơn sau hai ngày không nhận được tin tức gì từ mẹ à?" Giọng của Cifang trở nên gợi cảm hơn.

"Vâng! Mẹ. Con muốn cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ."

"Hehehe, được rồi. Chẳng qua là bọn họ vẫn chưa về. Bây giờ chỉ có mẹ ở nhà thôi."

Nghe tin bố không có ở nhà, Ade càng hưng phấn hơn: “Mẹ ơi, mẹ có biết bây giờ con đang mặc gì không?”

"Làm sao tôi biết được?"

"Hiện tại con không mặc gì, con đang khỏa thân ngủ trên giường. Mẹ đâu rồi?"

“Hehe, con hư lắm, mẹ vừa đi tắm xong, bây giờ con vẫn như bình thường thôi.”

Ade áp ống nghe vào tai, lật người lại, tay phải cầm cặc: "Mẹ ơi, nói cho con biết mẹ đang mặc gì?"

"Bạn có muốn biết không? Phần ngoài cùng là bộ đồ ngủ trong suốt..."

"Đừng nói về đồ ngủ, tôi muốn biết về đồ lót."

"Hehehe, con đúng là một đứa trẻ dâm đãng, mẹ biết con thích đồ lót của mẹ. Con lén lấy quần lót của mẹ đi thủ dâm. Mẹ con biết chuyện nhưng bà rất vui vẻ."

"Vâng thưa mẹ. Con thủ dâm với chiếc quần lót của mẹ, con cũng ngửi thấy mùi quần lót."

Lời thú nhận của con trai khiến bà cảm thấy phấn khích. Từ Phương đưa tay phải xuống, vén bộ đồ ngủ lên và chạm vào đùi cô. Cặp đùi đầy đặn của cô hơi ấm, cơ thể cô khẽ run lên khi đầu ngón tay chạm tới đỉnh đùi. Chiếc quần lót màu be của cô ướt đẫm tinh dịch và các ngón tay của cô cũng có cảm giác ướt át.

"Ade, nói cho anh biết, em có thường xuyên nghĩ đến mẹ không? Em có ngửi quần lót của mẹ và thủ dâm khi nghĩ về lồn của mẹ không?"

"Đúng vậy, bởi vì tôi thích mẹ. Cảm giác cọ xát dương vật của tôi với quần lót của mẹ thật thoải mái. Cảm giác như tôi và mẹ đang quan hệ vậy." 

"A! Đúng là một cậu bé hư. Nó xuất tinh vào quần lót của tôi như thế này...làm bẩn quần lót của mẹ à?...À!...Mẹ sướng quá..."

Những ngón tay của cô tìm thấy âm vật ở phía trên khe hở và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này, Ade đã tưởng tượng qua điện thoại rằng anh có thể cảm nhận được khí chất dâm đãng của mẹ mình, anh không khỏi xoa xoa con cặc to lớn của mình.

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang mặc loại quần lót gì thế?”

"Hehe, hôm nay mẹ ăn mặc rất gợi cảm. Con chỉ mặc một chiếc quần lót trong suốt thôi."

"Cái gì? Vậy cậu không thấy... chỗ của mẹ à?"

"Đúng! Đây là những chiếc quần lót mà bạn hoàn toàn có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ." 

"A...Mẹ..." Ade nhịn không được mà xoa thật mạnh con cặc to lớn của mình.

"Ade, bây giờ cậu đang vuốt ve dương vật của mình phải không?"

"Ừ, con chạm vào. Mẹ... ôi..."

“Con cặc của mẹ to hơn rồi mẹ à?”

"Bây giờ khó quá. Mẹ thế nào rồi? Âm hộ của con có ướt không?"

"Có cần phải nói thế không? Nó đã ướt rồi."

"A...Tôi thực sự muốn cái quần sịp ướt đó."

"Được rồi, đưa cho mẹ cậu một ít quần lót ướt."

"À, mẹ...ồ...Mẹ ơi, xin mẹ cũng cho tay vào quần lót đi..."

“Mẹ đã làm việc này từ lâu rồi.” Cifang dùng ngón giữa và ngón trỏ để tách môi âm hộ ra. Khe đã ngập nước, ngón giữa của cô đột nhiên trượt vào trong khe. 

“Mẹ ơi, cho con nghe tiếng mẹ nghịch âm hộ của con đi!”

"Ngươi thật sừng sỏ, được không, cho ngươi nghe tiếng lồn của mẹ ta đi."

Cifang đặt micro vào váy ngủ, đẩy chiếc quần sịp ướt sang một bên và dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ. 

"A... Mẹ và con cùng nhau thủ dâm."

Đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm kiểu quan hệ tình dục qua điện thoại này và đối tượng chính là mẹ anh. Ade rất hưng phấn, thở hồng hộc và xoa mạnh cặc mình. 

"Ade, con có nghe thấy không? Con có nghe thấy tiếng lồn của mẹ không?"

“Con nghe thấy rồi, à… đó là tiếng lồn của mẹ…” Ade hưng phấn thở hổn hển: “Là tiếng tay mẹ… đào vào lồn mẹ…”

Cifang dang rộng chân và tiến lại gần micro và liên tục thọc ngón tay vào khe. 

"Ngón trỏ và ngón giữa từ từ đi vào... à... cậu có nghe thấy không? Thật là một âm thanh cảm động."

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ tuyệt vời, tạo ra âm thanh “gà…cạch…” khi ngón tay ra vào và va chạm với môi âm hộ. 

"À...Mẹ phấn khích quá...Hãy tưởng tượng mẹ chết tiệt...À...Ade, đưa cặc của con...vào lồn mẹ..."

Cifang nâng mông lên, dùng ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn làm dương vật của con trai rồi nhét vào lỗ thịt của mình. 

Tưởng tượng cuối cùng cũng được đụ bởi con cặc của con trai mình khiến sức hấp dẫn giới tính của Từ Phương càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"A... vào rồi! Con cặc của Ade tiến vào... và thọc vào lồn mẹ... à... sướng quá... mẹ thoải mái quá..."

Trong lúc nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ, Ade nắm lấy con cặc to cứng và bắt đầu xoa bóp và đụ nó thật mạnh, tưởng tượng rằng mình đang đụ người mẹ dâm đãng và dâm đãng của mình. 

"A...Mẹ...Con đang đụ cái lồn của mẹ con...Con đang làm tình với mẹ con...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Cifang vẫn áp chặt ống nghe vào tai, đưa ngón tay vào lỗ thịt. Cô cảm thấy dương vật của con trai mình đang bị xâm nhập, nước mật ong không ngừng chảy ra từ sâu thẳm. 

Anh ấy thở gấp vì quá phấn khích, và Ade có thể nghe thấy tiếng thở của anh ấy chạm vào điện thoại. 

"A...Mẹ...tuyệt quá...con không chịu nổi nữa rồi..."

"Không...kiên nhẫn thêm chút nữa...Mẹ...Mẹ sắp rỉ rồi..."

Trong đầu Từ Phương, con trai bà cau mày, hừm một tiếng thích thú. 

"Mẹ ơi, lần sau về nhà... con muốn làm tình với mẹ... con muốn đụ mẹ con thật... được không?..."

"Được rồi...Mẹ...con cũng muốn làm tình với mẹ...Mẹ đã muốn con cặc to của mẹ từ lâu rồi...Mẹ kiếp cái lồn của mẹ con...Mẹ đang đợi mẹ về..."

"A...ồ...Mẹ...ah...ồ..." Ade xoa xoa con cặc của mình nhanh hơn, và tinh dịch dường như đã chạm tới quy đầu. 

"A... ngoan lắm... Ade, mẹ sắp xuất tinh rồi... à... xuất tinh với mẹ... à... xuất tinh vào bên trong mẹ... ôi..."

Từ Phương thân thể run lên như bị điện giật, toàn thân bắt đầu co giật. 

Nghe tiếng hét của mẹ, Ade không thể chịu đựng được nữa. “A” một tiếng, Ade bắt đầu xuất tinh, tinh dịch phun ra bay thẳng vào mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bộ ba giữa mẹ, con trai và cháu trai

Xuất tinh xong, Ade nằm thoải mái trên giường, hơi thở vẫn nặng nề vì đam mê. Cuộc ân ái loạn luân với mẹ qua điện thoại khiến anh được hưởng khoái cảm tột đỉnh chưa từng có. 

Kiểu thủ dâm này khiến anh cảm thấy nếu có thể quan hệ tình dục với mẹ mình qua điện thoại mỗi ngày thì anh sẽ không cảm thấy cần phải quan hệ tình dục với Tiểu Lê. 

Anh đang ngây ngất nhớ lại khoái cảm vừa trải qua, say sưa bởi dư vị của cơn cực khoái. 

Lúc này, bên giường hắn đột nhiên vang lên một giọng nói thanh tú của một người phụ nữ: “Cùng mẹ làm tình qua điện thoại không phải rất vui sao? Ade.”

"À!" Ade hoảng sợ mở mắt ra, tim gần như ngừng đập, trong giây lát anh nhìn người phụ nữ gần như ngơ ngác nói. 

"Dì... Dì..." Ade kinh ngạc nhìn dì, không biết phải làm sao.

Cifen đứng ở đầu giường, mỉm cười nhìn Ade. Cô ấy mặc một chiếc áo phông mềm mại và bó sát ở phần trên cơ thể, và một chiếc váy hẹp rất ngắn ôm sát cặp mông đầy đặn. 

Con trai Aqiang của cô ôm cô từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc của mình lên khe hở mông cô, dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú to đầy đặn của cô từ chiếc áo phông bó sát, và thọc ngón tay vào da thịt. 

“Thì ra Ade cũng có quan hệ loạn luân với dì hai và con trai của anh ta. Mẹ, mẹ đoán đúng thật đấy.” Vừa nói, Aqiang vừa túm lấy bộ ngực đầy đặn của anh, xoa xoa rồi đẩy con cặc cứng rắn của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ anh vài lần. 

“Không... không... tôi chưa từng... làm chuyện đó với mẹ tôi…” Ade vội vàng phủ nhận. 

“Con và mẹ con gọi điện thoại tình cảm như vậy, chúng ta đều nghe thấy, con còn không thừa nhận sao?” Vì quá trình quan hệ với mẹ qua điện thoại hoàn toàn bị dì và con trai nhìn thấy nên Ade không thể tranh cãi. 

Aqiang dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, nói vào tai bà: "Mẹ nói đúng, dì hai của con quả thực là một con điếm hoàn toàn, giống như mẹ con vậy."

Vừa nói, cô vừa ấn tay trái lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa bóp. Cô đưa tay phải vào háng, thò tay vào trong chiếc váy hẹp không có nội y, xoa xoa môi âm hộ mềm mại, ẩm ướt, dùng ngón cái xoa xoa thô bạo âm vật cực kỳ nhạy cảm của mình. 

“Con trai hư, con không được nói chuyện với mẹ như thế này…” Cô lắc lắc cái mông mập mạp một cách dâm đãng. 

"Nhưng mà mẹ dâm đãng thích nghe lắm phải không? Nhìn cái lồn của nó kìa, ướt hết rồi." Vừa nói, cô vừa dùng ngón trỏ và ngón giữa xòe môi âm hộ ra, đưa ngón tay vào và khuấy động bên trong âm đạo. 

Bên trong đã ướt và chất lỏng không ngừng chảy ra. 

Kể từ khi loạn luân và quan hệ tình dục với mẹ hơn hai năm, hai mẹ con ngày càng trở nên tục tĩu, trụy lạc. Aqiang bắt mẹ mình làm đủ mọi hành động bẩn thỉu và lần nào cũng nói những lời tục tĩu bẩn thỉu và biến thái. Cifen cũng phấn khởi và tức giận hơn trước yêu cầu của con trai. 

Anh bóp mạnh và nhào nặn bộ ngực và cái lồn đầy đặn của mẹ: "Nhìn cái lồn ướt át của em là anh biết em là một con đĩ! Đồ đĩ khốn kiếp! Địt mẹ!... Đợi một chút xem anh cưỡng bức em thế nào, đồ con điếm! Anh sẽ đụ em cho đến khi em chết vì khoái cảm, và anh sẽ đụ cái lồn hôi hám của em thành từng mảnh...Mẹ kiếp!..."

A Cường vừa nói vừa thọc ba ngón tay vào lỗ thịt ướt và vặn nó. Cặp mông đầy đặn của Cifen xoắn lại đầy ham muốn như khi quan hệ.

Đùa như vậy một lúc, Aqiang đẩy mẹ nằm xuống giường, đặt một tay lên đầu Cifen rồi đặt lên háng Ade rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ không muốn đụ Ade à? Chúng ta bú thật mạnh cặc của Ade trước nhé!"

Cifen nằm trên háng Ade, không một lời giải thích nắm lấy con cặc mềm nhũn của Ade, há miệng ngậm lấy, mút, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô giơ cao về phía sau, để lộ hoàn toàn lồn trước con mắt gợi tình của con trai. 

A Cường nhanh chóng quỳ xuống sau mông mẹ, ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà. Anh đưa miệng vào lỗ thịt đang mở và bắt đầu bú lồn cô. Sau đó, anh dùng tay xòe hai môi âm hộ dày của mẹ, đưa cả miệng vào, ngậm lấy âm vật của mẹ mà mút thật mạnh, rồi thè lưỡi luồn lách sâu trong lỗ thịt mẹ, khuấy mạnh phần thịt quanh lỗ thịt. 

Anh còn tham lam lăn lưỡi tới lui trên môi âm hộ mềm mại, mút hết mật ong trên đó. 

Cảm giác khoái cảm khi được con trai bú tạo ra được truyền đến tử cung như một dòng điện, cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng bừng trong âm đạo và dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Như không chịu nổi sự kích thích của hưng phấn, cặp mông đầy đặn vặn vẹo đầy dục vọng. 

Vì không thể hét lên khi ngậm cặc của Ade trong miệng nên tôi chỉ có thể bú cặc mạnh hơn, khi mút phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Còn con cặc của Ade đã được bao bọc bởi đôi môi gợi cảm và ấm áp của dì, nó đã cứng như một thanh sắt rồi. 

Anh dùng tay trái vén mái tóc rối bù của dì lên và nhìn người cô xinh đẹp đưa dương vật to lớn của mình vào miệng và mút. 

Hàm răng đẹp, miệng ấm áp, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, dáng vẻ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến anh vô cùng thích thú. 

“Ôi dì… mút giỏi quá!…” Ade hét lên, túm tóc dì, ôm đầu dì nói: “Dì mút giỏi thật… mút giỏi quá dì… mút mạnh…” Mông anh hưng phấn cử động, cặc anh ra vào miệng Cifen một cách nhiệt tình. 

Aqiang bóp thật mạnh bộ ngực to tròn của mẹ rồi nói: "Ade, mẹ anh cũng là một con đĩ hoàn toàn, giống như mẹ của em vậy. Chúng ta cùng đụ âm hộ của bà ấy nhé!"

"Con trai yêu của ta!...Mẹ là của con...từ giờ trở đi, con có thể đụ ta hoặc cưỡng hiếp ta tùy thích!...Ôi...đụ ta! Hai anh em họ, đụ ta cùng nhau và đụ lồn ta thành từng mảnh!" Cifen ngẩng đầu nói: "Ta là ngươi cái thứ dâm đãng, cùng lúc đụ con trai và cháu trai của ngươi... Từ giờ trở đi, chỉ cần cha ngươi không có ở đây... các ngươi sẽ đụ ta như thế này! ...A!..."

"Mẹ, con đĩ! Cái con điếm hôi hám! Con điếm! Con điếm loạn luân, tục tĩu, hôi hám! Hôm nay ta nhất định phải đụ chết ngươi." Aqiang thọc ba ngón tay vào lỗ thịt ướt át của mẹ và vặn xoắn. 

Cặp mông đầy đặn của Cifen lắc lư một cách thèm khát và cường điệu để đáp lại nỗi đau ngọt ngào. 

Lại đưa đầu cháu trai vào miệng, Cifen không thể phát ra âm thanh nào mà hét lên, một lượng lớn tinh dịch từ tử cung không ngừng co bóp của cô phun ra. 

Cô bị chính con trai mình sắp đạt cực khoái dùng ngón tay và cưỡng hiếp một cách thô bạo và liên tục chọc vào âm hộ của cô, khiến những dòng điện khoái cảm được tạo ra khắp cơ thể cô. 

Cifen phải dừng lại, thở hổn hển, hét lên: "Ồ...ah...con trai ngoan...cảm giác sướng quá...ồ...vâng...địt mẹ mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa...địt lồn mẹ mẹ mạnh hơn...ôi...thật sướng quá...ôi..."

Cifen vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, nước trong cơ thể cô tiếp tục chảy ra. Nó không chỉ chảy khắp đùi cô mà còn chảy lên mặt con trai cô. Nó dính vào mặt A Cường rồi chảy xuống giường, làm ướt ga trải giường. 

Trong khi Aqiang chọc vào cái lồn béo của mẹ thì anh ta cứ mút và liếm cái lồn đầy dục vọng của mẹ. 

"A!... Ngứa quá... Khó chịu quá... Con ngoan... Con liếm mẹ mạnh quá!... Bú mạnh... Con ngoan... Liếm thật mạnh vào lồn mẹ... Ôi... Mẹ sẽ sướng lắm... Con ngoan... Con bú mẹ... ngon quá... Ồ... Ồ..."

Khi con trai chọc và liếm, Cifen liếm con cặc của Ade và hét lên đầy dục vọng: "Aqiang! Đụ con cặc to của con vào nhanh, đừng dùng ngón tay để cho con ra ngoài, mẹ muốn con cặc to và nóng bỏng của con!" Lúc này A Cường đã đứng dậy. Thôi nào, anh một tay ôm mông mẹ, một tay chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lồn mẹ cô đang ngập tràn nước tình. Anh hít một hơi thật sâu rồi đột ngột đẩy về phía trước, “phù” một tiếng, cả con cặc dày cộp đâm vào trong lồn nóng bỏng của mẹ anh. 

Con cặc của anh thâm nhập vào cô sâu đến mức cô thở hổn hển và đẩy mông ra sau. 

"Ồ... sướng quá... chết tiệt... con trai... con trai yêu quý của ta... con đụ ta nhiều quá... ta sắp chết rồi... ta không thể chịu được nữa... ôi... thú vị quá... à..."

Hai tay Aqiang đưa về phía ngực mẹ, lần lượt nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, xoa thật mạnh rồi va vào mông bà một cách thô bạo. 

"A... địt mẹ thật mạnh... à... đồ khốn nạn... đụ mẹ con lồn... ồ ồ ồ... con sắp chết... mẹ con sắp chết..." Một cách thô bạo, anh dùng cặc của mình thọc vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo. 

Aqiang dường như khó thở, nghiến răng và đẩy mạnh. 

"A...địt mẹ tôi thật mạnh...ah...thằng bé hư...đụ mẹ tôi cái lồn...ồ ồ ồ...tôi chết mất...mẹ tôi chết mất..."

"Con khốn hôi hám, đĩ điếm! Ta sẽ đụ chết ngươi, đụ chết ngươi, ngươi hài lòng chưa?" Aqiang trong miệng nói những lời gay gắt và tấn công thô bạo vào âm đạo ướt át của mẹ lên xuống, trái phải. 

Anh ta đập mạnh vào mông mẹ mình, và tiếng hét của Cifen trở nên mạnh mẽ hơn khi anh ta bơm: "Ồ... à... cảm giác thật tuyệt... ôi... con trai ngoan... con trai yêu... ồ... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... tốt... mạnh hơn... chết tiệt... mẹ kiếp quá... mẹ sắp chết rồi... ồ... mẹ... sắp bị đứa con trai hư của bà đập chết... à... ồ... con trai ngoan..."

Cái mông trắng như tuyết của Cifen bắt đầu lắc lư qua lại. Sau cú thúc điên cuồng của con trai, bà cũng điên cuồng bắt nhịp với con trai mình. 

"Ồ...ồ...con trai...Ta muốn ngươi dùng con cặc to lớn của ngươi...đụ ta, con đĩ này...ah...ah...nhanh! Nhanh lên...ồ..." Cifen rên rỉ và hét lên điên cuồng. 

Toàn thân ông co giật dưới sự tấn công của con cặc của con trai mình. 

Cifen say sưa trước cú thúc bạo lực của con trai, hoàn toàn quên mất việc tiếp tục bú cặc của Ade. 

Nhìn dì mình đang chìm đắm trong làn sóng loạn luân cuồng loạn, Ade đột nhiên đứng dậy, nhét con cặc cứng ngắc và đau nhức của mình vào miệng cô rồi bắt đầu bơm ra vào. Lồn Cifen bị con trai đụ mạnh, miệng bị cháu trai nhét đầy. Cô chỉ có thể phát ra những âm thanh rên rỉ. 

Sau khi hai anh em họ Ade và Aqiang đụ nhau một lúc, Aqiang nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nói: "Mẹ dâm đãng! Con không muốn Ade đụ con sao? Giờ con đã có được thứ mình muốn rồi." Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra và nói: "Adhe, anh sẽ đụ mẹ tôi, và tôi sẽ đụ lỗ đít của bà ấy."

Aqiang vừa nói vừa ra hiệu cho Ade nằm lại trên giường, Ade nhanh chóng nằm ngửa trên giường để dương vật của mình đứng thẳng. 

Cifen không lãng phí thời gian nữa. Cô quay lại và dùng chân kẹp chặt Ade. Cô đưa tay nắm lấy con cặc của Ade, đối diện với âm hộ và mông của cô. Cô ngồi xuống và đụ toàn bộ con cặc vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của mình. 

Khi cả con cặc đã chìm vào trong âm đạo của cô, Cifen thở dài nhẹ nhõm: “Ôi, Ade... ngoan lắm, Dì yêu con cặc to của con!... Nó cứng quá, dài và đầy quá!…” Sau đó, cô di chuyển cái mông trắng nõn của mình lên xuống, con cặc to ra vào trong âm đạo của cô. Trong khoảnh khắc, một lượng lớn nước bẩn phun ra, khiến phần thân dưới của cả hai trở nên hỗn loạn. 

Và khi con cặc dài và dày của Ade đã hoàn toàn vùi vào trong lồn của dì, nó cũng hét lên sung sướng: “A… dì… lồn của dì chặt quá, con sướng quá… A… cảm giác thật thoải mái…” Đồng thời, mông của anh không ngừng đẩy lên, để cặc của mình tiến sâu hơn vào trong lồn của dì. 

Cifen cũng di chuyển mông theo nhịp điệu hung hãn, tham lam thưởng thức hương vị của con cặc và chảy ra rất nhiều mật. 

"Ồ... à... à... Dì cảm thấy dễ chịu quá... Ôi trời... sướng quá... ồ... con cặc to của con... mẹ kiếp... đẹp quá... à... à..." Cifen dùng cả hai tay ấn vào vai Ade và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, cố gắng hết sức để sử dụng con cặc của cháu trai mình. 

"Ồ... ồ... đẹp quá... ồ... ôi... nhóc ngoan... địt mẹ mạnh... đụ chết dì... ôi... tốt..." Cifen tiếp tục hét lên: "ôi... trời... ôi... lồn của dì nóng quá... ôi... no quá... Ade... ôi... hôn... con cặc to của bé... ôi... nó làm dì thoải mái quá... ồ... ôi... cưng... đụ cái lồn nóng bỏng của dì cứng lên... ôi... dì sắp lên thiên đường rồi..."

Tay Ade trượt xuống vòng eo mềm mại và thon gọn của dì, ấn vào cặp mông trắng nõn và mập mạp của dì. Dì rên rỉ sung sướng, Ade đẩy mông lên và chọc vào lỗ thịt nóng bỏng của dì. 

"A... Nhanh lên nhóc! Nhanh lên... Dì chịu không nổi nữa rồi... Ồ... Ồ... Đụ nó mạnh hơn nữa... Ồ... Ừ... Tốt... Ồ... Địt cái lồn của dì mạnh hơn đi! Tốt nhất là đụ nó cho đến khi nó vỡ ra... Ôi..."

Cifen cong người và vặn mông một cách thô bạo. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô hút chặt lấy con cặc của Ade, và cú lắc mông của cô gần như hất tung linh hồn anh ra khỏi cơ thể. 

"A Cường, mẹ muốn ăn cặc của con..." Cifen vô thức quay lại nhìn con trai và hét lên. 

Thấy Aqiang không thể chịu đựng được nữa, anh ta vội vàng ngồi lên đầu Ade, đặt con cặc cứng ngắc của mình trước mặt mẹ và gầm gừ: “Địt chết con đĩ này!” Anh ta túm tóc mẹ cô, nhét con cặc của mình vào miệng cô và giật cô. Cifen tuyệt vọng nuốt con cặc của con trai vào miệng. 

"A... cảm giác thật tuyệt, mẹ thật tuyệt!" Aqiang ôm đầu mẹ, đẩy mông mẹ một cách thô bạo về phía miệng mẹ: “Bú hay quá mẹ, bú mạnh… bú cặc của con trai mẹ thật mạnh… à…” Mông anh cử động hưng phấn, cặc ra vào hăng hái, quy đầu trộn lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. 

"Ồ... ồ ồ... ồ... Mẹ ơi, sướng quá! Mẹ sắp hút tinh dịch của con trai rồi."

Cifen say mê mút con cặc cứng đang phập phồng của con trai mình, liếm lưỡi tới lui gần quy đầu. 

Chất lỏng bôi trơn trong suốt liên tục rỉ ra từ mắt ngựa quy đầu, Cifen hút một cách ầm ĩ, tiếng "tsk tsk" tràn ngập cả căn phòng. 

Cô dùng tay phải giữ chặt gốc cặc, đồng thời dùng lực đẩy qua đẩy lại, kết hợp với chuyển động của miệng, tạo ra sự kích thích mạnh mẽ cho con trai. 

“Ôi... con không chịu nổi nữa... Mẹ... con đĩ... Con sẽ cưỡng hiếp mẹ đến chết!" Aqiang rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ, đi vòng ra sau mông mẹ, quỳ giữa hai chân Ade, cầm con cặc to cứng trong tay rồi đẩy quy đầu vào lỗ mông xinh xắn của mẹ. 

Vì đây không phải lần đầu tiên hai mẹ con quan hệ qua đường hậu môn nên ngay lập tức, con cặc được đưa vào hậu môn. Lỗ đít ôm chặt lấy con cặc của anh, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh bắt đầu chậm rãi bơm vào hậu môn của mẹ, vươn hai tay ra phía trước xoa bóp bộ ngực to tròn săn chắc của mẹ.

"Ôi... con yêu... con cặc to của con lớn quá... nó lấp đầy lưng mẹ... con cặc lớn của con... mẹ kiếp... của mẹ... hậu môn sướng quá... ôi... hai con cặc to... làm mẹ... cảm thấy sướng quá... sướng quá... ôi..."

Lỗ trước và sau của Cifen đều bị đụ cùng một lúc, cô phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ: "Hừ... ôi... con mèo nhỏ của tôi... sướng quá... ahhh..."

Aqiang bị đụ một cách thô bạo, mỗi lần anh đẩy mạnh vào, cửa sau của mẹ anh co chặt lại kẹp chặt cặc anh, khiến anh rên rỉ một cách thoải mái: "Ôi...Mẹ...con đĩ...con khốn hôi hám...thật thoải mái...ahhh...Tao đụ chết con..."

Sự ma sát dữ dội giữa trục dày và cơ trực tràng mang lại cho anh khoái cảm tột độ, qua một lớp cơ vòng mỏng, anh có thể cảm nhận được con cặc của Ade đang đập trong lồn mẹ. Hai thú vui này khác hẳn với việc đụ vào lồn mẹ anh, mang đến cho anh sự kích thích tâm lý mạnh mẽ hơn, khiến anh bơm mạnh hơn. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và ấn mạnh vào hậu môn của bà. 

"Ôi...Mẹ...con đĩ...con khốn hôi hám...thoải mái quá...ahh...địt mẹ chết đi, con đĩ...ah...ồ..."

Hai chị em họ hung hăng đụ nhau lên xuống, Cifen dường như cảm thấy thoải mái khi bay lên trời: "A... Chúa ơi... hai người... anh em tốt... chết tiệt... Tôi sắp chết... giết tôi đi! Chỉ cần biến tôi thành hình người! Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... tôi sẽ cảm thấy thật sướng... Tôi sắp lên trời... à..." Từ Phần dường như choáng váng, cô để A Qiang và A De chạy điên cuồng. 

Cifen cúi đầu, mái tóc khăn choàng dài buông xõa, cọ vào người Ade khiến anh ngứa ngáy. 

Miệng dì liên tục thổi ra những luồng khí nóng, tất cả đều đập vào ngực anh. 

Cặp vú khổng lồ trước ngực cô đung đưa qua lại khi cơ thể cô di chuyển, khiến anh cảm thấy khát nước và không khỏi đưa tay ra ôm lấy, xoa bóp thật mạnh. 

"Ôi...đệt...chết mẹ mẹ đi...ồ...các người làm tình giỏi quá...đụ tôi hay quá...ồ...lồn và hậu môn của mẹ sắp bị các người đập nát thành từng mảnh rồi...ồ...ồ ồ...mẹ đang ở trên thiên đường...ồ...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...địt tôi mạnh hơn nữa...địt tôi mạnh hơn nữa..."

Ade liều mạng đẩy mông lên, bơm càng lúc càng nhanh, gần như mọi lực đẩy đều xuyên sâu vào bụng dì. 

Từ Phần vốn đã ở trong trạng thái điên cuồng, đưa ra những lời bình luận tục tĩu và cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng. 

Lúc này A Cường cũng đang hung hăng húc vào mông mẹ. Khi hai người bơm nhau, Cifen gần như ngất đi và hét lên đầy dục vọng: "Ồ... à... con trai ngoan... thật là một đứa cháu ngoan... cảm giác thật sướng... ồ... các người... thực sự là những chàng trai ngoan... ồ... à... cứ cùng nhau đụ con đến chết đi... à... không chịu nổi... ừm... à... à... mẹ ơi... con không làm được nữa... ôi... mẹ sắp rỉ nước rồi..."

Âm đạo và hậu môn của Cifen đồng thời co lại, kẹp chặt cặc của họ. Aqiang và Ade cũng cảm thấy một niềm vui chưa từng có đồng thời tràn lên trán họ. Cảm giác khoái cảm này quá mạnh mẽ, tinh dịch của họ không chịu tuân theo và xuất tinh mạnh mẽ vào hai lỗ của Cifen. 

Tôi nhìn thấy hai người họ đồng loạt đẩy eo, toàn thân run lên vì thoải mái, đồng thời xuất tinh một cách vui vẻ! Hai dòng tinh dịch loạn luân dày đặc bắn vào bụng dì và hậu môn của mẹ. 

Cifen liên tục nâng phần thân trên của mình thành hình vòng cung. Cô không thể đếm được mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

"A... a..." Bị hai con cặc bơm và bốn tay vuốt ve, làn da đẫm mồ hôi của cô bị hai người lưỡi liếm mút, khiến Cifen gần như choáng váng. 

A Cường nằm trên lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng mọng của mẹ: "A...ah...Mẹ..."

"A...ah...Mẹ..." Ade cũng ôm chặt dì từ bên dưới, nhưng lúc này, thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ lại hiện lên trong tâm trí anh. 

(A...Mẹ ơi! Con vẫn muốn mẹ. Con phải làm tình với mẹ thật vui vẻ!) Trong cảm giác thoải mái mệt mỏi, anh thề trong lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con

Cuối cùng mong đến thứ Sáu, Ade vội vã chạy thẳng ra bến xe sau giờ học vì vội vã bắt chuyến xe buýt lúc 4h30 về nhà. 

Bình thường anh sẽ về nhà dì đóng gói đồ mềm trước, nhưng để nhanh chóng quan hệ với mẹ, anh đã gói đồ mềm vào ba lô vào buổi sáng. 

Đêm qua, mẹ anh nói qua điện thoại rằng chị thứ hai của anh sẽ không về nhà cho đến ba ngày sau chuyến đi tốt nghiệp, và bố anh sẽ phải mất hai ngày để đến Đài Bắc giải quyết một số vấn đề y tế. Hôm nay không có ai ở nhà ngoại trừ cô, hai mẹ con có thể vui chơi thỏa thích. 

Khi tôi nghĩ đến việc làm tình với người mẹ xinh đẹp và gợi cảm mà tôi đã ám ảnh bấy lâu nay, cặc tôi cương cứng đến mức gần như làm bung khóa quần jean của tôi. 

Khoảng nửa tiếng sau, khi xe khách từ từ dừng lại, anh vừa xuống xe nóng lòng muốn chạy về nhà. Vừa mở cánh cửa sắt chạm khắc inox, anh đã thấy mẹ anh đang đợi ở cửa phòng khách. 

Từ Phương vừa nhìn thấy Ade đi vào cổng vòm, liền lập tức chào đón: "Ade, ngươi đã trở lại, nhanh vào đi."

Ade nhanh chóng đóng cửa sắt lại và chạy về phía mẹ. Hai mẹ con khoác tay nhau đi dạo trong vườn rồi bước vào phòng khách. 

Bước vào tiền sảnh phòng khách, mẹ cậu siêng năng cởi ba lô cho cậu, âu yếm lau mồ hôi trên mặt cậu. Sau đó cô nháy mắt với anh bằng ánh mắt khao khát và quyến rũ rồi hỏi anh: "Anh có mệt không?"

"Không mệt." Ade vừa đáp vừa cởi giày thể thao ra và thèm thuồng nhìn thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ trong bộ quần áo quyến rũ. 

Cifang mặc một chiếc áo phông mỏng bó sát, bên trong là một chiếc váy ngắn bó sát chỉ đủ che đi phần mông. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa, đường quần lót in rõ ràng, lộ ra hai đôi chân thon dài trắng nõn. Cô ấy thật xinh đẹp. 

Đôi mắt Ade rực lửa khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là phần phình ra qua lớp váy bó sát. 

Ade đặc biệt thích bộ phận âm đạo căng phồng của mẹ, chỉ nhìn thôi cũng suýt xuất tinh. 

Từ Phương lấy đôi giày thể thao mà Ade đã cởi ra rồi quay người mở tủ giày bên cạnh. Khi cô quay lưng lại với Ade và cúi xuống cất đôi giày thể thao vào tủ giày, toàn bộ hình dáng âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần lót lọt vào mắt Ade rất rõ ràng. 

Bộ phận mu sưng tấy và nhô ra khiến Ade không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Máu của anh ta bắt đầu dâng lên, và con gà trống dưới bụng anh ta lập tức đứng thẳng.

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần sịp chỉ che được khe giữa, lông mu lộ ra hai bên quần. Toàn bộ phần mu của nó phình ra như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, bao phủ toàn bộ đôi mông. 

Ade đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, toàn thân dường như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 

Lúc này, Ade không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Bé đột nhiên ôm chặt mẹ từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc lên mông, một tay luồn vào trong áo sơ mi ngắn cũn ôm lấy bộ ngực to đẹp của mẹ, tay còn lại vuốt ve mông mẹ: “Mẹ… con… con muốn… con muốn đụ mẹ.”

Cifen ôm con trai như vậy, ôm như bị điện giật, toàn thân cô lập tức ngã xuống. 

Cô lập tức quay người lại đối mặt với con trai mình, nóng lòng ôm lấy eo anh, trên mặt rên rỉ đầy dục vọng: "Ade, mẹ cũng muốn... Con muốn mẹ đụ mẹ. Mẹ muốn quá... a..."

Đêm qua, khi nói với con trai rằng hôm nay sẽ cùng con qua đêm, bà không kiềm chế được cảm xúc, toàn thân hưng phấn vô cùng. 

Từ sáng nay, trong lòng cô tràn đầy dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được con trai vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt, tinh dịch dọc theo mông cô chảy xuống chân. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của con trai mình đút vào cái âm đạo ngứa ngáy và dâm đãng của cô. 

Cifen hưng phấn áp sát vào Ade, mặt lại gần, như thể đã đói từ lâu, nàng hôn con trai say đắm và mút lấy môi con. Lưỡi của mẹ cô đi vào miệng anh mà không bị cản trở, họ quấn lấy anh một cách say đắm. Đồng thời, cô đưa tay nắm lấy con cặc căng cứng của Ade, liên tục cọ xát qua quần jean của anh. 

"A, khó quá. Lần nào con cũng nhớ mẹ thế này phải không? Con ngửi thấy mùi quần lót của mẹ và cuối cùng xuất tinh ra quần phải không?"

"Chà, tôi xuất tinh mỗi khi nghĩ đến việc làm tình với mẹ."

"A...Ade, con yêu của mẹ. Mẹ không ngờ con lại muốn đụ mẹ đến thế!"

"Ừ, mẹ. Con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi. Mỗi lần nhìn thấy anh họ A Cường, dì con và con trai họ quan hệ tình dục, con càng muốn đụ mẹ hơn."

"Thật là một cậu bé hư. Tôi nghĩ cậu cũng đã đụ dì của mình phải không?"

"Ừ, nhưng tôi thích làm tình với mẹ hơn."

“Con có thực sự muốn làm tình với mẹ mình không?” Người mẹ mỉm cười nói: "Con ơi, con có biết mẹ là mẹ của con không? Nếu mẹ giao cấu với con mình là mẹ con ngoại tình, đó là loạn luân. Con có biết loạn luân là điều tục tĩu và tục tĩu nhất không? Con có biết loạn luân là điều không được xã hội cho phép không?"

"Con biết, mẹ ạ, nhưng chẳng phải sẽ thú vị hơn khi quan hệ tình dục với một người mẹ và con trai của bà ấy sao?" Ade trịnh trọng nói: "Tôi thích quan hệ với mẹ, tôi thích cảm giác loạn luân này. Tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh khi nghĩ đến việc quan hệ với mẹ".

"Con ngoan, mẹ con cũng thích loạn luân. Cảm giác loạn luân thật thú vị." Từ Phương hưng phấn hôn con trai rồi nói: "Thật ra, mẹ đã muốn loạn luân với con từ lâu rồi, nhưng lúc đó con còn nhỏ, không ngờ con cũng muốn loạn luân với mẹ. Mẹ kiếp, có lẽ con và mẹ con có chung dòng máu loạn luân. Con có biết rằng không chỉ dì và A Cường ngoại tình mà bà nội và hai chú của con cũng phạm tội ngoại tình, điều này bị coi là vi phạm đạo đức trong xã hội thực tế."

"Vâng, mẹ ạ. Chỉ vì loạn luân quá tục tĩu, quá bẩn thỉu và độc ác nên mẹ mới muốn loạn luân với con phải không?"

"Ôi con ơi, con ruột của mẹ. Con nói đúng, điều này thật thú vị! Hãy thực hiện ước mơ của con ngay bây giờ và quan hệ tình dục với mẹ và con trai bà ấy!"

Từ Phương nói xong, bà vòng tay qua cổ con trai, áp môi mình vào môi con trai, hưng phấn đưa lưỡi vào trong miệng con trai. Hai mẹ con lại hôn nhau hạnh phúc. 

Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của chiếc lưỡi đan xen đã khơi dậy ham muốn tình dục trong Ade. Anh điên cuồng ôm mẹ, hôn và thèm khát mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. 

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi của mẹ đan xen vào anh một cách mãnh liệt và khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. 

Cùng lúc đó, người mẹ chủ động nâng đùi của mình lên, áp vào phần dưới cơ thể của con trai, dùng âm đạo mềm mại và đầy đặn của mình xoa bóp đùi con trai lên xuống. 

Họ hôn nhau điên cuồng và ôm nhau say đắm. Họ hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức tưởng chừng như trên thế giới này chỉ còn lại hai mẹ con. 

Cơ thể của họ đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, họ đang cọ xát nhau một cách say đắm, như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể của nhau. 

Người mẹ áp thân hình bụ bẫm của mình vào người con trai và hôn cậu say đắm. Cô đưa lưỡi mình vào miệng anh và để anh mút. 

Lưng của Ade cũng tựa vào bức tường lối vào, cậu đưa tay ôm lấy lưng mẹ. Anh say sưa trong khoái cảm được ôm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực căng mọng ấn vào ngực, cảm giác thoải mái khi bụng dưới và bụng dưới chạm vào nhau khiến Ade hưng phấn đáp lại nụ hôn. 

Dương vật trong quần jean cực kỳ cương cứng, âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. 

Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 

Từ Phương dùng một tay vuốt ve con cặc to của con trai qua chiếc quần jean, trong khi A Đệ dựa vào tường, một tay vuốt ve bộ ngực to của mẹ qua lớp áo, tay kia thò tay vào váy để khoét khe quần lót. 

Hóa ra âm hộ của mẹ tôi đang tràn ra! Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. 

Lông mu dày và rậm đã ướt. Anh dùng tay vén lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó, anh dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó, anh dùng ba ngón tay nối lại với nhau và xâm nhập vào trong lồn mẹ một cách thô bạo. 

Đột nhiên, bàn tay mẹ từ bụng Ade luồn vào quần jean của cậu, nắm lấy con cặc nóng bỏng của cậu và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ anh và sự trêu chọc của lòng bàn tay bà khiến toàn bộ máu trong cơ thể anh sôi sục. 

Dường như phải hàng thế kỷ họ mới buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không sẽ ngạt thở. 

Lúc này, Cifang đột nhiên cởi bỏ quần áo của mình như muốn xé nát, sau đó ngồi xổm xuống đất, nóng lòng muốn kéo quần jean và quần lót của con trai xuống. 

Con gà trống cứng cáp nhảy ra và đứng trước mặt Cifang. 

Đây là lần thứ hai cô nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai mình. Cô cảm thấy nó dài hơn và dày hơn lần trước. Từ Phương vui mừng ôm chặt lấy mông con trai. Cô áp mặt vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự đụng chạm và hương vị của con trai mình. Đồng thời, cô lè lưỡi liếm túi thịt. 

“A…” Ade không khỏi rên rỉ trước hành động dâm ô của mẹ cũng như sự kích thích của cặc và sự tiếp xúc gần gũi của mẹ. 

Cifang dùng tay giơ túi thịt lên từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng mút. 

“Ôi…Mẹ…Mẹ…” Cảm giác ngọt ngào khi môi và lưỡi mẹ mút vào háng cậu khiến Ade không khỏi vặn vẹo mông. 

Cifang dùng tay phải giữ gốc dương vật, nuốt dương vật của con trai vào miệng và bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Mẹ...thật dễ chịu...ah..." Khi nghĩ đến dương vật của mình trong miệng mẹ, tôi gần như ngất đi. 

"Mẹ... thoải mái quá... à...Mẹ..." Cảm giác khoái cảm mạnh mẽ khi quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khiến cơ thể Ade phản ứng tích cực, phần sau đầu đập vào tường, toàn thân run rẩy. 

"Hmm... Con cặc của Ade ngon quá!..." Cifang lẩm bẩm, nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ôi...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...ôi..." Anh vội vàng nói, chỉ để mông di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Động tác của Cifang cũng tăng tốc rất nhiều. Cô bắt chước động tác của con trai và mút thật mạnh cặc con trai, như muốn thúc giục nó xuất tinh nhanh chóng cho cô. 

“Ôi… con sắp chết rồi mẹ ơi… làm vậy đi, con… sắp xuất tinh…” Con cặc sắp nổ tung bị bao bọc bởi cái miệng ướt át và nóng bỏng, Ade không khỏi run lên và phát ra những âm thanh hưng phấn. 

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ thôi!” Cifang nuốt con cặc vào sâu trong cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng như thể cô ấy rất muốn ăn nó. 

Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. 

Quy đầu sưng tấy cọ vào cổ họng, khoái cảm mãnh liệt này khiến Ade muốn xuất tinh. "Ồ...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Ade. Trong tiềm thức, anh ôm chặt đầu mẹ, ấn mạnh vào mông và buộc đầu mẹ phải di chuyển so với mông anh. 

Đột nhiên, cơ thể hắn vô thức run lên, hắn cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức muốn tìm đột phá. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!... Ôi... con xuất tinh..." Giọng con trai rất gấp gáp. 

Ade cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào miệng mẹ nhiều lần. Ngay khi tinh dịch của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh. 

Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng người mẹ. 

Từ Phương thèm khát nuốt tinh dịch của con trai mình, không muốn buông ra bất cứ giọt nào. Đồng thời, bà mạnh mẽ mút lấy quy đầu to lớn của con trai mình, như muốn bóp chặt cơ thể con trai mình, không để nó lưu lại chút tích lũy nào. 

Con cặc của Ade không ngừng co giật, tinh dịch lần lượt phun ra ngoài. Để nhận được tinh dịch ngẫu nhiên phun ra, Từ Phương đã mở miệng đến mức tối đa. 

Lượng tinh dịch xuất ra nhiều đến nỗi mẹ anh không kịp nuốt hết. Trong khoảnh khắc, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của Từ Phương rồi đọng lại trên má cô. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, người mẹ lộ ra vẻ mặt say sưa. Thấy vậy, Ade bốc đồng siết chặt cặc của mình rồi cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"A...ah..." Từ Phương cũng thả ra ham muốn dục vọng, để cho con cặc của con trai bóp vào mặt mình...

"A... tuyệt quá..." Từ Phương nói xong, cô nuốt quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

“À…” Dù sao thì chàng trai trẻ cũng có vốn liếng dồi dào. Dù Ade vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của anh đã trở nên to và cứng hơn trong miệng mẹ sau khi được mẹ kích thích bú, và anh đã sẵn sàng cho cuộc chiến. 

"Làm tình với anh, nhanh lên! Con ơi, nhanh lên! Mẹ muốn loạn luân với con trai mẹ... Lồn mẹ... muốn con cặc to của con trai vào!..."

Cô túm lấy con cặc của con trai và kéo nó vào tủ giày. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm trên tủ giày, nửa thân trên duỗi thẳng, dang chân và nâng mông lên thúc giục: "Mau lên! Con ơi, đụ mẹ từ phía sau..." Cô không thể chờ đợi được nữa: "Mẹ muốn loạn luân với con trai mình... tận hưởng niềm vui thực sự của mẹ con với con trai mình... Nhanh lên! Con... mẹ nóng lòng quá..."

Ade cũng háo hức đụ cặc mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, hắn cứ chọc mạnh vào. Vì quá lo lắng và bị kích thích nên anh không thể đụ con lồn nhiều thịt một cách suôn sẻ. 

Cifang cảm thấy rất khó chịu khi bị con trai chọc vào, mông cô bắt đầu lắc lư. Cô đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, dẫn con cặc của con trai mình vào đúng lối vào, để dương vật có quy mô khổng lồ của con trai cô chạm vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô. 

"Ồ...Được rồi, vậy thôi, vào đi nhóc." Cô không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố gắng nuốt cặc của con trai vào để giảm bớt cơn ngứa ngáy ở lồn. "Nào con! Ngoan lắm... Địt mẹ đi, đụ mẹ thật mạnh... Địt hết vào, mẹ ngứa quá!" Cô thúc giục: “Vào nhanh đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!”

Ad không hề do dự. Anh ta dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào lồn mẹ, nghiến răng và bắt đầu đụ mẹ. Con cặc dày của anh nhẹ nhàng tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ. 

"Ôi chúa ơi...đẹp quá...con trai tôi đụ mẹ tôi nhiều quá...thỏa mãn quá...ah..." Cô lắc mông điên cuồng và cố gắng hết sức để theo kịp chuyển động của con trai mình, "ah...con trai của tôi...đụ chết tôi...vâng...ngay đây...đụ tôi thật mạnh...ôi...cảm giác thật tuyệt...làm tình loạn luân với chính con trai mình...cảm giác thật sướng...ah..."

Ade cảm thấy thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc của mình, kích thích anh đụ một cách mãnh liệt, "Mẹ... con trai con sướng quá... hóa ra mẹ đẻ của con... sướng quá..." Anh gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "Thảo nào anh họ của con lại thích dì làm tình đến thế... ôi... thú vị quá, sướng quá... Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ ơi..."

"Cục cưng, đẩy vào đi." Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi: "Tôi cần con cặc to lớn của bạn để đụ mẹ thật mạnh." Cô vặn vẹo mông và hét lên: "A... thật... đẹp quá... con ngoan của mẹ... Cuối cùng mẹ cũng đưa nó cho con... con cuối cùng cũng chết tiệt...Mẹ muốn con...đụ mẹ...Mẹ đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi...À...Mẹ sẽ luôn là của con...con mèo nhỏ...sẽ chỉ được trao cho con...chỉ để bị con ruột của mẹ đụ...À...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con đụ mẹ...Ồ..."

Nghĩ đến việc có thể sinh ra chính mẹ ruột của mình, toàn thân Ade không khỏi run lên, anh áp sát vào người mẹ, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ướt át đang co giật của mẹ cô. 

"Con ruột của tôi đang cưỡng hiếp chính mình! Ôi! Chúa ơi!... Tôi thích cảm giác này... Cảm giác loạn luân thật thú vị! Ad, bạn đang đụ mẹ ruột của mình... Cảm giác thế nào... Đẹp không... Tuyệt... Địt mẹ tôi thật mạnh... Ừ... Thằng bé hư... Ôi... Mẹ ơi, đụ mẹ chết đi... Địt mẹ con... Địt mẹ con đi..." Địt mẹ con đi..."

Thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, cô hét lên đầy dục vọng: "Ồ...ồ...con trai tôi có cặc to...mày biết làm tình...vâng...con trai tôi địt mẹ...ồ...con đĩ và mẹ...ôi...con trai ngoan...mạnh nữa...tiếp tục địt mẹ đi" Mia... Địt mẹ cho chết... Lồn nó sắp nổ tung... Địt... Địt nó... Tao sắp ra... Anh... xuất vào... Cum vào Âm hộ của mẹ... Mẹ muốn bế con của con... Làm cho mẹ có thai... Mẹ muốn sinh cháu trai của chính mình... Nhanh lên... Hãy vào... A... Mẹ đi rồi..."

"A... địt cái lồn của anh... cái lồn hôi hám... ừm... địt cái lồn hôi hám của anh... à... ồ... địt chết anh đi..." Ade hét lên một cách thô bạo. 

"A... con cặc to quá... ôi... con trai ngoan... con đụ mẹ nhiều quá... cảm giác thật sướng... đụ mẹ mạnh hơn nữa... đụ mẹ con dâm đãng và loạn luân của con đến chết... à... cảm giác loạn luân thật thú vị... ồ... bị con ruột của con đụ... với một con cặc lớn... vào nơi nó sinh ra... cảm giác thật sướng... à..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ, Ade không nhịn được mà địt mẹ một cách thô bạo cho đến khi bà muốn chết. Hóa ra mẹ tôi, một người bình thường đoan trang và tao nhã, lại có thể quyến rũ và đĩ điếm khi đụ. 

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Cifang lẩm bẩm: "Đụ tôi, đụ tôi thật mạnh... Dùng con cặc to có thể hôn của anh... Địt mẹ anh cho đến chết... Ừ... Ừ..."

“Con điếm, đụ mẹ chết đi…ôi…tôi không nhịn được nữa…tôi sắp xuất tinh…ôi…” Ade nằm trên lưng mẹ, đưa tay ra xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của bà, nghe mẹ cô kêu lên dâm đãng, anh không khỏi đụ cô mạnh hơn. 

Chẳng bao lâu, con gà trống lớn gửi những làn sóng khoái cảm dễ chịu. Cuối cùng, sau khi người mẹ xuất tinh nhiều lần, anh nằm lên mông mẹ. Con cặc lớn bị đụ thật chặt trong âm hộ nhỏ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra. 

Adeshu nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, anh vẫn không nỡ rời xa xác mẹ. 

Từ Phương lật người, đẩy con trai mình xuống đất, ngồi xổm đầu nó, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô cầm tinh hoàn của con trai mình trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. 

Sau khi làm sạch bên ngoài, anh dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. 

Ade đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trở thành một tấm ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. 

Cifang ngậm cặc của con trai vào miệng và cảm thấy mặt anh ấy đang áp sát vào âm hộ của cô. Cô lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho con trai mình. 

Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn mẹ ẩm ướt và ấm áp thật dâm đãng và hấp dẫn. 

Nó đưa miệng vào lồn mẹ, đưa lưỡi vào trong lồn mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ lồn. 

Anh cảm thấy nước ép tình yêu của mẹ rất ngon, khi kết hợp với tinh dịch của chính mình thì thực sự rất thú vị. 

"Ồ... Ade... con ngoan của mẹ... mau liếm lồn mẹ đi con..." Từ Phương hưng phấn nói: "Dùng lưỡi liếm lồn mẹ, liếm nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong... liếm... đưa mẹ lên cao trào..."

Ade liên tục liếm âm hộ của mẹ, lưỡi của anh tiến sâu vào âm đạo của mẹ.

Từ Phương không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy dâm đãng đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: “Ade… Con ngoan của mẹ, đừng liếm nữa… Lỗ của mẹ ngứa quá! Thôi nào... Mẹ sẽ đụ con trai bà lần nữa... Thôi nào... Dùng con cu to của mẹ để đụ con lần nữa..."

Cifang bay xuống thảm, dang rộng đùi ra và dùng cả hai tay để xòe cái lồn ướt át của mình một cách dâm đãng: “Nào, con yêu!... Mẹ... Con không chịu nổi nữa... Mẹ dùng con cặc to của con... đụ cô ấy... vào lồn cô ấy... Địt mạnh vào... Vào đi! Mẹ kiếp cái lồn của bạn! Con trai!"

Cô hét lên với giọng run rẩy: "Trèo lên và dùng con cặc to của con để đụ lồn mẹ!...Đưa con cặc to của con...vào...lồn mẹ...Lồn mẹ đã mở cho con trai rồi...Ồ...nhanh lên...đụ mẹ ruột của con đi!..."

Từ Phương vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, mở rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ âm hộ đầy đặn của cô. 

Ade nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của anh càng sưng lên. Anh đột nhiên xoay người lại, ấn vào thân hình đầy đặn và mềm mại của mẹ. Anh nóng lòng muốn cầm con cặc to và cứng trong tay ấn vào cái lồn ướt át. Anh nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc to và dài xâm nhập vào lồn mẹ anh phát ra âm thanh “Chào!”. 

Con cặc cứng như sắt của Ade đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của Từ Phương hướng lên trên! 

Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu lên: “Ôi… con ơi… con cặc to của mẹ! Con trai ngoan... con giỏi quá! Địt mẹ mạnh hơn... ah... con cặc to của mẹ... địt mẹ mạnh hơn nữa... ồ... con trai cặc to của mẹ... ...của mẹ...con cặc to, con trai của mẹ...Mẹ yêu con cặc to của con quá...Ôi...Mẹ thích được đụ bởi con...Ồ...ồ...Mẹ...từ giờ trở đi...Con sẽ chỉ để con cặc to của con trai con...đụ lồn mẹ con...đụ mẹ con...lồn nhỏ...ồ...ồ..."

Ade đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, vừa đụ âm hộ mẹ vừa nói: "Mẹ... Con đụ lồn mẹ... Con đụ lồn mẹ... Ôi... Ôi... Lang mẹ... Thằng con trai to của con ngày nào cũng muốn đụ mẹ, nó muốn đụ lồn mẹ nó mỗi ngày, ồ... ôi..."

Từ Phương bị anh ta đụ cho đến khi cặp mông to của cô run rẩy mấy lần. Cô vặn người để phục vụ cho lực đẩy mạnh mẽ của anh, và rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A... à... con trai ngoan... Mẹ yêu con... Mẹ thích con đụ mẹ... Đụ mẹ!... Ôi... Xuất vào bên trong Mẹ... Làm mẹ có thai... Sinh... sinh cháu trai cho con ruột của con... Ôi... Con trai to xác... Lồn của con sắp nổ tung rồi... Địt... Con chết tiệt... Con sắp ra rồi... Con... xuất vào... Hãy vào âm hộ của mẹ... Mẹ muốn bế con... Làm mẹ có thai... Nhanh lên... Xuất tinh vào... Ah... Mẹ mất rồi... Hmm..." Cô ôm chặt lấy cơ thể con trai hơn.

Dù đây là tội loạn luân, dâm ô, quan hệ mẹ con vô đạo đức, nhưng thứ tình dục đồi trụy vi phạm đạo đức con người và những điều cấm kỵ này đã khơi dậy ham muốn của cả hai mẹ con. 

Trong cơ thể của Ade, Cifang và con trai họ ẩn chứa niềm vui chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

"Ồ...wu, con đụ...chết tiệt...đụ mẹ, chết tiệt, mẹ, wu, con sướng quá...ah...!"

Từ Phương bị đụ đến mức má đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, liên tục rên rỉ, âm hộ run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm tôi rất hạnh phúc...con trai ngoan của tôi...con cặc to đó...đụ mẹ thật đẹp...đụ tôi...con trai...bạn thật giỏi làm tình...ah...mẹ yêu con...ừm...con trai...cho tôi một đứa con...ah...làm cho tôi có thai...ah...tôi muốn con trai tôi..." Bây giờ cô thở hổn hển và hụt hơi, và cô lắc mông trong khi run rẩy. 

"Ôi... Chúa ơi... em yêu! Ôi...ôi...con chết mất...Mẹ đẹp quá! Con yêu, con cặc to của con mạnh quá, mẹ sắp chết rồi! Oh...oh...oh...oh!...chết tiệt...chết tiệt...đụ mẹ chết đi..." ...Ừ...ồ...Mẹ thích đụ con trai mình...ồ...ồ...ồ...vào nhanh...con ngoan...con trai...đến với mẹ...nhanh lên! Hãy đến với mẹ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Từ Phương rên rỉ, đùi cô kẹp chặt quanh eo con trai, cô lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi con trai mình đánh lần nữa: "Ồ...ồ...ồ...ồ...oooh...ồ...ồ...ồ...mẹ sắp đến rồi! Ôi...ồ mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn nữa!...đụ mẹ chết đi...con trai... ...ồ...mẹ sắp chết mẹ rồi...ồ...ồ...con...ồ...đụ mẹ đi...ồ...ồ...con trai tôi...tệ quá con trai...mạnh lên...ôi...ồ ồ...Mẹ sướng quá...Mẹ sinh được con trai ngoan...Xuất vào trong Mẹ, xuất tinh vào trong Mẹ ơi, mẹ thèm quá..."

Từ Phương đã ở trong trạng thái điên cuồng, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Cơ thể cô chỉ có thể vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Ade. Cơ thể cô gần như theo bản năng di chuyển lên xuống con cặc của con trai mình một cách điên cuồng.

"Mẹ kiếp con!...Mẹ kiếp!...Con trai ngoan...ồ...ồ...Mẹ...Con không thể làm được nữa...ồ...ồ ồ...Mẹ sắp đến rồi...oo...ồ...ồ...con trai...Mẹ cảm thấy thoải mái quá...ồ...ồ...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...Mẹ đang đến...ồ...Mẹ...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

“Tinh của con trai con cũng ở đây!...Mẹ!...Mẹ!...Con trai con sẽ xuất tinh cho mẹ!...Ồ...Con trai con sắp xuất tinh vào bụng mẹ rồi!..." Ade thở hổn hển, đã tắt thở. 

Âm đạo của Cifang co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của con trai cô; Ade rùng mình trước làn sóng nhiệt, vô thức dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến miệng tử cung.

Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn khiến toàn bộ dương vật của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc sệt và sền sệt chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều tiêm vào tử cung mẹ tôi. 

Niềm vui của tia phóng xạ khiến toàn thân anh yếu đi, anh ngã đè lên mẹ.

...Ade ôm lấy thân hình rắn chắc của mẹ, vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, cảm giác như có mỡ trong tay. 

Từ Phương tuy không còn hưng phấn như trước nhưng vẫn hôn đi hôn lại con trai mình.

Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi thật tốt. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng no bụng, sau đó tôi có thể tận hưởng cả đêm với con trai mình. 

...Sau bữa tối, hai mẹ con tiếp tục trò chơi loạn luân. Kinh nguyệt điên cuồng của họ tiếp tục suốt đêm. Phần nơi họ dính vào nhau ướt và khô, lại ướt và ướt. Chất dịch chảy ra lan khắp phần dưới cơ thể của họ, nhưng hai mẹ con vẫn tiếp tục làm việc ở phần dưới cơ thể với sự nhiệt tình không hề suy giảm. 

Hai mẹ con căn bản không biết mệt mỏi là gì, chỉ biết liều mạng tìm kiếm nhau. Hai mẹ con dính vào nhau từng phút từng giây, không ngừng mút, liếm, làm tình cho đến khi kiệt sức... - End -
