============================================================
  Blue sky airlines1
  Tác giả    : Vô
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15910.html
  Tag        : #R-18G, #Chủ Nô, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Mẫu 畜, #Trọng Khẩu, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
hãng hàng không bầu trời xanh 1

hãng hàng không bầu trời xanh 1

Ban ngày, Vương Tĩnh cùng cậu bé này đi mua sắm cả ngày. Chân Vương Tĩnh ướt đẫm mồ hôi, mùi rất nồng. Một mùi hôi chân nồng nặc xộc vào mũi cậu bé. Đôi tất màu xám mà Vương Tĩnh mang trên chân ướt đẫm mồ hôi. Chàng trai nhìn đôi chân gợi cảm của Vương Tĩnh, liền đưa lên miệng dùng lưỡi liếm, dùng sơn móng tay màu đỏ liếm những ngón chân trắng nõn mềm mại của Vương Tĩnh. Ngón chân và lòng bàn chân bị liếm, dương vật to càng bị đụ một cách tức giận hơn. Âm đạo mềm mại của Vương Tĩnh chứa đầy nước, cô cảm nhận được từng đợt khoái cảm ập đến như sóng. Âm đạo bị đau và mềm do va chạm, thành âm đạo liên tục co lại.

Cặp mông béo của Vương Tĩnh nhô lên, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, thở hổn hển. Nhìn bộ dáng dâm đãng của Vương Tĩnh lúc này thực sự rất mê hoặc. Chàng trai phấn khích đến mức đụ cô hơn trăm lần. Con cặc của anh giật mạnh, sắp xuất tinh. Anh ta nhanh chóng rút cặc ra, tóm lấy đôi chân hôi hám của Vương Tĩnh, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn vào đôi chân hôi hám của Vương Tĩnh.

Khi Vương Tĩnh nhìn thấy thiếu niên đã xuất tinh, khuôn mặt quyến rũ của cô lập tức thay đổi, bực bội nói: "Sao anh cứ xuất tinh mà không quan tâm đến khoái cảm của người khác?" Cậu bé nhanh chóng nói: "Con cặc không thể dùng được nữa. Có nhiều cách khác để cậu cảm thấy dễ chịu." Sau đó, anh ta thọc hai ngón tay phải vào âm đạo của Vương Tĩnh, nước chảy ào ào. Cô điên cuồng nhíu đôi lông mày dịu dàng của mình, ngay sau đó, ngón tay thứ ba thọc vào đôi lông mày đang chảy máu trắng của cô, "A... Tôi muốn...nhanh...thật thoải mái!" Vương Cảnh Lãng hét lên, ngẩng đầu lên, duỗi thẳng eo và tạo thành những vòng tròn với cặp mông to béo trắng nõn, nước dãi chảy trên ga trải giường qua các vết nứt trên mông. 

"Ta... tới... tới... nhanh... nhanh" Vương Tĩnh hét lên một cách quyến rũ, hai chân co lại, lộ ra những làn sóng tươi mới chào đón ngón tay của chàng trai, những ngón chân trắng nõn mềm mại sơn móng tay màu đỏ siết chặt, toàn thân cương cứng, lông mày rỉ ra rất nhiều dịch, bàn tay của chàng trai có chút đau nhức, liền rút cả năm bàn tay ra. Cô bóp hết ngón tay vào trong âm đạo của Vương Tĩnh, đẩy mạnh vào trong âm đạo, “A... Em không làm được nữa…” Năm ngón tay chụm lại tác động vào âm đạo của Vương Tĩnh, cọ xát vào thành thịt âm đạo. Đôi khi các ngón tay chạm vào những quả bóng thịt nằm sâu trong âm đạo.

Tay phải của thiếu niên bị Vương Tĩnh nắm chặt như đóng cọc, một dòng chất lỏng bị ép ra ngoài. Vương Tĩnh dùng hai tay dang rộng hai chân, môi âm hộ cũng mở rộng hơn. Tuy có hơi đau một chút nhưng lại rất thoải mái. Vương Tĩnh bắt đầu lên đỉnh. Bàn tay to lớn của cậu bé thô bạo khuấy động cổ tử cung, môi âm hộ và môi âm hộ bị cổ tay xoay ra vào. Tấm trải giường đã ướt đẫm chất lỏng.

"...Sắp!! Sắp rồi!...A! Mất rồi!! Tôi sắp mất rồi! A!..." Tay chân Vương Tĩnh khẽ run lên, những ngón chân trắng nõn sơn móng tay đỏ căng cứng và bắt đầu chuột rút. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng, toàn thân co giật dữ dội và vùng vẫy nhiều lần. Thanh âm hắn phát ra cực kỳ kinh khủng, "...A!...A! Ta...xuất tinh...!!! Ahhh..." Tay phải của thiếu niên trong lòng cảm thấy nhói lên, một thứ nóng hổi đổ vào lòng bàn tay hắn, trắng nõn dày đặc, chảy xuống cổ tay, thành một vũng lớn trên mặt đất! Thở hổn hển, người đàn ông rút bàn tay to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Vương Tĩnh, sau đó âm đạo rộng mở phun ra từng dòng chất lỏng trong suốt. Dương vật mềm mại của Vương Tĩnh khi chưa đưa vào không giống như một khe đỏ mà đã bị đút vào một cái lỗ tròn to màu đỏ. 

Chàng trai chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái nhếch nhác như vậy. Con cặc to lớn của anh không thể không cương cứng trở lại. Khi nhìn thấy một đôi tất ngắn màu đen, trong suốt, có mùi hôi và nghịch ngợm mà Vương Cảnh đã mang mấy ngày trên giường, anh ta nhanh chóng nhặt một chiếc, đeo vào dương vật của mình rồi để Vương Kinh giật cho mình. Anh ta từ từ nhét quả dưa chuột mua trên bàn vào người Vương Tĩnh. Cái lồn đã biến thành một cái lỗ đỏ đang đâm vào mắt cô. Vương Kinh đang giật mạnh con cặc của cậu bé trong khi vặn xoắn cặp mông trắng nõn của cô. Cô không thể chịu đựng được nữa. Hai môi âm hộ sưng đỏ, dưa chuột trống rỗng. Nước ép từ dưa chuột làm cho dưa chuột tỏa sáng rực rỡ.

Cậu bé lấy một quả dưa chuột khác nhét vào một chiếc tất ngắn trong suốt màu đen khác rồi nhét vào âm hộ của Vương Tĩnh. Hai quả dưa chuột chọc vào mắt Vương Tĩnh như đang đối đáp với nhau. Màu xanh của dưa chuột và màu đen của chiếc tất kết hợp với âm hộ đỏ rực của Vương Tĩnh thật dâm đãng. Vương Tĩnh rên rỉ sung sướng.

Bị chọc vào bởi những sợi diềm dưa chuột được bao phủ bởi chiếc tất đen ngắn, cảm giác khoái cảm khi chiếc tất cọ sát vào da thịt khiến Vương Tĩnh hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Cô ấy cứ đung đưa mái tóc đen và vặn vẹo làn da trắng ngần của mình cho thỏa mãn. 

Một lúc sau, cậu bé nhận thấy dương vật của Vương Tĩnh bắt đầu co lại và ngày càng dữ dội hơn. Ngay cả những ngón chân sơn móng tay màu đỏ cũng co giật. Chàng trai biết Vương Tĩnh sắp đạt cao trào nên tăng tốc độ và lực bơm dưa chuột. Dưới những đòn roi liên tục, Vương Tĩnh nhanh chóng đạt đến cao trào khác, mỗi lần càng trở nên mãnh liệt hơn. Chiếc thắt lưng mỏng di chuyển cặp mông to của cô lên xuống một cách tuyệt vọng. Sự kích thích quá mức này khiến cô không thể chịu nổi. "Woo... ow..." Cô ấy phát ra một tiếng kêu khó chịu từ miệng mình và lắc cái đầu duy nhất còn có thể cử động một cách tuyệt vọng.

Âm đạo của Vương Tĩnh giống như một cái miệng há to, ngay cả lỗ niệu đạo cũng lộ ra. Dưa chuột khiến âm đạo của cô cảm thấy ngứa ngáy khi đi tiểu. Sau đó, cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy cặc cậu bé, quay mặt đỏ bừng rồi tựa vào gối. Trong khoảnh khắc, nhiều dòng nước màu vàng nhạt từ phía trên âm đạo phun ra, có hai quả dưa chuột đưa vào, tạo thành hình parabol và đập vào ga trải giường. 

Chàng trai vừa tránh nước tiểu của Vương Tĩnh vừa dùng dưa chuột chọc vào âm đạo của cô. Bàn tay nhỏ bé của Vương Tĩnh đang vuốt ve dương vật to lớn của cô đến mức xuất tinh. Anh nhanh chóng rút hai quả dưa chuột mắc kẹt trong âm đạo của Vương Cảnh Lãng ra. Anh ta ôm lấy dương vật của chính mình, vẫn đang mang đôi tất ngắn màu đen và nói "Pụp!" đến âm hộ đang rỉ nước của Vương Kinh. Với một âm thanh, anh nhét mạnh vào và đụ cô như điên. Sau hơn một trăm cú vuốt ve, cái mông to hồng hào của Vương Tĩnh xoay người lại, giống như chó đực cưỡng hiếp một con chó cái, con cặc hướng về phía đôi mắt ướt át, bắt đầu chuyển động pít-tông phát ra âm thanh "Puch! Puff!"

Vương Kinh bàng hoàng và hét lên khi con cặc lớn của chàng trai cứ đụ cô. Chàng trai không thể cưỡng lại tiếng hét dâm đãng của Vương Tĩnh, liền cởi đôi tất ngắn màu đen ướt đã bị con cặc của Vương Cảnh thấm ướt, nhặt đôi dép cao gót màu đen của Vương Cảnh, nhanh chóng nhét con cặc vào trong giày, Quế Hà nhắm đầu vào phần đôi giày gợi cảm có in hình lòng bàn chân và ngón chân của Vương Cảnh rồi bắt đầu phun tinh dịch một cách điên cuồng. Anh ta xuất ra nhiều dòng tinh dịch đặc chảy vào bên trong đôi giày cao gót màu đen của Vương Tĩnh.

Hai người đang quan hệ tình dục, thậm chí không nghe thấy nhân viên tư vấn bước vào, họ rên rỉ lớn tiếng và đòi đi ngủ. Người cố vấn không thể chịu nổi khi nhìn thấy họ.

Sự việc này được coi là chấn động vào thời điểm đó. Theo quy định của trường, Vương Kinh sẽ bị phạt nặng. Tuy nhiên, do mẹ cô từng làm tiếp viên hàng không cho hãng hàng không Air China và hiện mở phòng tập gym, có mối quan hệ mật thiết với nhà trường nên cuối cùng sự việc cũng được nhà trường xử lý một cách lặng lẽ. Không chỉ vậy, khi tốt nghiệp, Vương Kinh còn được nhà trường giới thiệu là sinh viên xuất sắc và phỏng vấn cho Blue Sky Airlines, trở thành tiếp viên hàng không xuất sắc. 

01

Vương Kinh mới bước sang tuổi 29 đã được thăng chức tiếp viên hàng không nhưng mọi người trong công ty đều biết tại sao cô lại được thăng chức nhanh như vậy.

Sẽ không quá lời khi nói rằng Vương Kinh bây giờ là một vẻ đẹp tự nhiên. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, toát ra ánh sáng khỏe mạnh. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào và đôi mắt hạnh nhân chuẩn mực. Luôn có một chút sương mù mờ ảo, tựa hồ uốn cong một vũng nước mùa thu. Cô ấy có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng. Chiều cao 1,68 mét khiến người ta có ấn tượng là người mảnh khảnh và xinh đẹp.

Cô ấy vừa bay về từ Hạ Môn ngày hôm đó. Cô ấy mặc một bộ đồng phục màu xanh tím vừa vặn và đeo một chiếc khăn quàng cổ màu đỏ, trắng và xanh, trông đặc biệt ưa nhìn. Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy bộ đồng phục trên ngực thành một ngọn núi, hai bầu ngực cô khẽ run lên khi cô di chuyển. Cặp mông to tròn dưới váy đồng phục hếch lên thành hình vòng cung duyên dáng. Đôi chân thon thả đang mặc một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu đen và xám, phản ánh sự trắng trẻo và thanh tú của cặp đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng. Đôi giày cao gót màu đen đặc biệt xinh đẹp di chuyển trên đôi chân nhỏ nhắn và tinh tế hôi hám. 

Ngoài hình dáng tuyệt đẹp, kiểu tóc thoải mái và khô ráo, khuôn mặt nổi bật sau khi đội chiếc mũ lưỡi trai màu xanh, nụ cười tao nhã, cũng như vẻ quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ gợi cảm và vòng eo săn chắc, cô ấy còn có một loại sức quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ. Vương Kinh bước đến khu vực cabin của Blue Sky Airlines với đôi chân hôi hám, mang đôi tất siêu mỏng trong suốt màu đen xám và đôi giày cao gót màu đen, đung đưa cặp mông đầy đặn. Cô chào vài người giám sát một cách quen thuộc và đi đến cửa văn phòng bộ phận điều phối.

Khi mở cửa bước vào, anh thấy Lão Hồ đang cầm một đôi tất nữ. Anh ta áp mũi vào đôi tất và ngửi phần đầu đen của chiếc tất dưới mũi mình. Mùi hương gợi cảm và say mê của bàn chân người phụ nữ bị Lão Hồ hít sâu vào não khiến dương vật của anh cứng lại. "A, là Vương Tĩnh. Cô ấy đang bay về. Vào đi." Lão Hồ từ bộ phận điều phối để Vương Kinh vào văn phòng với nụ cười dâm đãng rồi đóng cửa lại. 

"Lão Hồ, ngươi đang chơi vớ của ai? Nó lại thuộc về Trương Á Thiên. Ngươi nên sắp xếp một công việc bán thời gian cho ta ở nước ngoài." Vương Kinh đặt chiếc hộp cạnh bàn làm việc của Lão Hồ, ngồi xuống ghế sofa, sau đó giơ đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng màu đen xám và đôi giày cao gót màu đen. Tất nhiên, chiếc váy ngắn siêu ngắn đã được cô dùng tay ấn chặt.

"Không phải tôi vừa xếp hàng cho bạn vài ngày trước sao?" Lão Hồ vừa nói vừa ngồi cạnh Vương Tĩnh. "Vậy anh có thể sắp xếp một ca khác. Tôi kiếm được quá ít trong một ca. Làm việc bán thời gian làm sao tôi có thể kiếm được nhiều tiền như vậy?" Thân hình mềm mại và bộ ngực to đầy đặn của Vương Cảnh đã dựa vào người Lão Hổ. "Được rồi được rồi, chỉ cần ngươi mở miệng thì sẽ không có chuyện gì." Vừa nói, Lão Hổ vừa đưa tay tới ngực Vương Cảnh, xuyên qua bộ đồng phục ôm lấy bộ ngực to mềm mại của Vương Cảnh. “Mấy ngày không được chạm vào, chúng lại lớn lên rồi, đã bị rất nhiều người chạm vào phải không?”

Vương Tĩnh nhấc mông đi tới bàn làm việc, ngồi lên đó. Cô giơ chân phải đang mang đôi tất trong suốt màu đen xám lên và đá đôi giày cao gót ở chân. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất trong suốt. Qua đôi tất, cô nhìn những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi của Vương Tĩnh. Họ cực kỳ gợi cảm. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại sưng tấy do bị mắc kẹt lâu ngày trên giày cao gót toát ra một mùi phức tạp trộn lẫn với mùi nước hoa hàng hiệu, mùi da của giày cao gót và mùi chua của mồ hôi chân. 

“Vẫn chưa tới à?” Vương Kinh dâm đãng với Lão Hồ. "Con nhãi ranh này, hôm nay chân của ngươi hôi quá!" Lão Hổ nhặt đôi giày cao gót đã đá của Vương Cảnh đưa lên mũi ngửi, sau đó ngồi xuống ghế trước mặt Vương Cảnh, nở nụ cười dâm đãng. 

“Càng thơm thì càng thích phải không?” Đôi chân mang tất của Vương Cảnh chạm đến háng Lão Hồ, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi nhẹ nhàng giẫm lên, siết chặt, cọ xát dương vật đang cương cứng của Lão Hồ qua quần của ông. “Không biết vật nhỏ này có nhận ra ta không…” Chân còn lại đã đặt lên vai Lão Hồ. Dưới chiếc quần lót mỏng trong suốt giữa hai chân là một chiếc quần lót ren màu tím. Bạn có thể nhìn xuyên qua quần lót. Một vài sợi lông mu đen xoăn ở mép quần lót căng ra khỏi quần lót. 

“Ta mỗi ngày đều nhớ ngươi…” Lão Hồ tay vuốt ve đôi chân mềm mại thanh tú tỏa ra mùi hôi chân nồng nặc của Vương Tĩnh, vuốt ve phần thân dưới mềm mại và ẩm ướt dọc theo cặp đùi mịn màng của Vương Tĩnh. Anh dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót sang một bên qua lớp tất. Những ngón tay của anh ấn vào chiếc tất mềm mại để chọc vào âm đạo ẩm ướt. Hai chân Vương Tĩnh không ngừng co giật: “Ồ… em tệ quá…”

Tay của Lão Hổ không ngừng đào vào âm hộ của Vương Tinh qua chiếc tất. Anh cảm thấy hơi thở của Vương Tĩnh càng ngày càng nặng nề, đồng thời, đôi chân hôi hám dẫm lên cặc anh qua quần càng ngày càng mạnh. 

Khi lão Hồ rời tay, đôi tất siêu mỏng trong suốt màu đen xám của Vương Cảnh đã ướt đẫm thành một vòng tròn lớn. Lão Hồ nóng lòng muốn cởi cúc quần. Vương Tĩnh đã cởi chiếc quần lót ở chân đã đá văng đôi giày cao gót trên bàn ra, đồng thời cũng cởi chiếc quần lót màu tím. Nhìn lên từ những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi, có thể thấy cặp đùi trắng như tuyết, phía cuối đùi trắng như tuyết là chiếc mũi đầy đặn và dịu dàng của cô. Khe đỏ dịu dàng dưới lớp lông mu dày đen đã sũng nước. 

Vương Tĩnh nằm trên bàn, đặt một đùi trần lên vai Lão Hồ. Chân còn lại vắt qua mép bàn, đôi tất mỏng của cô treo trên chân và lủng lẳng bên bàn. Lão Hồ nhìn chằm chằm ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi của Vương Cảnh, trong lòng hưng phấn. Anh nhẹ nhàng nhấc những ngón chân lên và quan sát chúng một cách cẩn thận. Bàn chân của Vương Cảnh không to lắm nhưng lại rất nhiều thịt. Năm ngón chân dài và thon. Lòng bàn chân hơi đỏ và có thể nhìn thấy rõ các đường nét trên đó.
