============================================================
  Brooklyn tình yêu
  Tác giả    : COMPUTERKING123 译
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38792.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Dị Quốc, #Mẹ con
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Vào thứ Ba, ngày 3 tháng 4 năm 1973, vào khoảng 8 giờ 5 phút sáng, cha tôi rơi thẳng từ nóc tòa nhà chung cư của tôi xuống. 

Nếu không có tiếng hét đó, màn "lặn" của anh có lẽ đã đạt điểm cao hơn về mặt kỹ thuật. 

Sau khi rơi xuống gần 65 feet, anh ta đập xuống vỉa hè, đầu nứt ra như quả dưa hấu, và cuối cùng chấm dứt cơn thịnh nộ ghen tuông đã hành hạ anh ta suốt nhiều tháng. 

Báo cáo của cảnh sát nói rằng anh ta đã mất kiểm soát và cố ném tôi ra khỏi mái nhà. Ba nhân chứng đã xác nhận điều này. 

Nhưng bản báo cáo không giải thích được tại sao ngay từ đầu ông lại tức giận như vậy. 

Khi cảnh sát hỏi chuyện, tôi chỉ lắc đầu buồn bã, ngụ ý rằng anh là người nghiện rượu nặng và rơi vào tuyệt vọng vì mẹ anh đã đệ đơn ly hôn. 

Tôi khai với cảnh sát rằng bố tôi chắc bị điên vì tôi không chịu thuyết phục mẹ từ bỏ việc ly hôn nên ông đã mất trí và tấn công tôi. 

Phần đầu tiên của tuyên bố chắc chắn là đúng, phần thứ hai chỉ đúng một phần. 

Tôi nhìn qua vai viên cảnh sát và thấy mẹ tôi ở bãi đậu xe đang nhìn lên nơi chúng tôi đang đứng. 

Tôi có thể nhìn thấy bàn tay cô ấy che miệng, và thậm chí từ khoảng cách này tôi có thể biết cô ấy đang khóc nhẹ nhõm. 

Người cảnh sát nhìn về phía rìa tòa nhà và thấy thi thể của bố tôi đang được đưa lên xe cứu thương. Anh thở dài, vỗ vai tôi thông cảm và hỏi tôi có cần giúp gì không. 

Tôi chỉ lắc đầu đi theo anh vào cầu thang, một chân chỉ mang tất. 

Điều duy nhất tôi cần là đợi tôi bên xe của cô ấy. 

Khi tôi đi theo cảnh sát New York xuống những bậc thang bẩn thỉu, tâm trí tôi lướt qua những sự kiện dẫn đến cái chết của bố tôi. 

Mặc dù anh chỉ mất hơn hai giây để rơi từ trên không xuống mặt đất bê tông, nhưng trên thực tế, cú ngã của anh đã bắt đầu từ gần sáu tháng trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thứ Ba, ngày 24 tháng 10 năm 1972, tôi đang chuẩn bị đến lớp và cố gắng nuốt miếng bánh pizza nguội để ăn sáng thì điện thoại reo vào thời điểm không thích hợp. 

Tôi rửa sạch chiếc bánh pizza bằng một ngụm cà phê nguội và miễn cưỡng nhấc ống nghe lên trong khi loay hoay mặc áo khoác. 

"Xin chào?" Tôi vẫn còn chút hy vọng rằng đó là cuộc gọi của Jennifer, mặc dù tôi biết đó không thể là cô ấy. 

"Pete?" Đó là giọng của bố, nhưng nghe như bị thứ gì đó nghẹn ngào. 

"Chào buổi sáng, bố." Tôi lục lọi tìm chìa khóa trong số hồ sơ trên bàn. Bố hiếm khi gọi điện cho tôi. "Có chuyện gì thế?"

"Chào buổi sáng, con trai." Anh ấy dường như đang gặp khó khăn khi nói lời chào thông thường này. "Bây giờ bạn có rảnh không?"

"Tôi không rảnh lắm." Tôi nhìn vào ngăn kéo linh tinh, rồi nhìn qua những chiếc tủ dùng để đựng nhiều thứ khác nhau ngoại trừ bộ đồ ăn. 

"Tôi sắp trễ giờ học rồi. Có chuyện gì quan trọng không, tôi có thể gọi lại cho bạn sau được không?"

"Bạn có rảnh trong giờ ăn trưa không?" Bố hỏi, giọng cầu xin hiếm hoi. "Có lẽ bạn có thể ghé qua được không? Mẹ bạn đang làm món lasagna. Chúng tôi thực sự cần nói chuyện với bạn."

Tôi không biết bố mẹ sẽ nói chuyện gì với tôi và tôi rất nóng lòng muốn đến lần tiếp theo tôi sử dụng máy giặt và máy sấy của họ. 

Nhưng ý nghĩ ăn thứ gì đó khác ngoài McDonald's hay pizza khiến tôi cảm thấy như một ơn trời. 

"Được rồi. Nhưng có thể ấn định vào khoảng 12h30 được không? Tôi định đi bơi vào khoảng 11 giờ."

"Tất nhiên rồi." Tôi gần như có thể nghe thấy sự nhẹ nhõm trong giọng nói của anh ấy. 

"Hẹn gặp lại bố nhé." Tôi đặt ống nghe lại vào giá đỡ điện thoại và điên cuồng quay lại những bước đi trong căn hộ nhỏ bé của mình, cố gắng tìm chiếc móc chìa khóa bị mất. 

Vài phút sau, tôi tự nguyền rủa mình thật ngu ngốc khi phát hiện ra chiếc chìa khóa giấu trong túi áo khoác mình đang mặc. 

Tôi bắt kịp giờ học nhưng không có ý định lắng nghe cô trợ giảng đang nói gì. 

Tâm trí tôi tràn ngập những điều quan trọng hơn nhiều so với Đạo luật An sinh xã hội năm 1935. Tôi đang vẽ nguệch ngoạc vào cuốn sổ của mình, Bố và Mẹ, và suy nghĩ của tôi hướng về hai người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. 

Bố mẹ là nguyên nhân của mọi chuyện. 

Tôi yêu mẹ tôi và tôi nghĩ tôi yêu bố tôi, và chính tình yêu đó đã giữ tôi sống ở nơi tồi tàn này. 

Cũng chính vì tình yêu này mà tôi đã cố gắng tách khỏi họ và cố gắng tự mình tạo ra một thế giới. 

Đó là lý do tại sao tôi lái chiếc Pontiac Tempest đời 1961 chỉ có ba xi-lanh và tiêu thụ hai lít dầu mỗi tháng. 

Vì điều này mà tôi đã từ chối sự giúp đỡ của mẹ. Mặc dù tôi rất biết ơn lòng tốt của cô ấy nhưng bản thân họ cũng không có nhiều tiền. 

Tình yêu này của tôi khiến tôi khó lòng về nhà, nhất là khi có mẹ ở nhà. 

Cha mẹ tôi là kiểu cha mẹ mà bất cứ ai cũng mơ ước có được. 

Họ yêu thương, tử tế và hỗ trợ về mọi mặt. 

Khi lớn lên, tôi có những người bạn có nhiều đồ chơi hơn, mặc quần áo đẹp hơn và sống trong những ngôi nhà lớn hơn tôi, nhưng tôi lớn lên biết rằng những gì tôi có còn quý giá hơn thế rất nhiều. 

Tôi sống trong một gia đình đặt gia đình lên hàng đầu, luôn dành thời gian để ôm nhau và không bao giờ tiếc lời khen khi đến hạn. 

Trong số những người bạn mà tôi đặc biệt thân thiết, hai người có cha mẹ ly hôn, hai người có ít nhất một người nghiện rượu, một người có người cha bạo hành anh ta cả về thể xác lẫn tinh thần, và người kia có cha mẹ đối xử với anh ta như thể anh ta không tồn tại. 

Không, tôi đã rất may mắn khi điều đó đến với bố mẹ tôi. 

Bố luôn dành thời gian cho tôi, dù đó là giúp tôi làm bài tập toán hay dạy tôi chơi bóng. 

Anh ấy thường đưa tôi đi câu cá hoặc xem các trận bóng đá. Bố luôn cười và luôn nghĩ cách làm người khác cười. 

Trên thực tế, phương châm không chính thức của ông là: "Tiếng cười tốt cho tâm hồn".

Nếu bố là người cha tốt thì mẹ nên được phong thánh như một vị thánh trong việc nuôi dạy con cái. 

Cô ấy là người dịu dàng nhất, kiên nhẫn nhất mà tôi biết. 

Cô dịu dàng, quan tâm, chiều chuộng và luôn động viên. 

Khi tôi bị trầy xước, cô ấy chăm sóc vết thương cho tôi. Cô ấy nắm tay tôi khi tôi cần và sẵn sàng buông tay khi tôi chuẩn bị ra đi. 

Âm nhạc rất quan trọng với cô ấy và cô ấy đã truyền tình yêu này cho tôi. 

Cô ấy thích khiêu vũ, sở thích mà cô ấy đã truyền lại cho tôi mặc dù tôi không muốn làm điều đó. 

Ngay cả khi không khiêu vũ hay nghe nhạc, cô ấy dường như luôn ngâm nga hoặc hát nhẹ nhàng, với nụ cười nhẹ, hơi buồn trên khuôn mặt. 

Ở cô ấy có một bầu không khí yên tĩnh dường như phát ra từ sâu bên trong. 

Khi chị gái Kelly của tôi lâm bệnh, chính mẹ là người đã tiếp thêm sức mạnh cho bố và tôi để kiên trì, bất chấp nỗi đau buồn của chính mẹ. 

Không, tôi thực sự không thể yêu cầu cha mẹ tốt hơn. 

Mẹ tôi thực sự sẽ nói chuyện với tôi. Dù gia đình có quyết định thế nào, chỉ cần ảnh hưởng đến tôi thì cô ấy sẽ cho tôi tham gia. Đây cũng là trường hợp trước khi Kelly qua đời. 

Họ là tấm gương hoàn hảo cho tôi, và nếu tôi có thể trở thành một người chồng, người cha tốt bằng một nửa bố tôi và tìm được một người vợ, người mẹ tốt bằng một nửa mẹ tôi thì tôi sẽ coi mình là người may mắn. 

Mẹ tôi sinh ra ở Mỹ nhưng chỉ vừa đủ. 

Năm 1929, ông bà ngoại Antonescu của tôi di cư sang Hoa Kỳ. Khi bà tôi đến đảo Ellis, bà đang mang thai mẹ được bốn tháng. 

Tên mẹ tôi trên giấy khai sinh của bà là Anka Bogdana Antonescu, nhưng bà được gọi là Anna suốt đời. 

Cuộc Đại suy thoái đang diễn ra mạnh mẽ vào thời điểm đó, nhưng ông nội Dolu là một người dám nghĩ dám làm. Vào thời điểm Nhật Bản ném bom Trân Châu Cảng, ông đã phát triển một quầy bán trái cây nhỏ ở Lower East Side của Brooklyn thành một cửa hàng tạp hóa thịnh vượng. 

Tên thật của bố là Andrew Angus Patrick. Mặc dù anh ta có tên Ailen, tóc đỏ và mắt xanh, nhưng anh ta thực sự thuộc chủng tộc hỗn hợp. 

Anh lớn lên chỉ cách nhà mẹ anh ba dãy nhà. 

Họ học cùng trường, nhưng bố học trên mẹ vài lớp và ngồi cùng hàng ghế trong nhà thờ. 

Mỗi lần bố kể lại câu chuyện của họ, ông đều nói rằng ông đã được tự do và không bị trói buộc cho đến khi nhìn thấy mẹ tại một buổi khiêu vũ tập thể sau khi trở về từ chiến tranh. 

Mẹ tôi nghe những lời ông nói thì luôn mỉm cười buồn bã, rồi dòng suy nghĩ lại bay đi. 

Họ kết hôn vào năm 1947 và ngay lập tức bắt đầu cố gắng nuôi dưỡng một gia đình lớn, nhưng số phận dường như đã cản trở họ. 

Đứa con đầu lòng của họ chết lưu, Kelly sinh năm 1949, còn tôi chào đời năm 1951, và tôi không bao giờ có thể thụ thai được nữa. 

Đó không phải là thiếu nỗ lực – tôi biết điều đó – và không phải là thiếu cầu nguyện – tôi cũng biết điều đó. 

Xem xét nguồn gốc Rumani của mẹ và tổ tiên lai Ireland, Đức và Thụy Điển của bố, và thực tế là cả hai đều lớn lên trong thời kỳ Đại suy thoái, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu họ có hơn chục người con. 

Nhiều gia đình trong khu phố của chúng tôi có đủ trẻ em để thành lập một đội bóng đá, với một vài cầu thủ dự bị ngồi trên ghế dự bị, nhưng gia đình tôi thậm chí còn không thể tập hợp được một đội bóng rổ tử tế. 

Năm 1963, khi cái chết ập đến, gia đình chúng tôi thậm chí không thể tập hợp đủ người để chơi bài poker. 

Kelly, người vốn hoạt bát và hoạt bát như một con nai, bắt đầu có dấu hiệu không ổn vào tháng 8 và qua đời vào tháng 2.

Tất cả chúng tôi đều suy sụp, gia đình tôi chìm trong mây đen trong một thời gian dài. 

Đó là lần đầu tiên và duy nhất tôi thấy bố tôi khóc. 

Kelly là quả táo trong mắt anh ấy - thực sự, tất cả chúng tôi đều yêu tính cách sôi nổi của cô ấy, và điều đó khiến trái tim tôi tan nát khi cô ấy ra đi như thế này. 

Tôi rời nhà sau khi tốt nghiệp trung học, và mặc dù họ muốn tôi ở lại khi tôi học đại học, nhưng tôi phải thoát khỏi tình cảm mà tôi dành cho mẹ đang khiến tôi phát điên. 

Những cảm xúc không mong muốn đó lần đầu tiên xuất hiện khi tôi 13 tuổi. 

Sau đó tôi phát hiện ra rằng con gái và con trai khác nhau, và tôi thích sự khác biệt. 

Những cô gái ở độ tuổi của tôi bắt đầu phát triển những đường cong và chỗ phình ra thú vị trên cơ thể, điều này khơi gợi sự quan tâm của tôi và tôi bắt đầu chú ý đến những người phụ nữ xung quanh mình. 

Hầu hết thời gian tôi đều chú ý đến mẹ. 

Nói thật, tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp tự nhiên và dịu dàng của cô ấy. 

Tôi yêu cô ấy nhất trong đời, nhưng khi mới bước vào tuổi thiếu niên, tôi thấy mình có khao khát đó đối với cô ấy. 

Tôi thường tự hỏi liệu Kelly có phải là đối tượng mà tôi ngưỡng mộ nếu bệnh bạch cầu không giết chết cô ấy hay không. 

Khi cô 13 tuổi, cô mới bắt đầu tỏa sáng. Cô ấy sẽ giống hệt mẹ mình, cả về ngoại hình lẫn tính cách. 

Nhưng bệnh bạch cầu lymphoblastic cấp tính không quan tâm đến điều này. Kelly đã bị bắt đi trước khi cô ấy có thể sống một cuộc sống tốt đẹp, vì vậy mẹ tôi trở thành đối tượng cho những ham muốn tình dục non trẻ và hơi lệch lạc của tôi. 

Tôi hơi xấu hổ khi thừa nhận rằng vào cuối đám tang của mẹ tôi dành cho Kelly, lần đầu tiên tôi nhìn cô ấy như một cái gì đó khác hơn là “mẹ”. 

Tất nhiên lúc đó cô ấy đang mặc quần áo màu đen, dù sao thì cô ấy đã mặc chúng gần hai năm rồi. 

Tôi đang nghĩ đến cốt truyện “Căn hộ 3-G” trên trang truyện tranh của tờ báo, tôi ngước lên hỏi mẹ xem mẹ có thể lấy cho tôi một ly sữa nữa không. 

Tôi choáng váng khi nhìn thấy cô ấy đứng cạnh bồn rửa. 

Ánh nắng thành phố bẩn thỉu bao quanh cô như một vầng hào quang, mái tóc nâu sẫm của cô được tết thành bím xoắn ốc kiểu Pháp, và tay áo váy được xắn cao quá khuỷu tay. 

Tôi nín thở. Cảnh tượng trước mắt vẫn in sâu vào trí nhớ của tôi. Những đường nét trên lưng cô thật duyên dáng và mịn màng, hông cô hơi nâng lên, chiếc váy vừa vặn với những đường cong duyên dáng của hông cô, sau đó rơi xuống và phấp phới quanh đầu gối cô. 

Tôi khó thở. 

Tôi có thể cảm thấy mặt mình đỏ bừng khi những suy nghĩ tục tĩu mà tôi biết là sai trái lóe lên trong tâm trí đầy dục vọng của tôi. 

Tôi buộc mình phải cúi đầu đọc tờ báo trước mặt, rồi lắc đầu thật mạnh để xua đi những suy nghĩ đó. 

Vài phút sau, mẹ đi ngang qua tôi và đi sang các khu vực khác trong nhà. Cô ấy vỗ vai tôi trìu mến đến nỗi tôi không khỏi nhảy dựng lên. 

Tôi ném tờ báo và bữa tối còn dang dở của mình rồi bỏ chạy về phòng, run rẩy vì xấu hổ hàng giờ vì tôi đã để cho ý nghĩ đó xâm chiếm tâm trí mình. 

Tôi cố nghĩ về Jenny Pralovich, cô gái xinh đẹp nhất lớp tám, nhưng tôi nghĩ rằng nghĩ về người bạn tốt Seth Greenberg của tôi sẽ chẳng ích lợi gì hơn là nghĩ về cô ấy. 

Tôi cố nghĩ về đội Yankees lần nữa, tôi cố nghĩ về bất cứ điều gì ngoại trừ mẹ tôi, và tôi đã thất bại thảm hại. 

Mẹ thực sự rất đẹp, tôi luôn biết điều đó. 

Và nói cô ấy xinh đẹp không hề mang hàm ý tình dục, đó chỉ là một thực tế của cuộc sống. 

Cũng giống như miền nam Bavaria rất đẹp và tầm nhìn từ Tòa nhà Empire State rất đẹp, Mẹ thật đẹp. 

Cô ấy cư xử thanh lịch và dịu dàng với người khác. 

Cô ấy không bao giờ cất giọng du dương của mình và cố gắng hết sức để đánh mất giọng Romania mà cô ấy đã mang từ khi còn nhỏ. 

Dấu vết duy nhất trong giọng của cô ấy mà tôi có thể phát hiện là cô ấy phát âm chữ "g" rất mạnh trong một số từ, "thing" nghe giống "think" và "sing" nghe như "sink". Cách phát âm từ “suy nghĩ” luôn khiến tôi bật cười. 

Tất cả những người bạn chơi cùng tôi đều trở nên ngu ngốc trước mặt cô ấy, đứng đó há hốc mồm, tay cầm mũ như mất hồn. Mỗi lần nhìn thấy cảnh này tôi lại thấy buồn cười. 

Tôi nghĩ nếu không gặp cô ấy hàng ngày thì tôi sẽ như thế này. 

Cô ấy cao hơn những bà mẹ khác trong khu chúng tôi và có dáng người mảnh mai khiến đàn ông phải chết lặng. 

Khi cùng cô ấy đi dạo trên vỉa hè, hơn một lần tôi thấy một người đàn ông đang đi bộ va vào cột đèn. 

Nếu dáng vẻ của cô có thể khiến đàn ông mất hồn thì nụ cười của cô có thể làm tan chảy trái tim họ. 

Khi cô ấy cười, cả khuôn mặt cô ấy đều tràn ngập nụ cười, nếu gặp điều gì đó buồn cười, đôi mắt cô ấy sẽ sáng lên vui vẻ. 

Trước khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy như bất kỳ ai khác, cô ấy chỉ là "Mẹ". 

Kể từ đó, cô ấy có ý nghĩa hơn rất nhiều với tôi. 

Những năm sau đó, mỗi khi cô ấy xuất hiện, tôi như đâm sầm vào một cột đèn vô hình, hoàn toàn bối rối. 

Thời gian trôi qua, cảm giác ghê tởm bản thân vì khao khát mẹ đó dần dần vơi đi. 

Trước mặt cô ấy, những cảm xúc đó luôn vô tình ập đến trong lòng tôi, và tôi không thể làm gì để xua chúng đi. 

Chúng giống như sự tra tấn vô tận, và tôi đắm chìm trong những tưởng tượng về cô ấy bất cứ khi nào có thể. 

Người duy nhất khiến tôi lo lắng là bố tôi. 

Trong những năm đó, tôi mang trong mình cảm giác tội lỗi rất lớn vì cha mình. 

Tôi không dám nói rằng anh ấy là bạn thân nhất của tôi nhưng anh ấy có một vị trí rất quan trọng trong trái tim tôi. 

Mặc dù anh ấy cao và có vẻ áp bức nhưng anh ấy hầu như luôn rất tử tế với tôi. 

Với chiều cao 6 foot 4, anh ấy không phải là người cao. 

Mái tóc đỏ tươi của ông luôn rối bù và ông có nhiều tàn nhang hơn bất kỳ ai tôi từng thấy, nhưng nó phù hợp với ông, và không giống như mẹ, người đã mất giọng, bố vẫn có giọng Ailen, rất hợp với ông. 

Anh ấy luôn vui vẻ, làm việc chăm chỉ ở bến tàu và vui vẻ. 

Phần Ailen trong anh thích uống rượu, phần Đức và Thụy Điển trong anh cũng không phản đối. 

Anh ấy chỉ thỉnh thoảng uống quá nhiều, nhưng ngay cả khi uống quá nhiều, anh ấy thường vui vẻ và ồn ào, hiếm khi uống rượu như điên hoặc gây ra sự phá hoại. 

Sau lần đầu tiên tôi thủ dâm trước trí tưởng tượng của mẹ, mỗi lần nhìn thấy bố tôi đều cảm thấy tồi tệ. 

Phải mất một tuần cảm giác tội lỗi của tôi mới nguôi ngoai và ham muốn tình dục của tôi quay trở lại. 

Điều này bắt đầu một chu kỳ khiến tôi chạy theo ham muốn của mình, sau đó cảm thấy tội lỗi về điều đó và không làm như vậy trong vài ngày. 

Hết lần này đến lần khác, tôi hoàn toàn rơi vào tình trạng hỗn loạn về mặt cảm xúc. Tôi đang ấp ủ niềm khao khát đó với mẹ nhưng đồng thời tôi cũng chắc chắn rằng làm như vậy sẽ làm tổn thương bố tôi.

Đó là lý do chính khiến tôi rời nhà sau khi tốt nghiệp trung học. 

Tôi làm việc tại một cửa hàng tiện lợi trong những năm học trung học và kiếm đủ tiền để thuê một căn hộ nhỏ, được trang bị một phần nội thất cách nhà vài dãy nhà. 

Đó là một nơi khủng khiếp, nóng như địa ngục vào mùa hè, lạnh cóng vào mùa đông, gió lùa khắp nơi, đường ống kêu cót két, nhưng giá cả lại nằm trong tầm tay của tôi, và quan trọng hơn, nó giúp tôi tránh được “vấn đề” của mình. 

Rõ ràng, "được trang bị một phần" là một thuật ngữ tương đối. Khi tôi chuyển đến, ngoài đồ đạc ít ỏi trong nhà, thứ duy nhất trong nhà là một tấm nệm và khung giường đặt trên sàn, một vài đồ dùng nhà bếp thông thường và một chiếc ghế sofa. 

Tôi đã nhặt được một vài thứ khác ở các cửa hàng tiết kiệm và đồ bán ngoài sân, nhưng cuộc sống khiêm tốn hơn một chút đối với tôi, Peter Patrick. 

"Phòng tắm" chỉ đủ rộng cho một nhà vệ sinh và một buồng tắm vòi sen, và tôi hầu như không thể quay người trong buồng tắm. 

Tôi phải sử dụng bồn rửa "nhà bếp" để đánh răng và rửa tay sau khi đi vệ sinh. 

Tôi lắp hai ổ khóa xích chắc chắn lên cửa và mua một cây gậy bóng chày để tự vệ, tôi cất bên cửa để sẵn sàng sử dụng. 

Căn hộ còn có một người bạn cùng phòng, một con chuột to bằng quả bóng đá. 

Tôi đặt tên nó là Sam để tưởng nhớ Mark Twain. 

Sam ăn không nhiều và khá im lặng nên tôi đã giữ anh ấy lại. 

Khi mẹ tôi lần đầu tiên nhìn thấy nơi này, bà đã nài nỉ tôi về nhà, đặc biệt là khi bà phát hiện ra một nhóm nhỏ người vô gia cư thường cắm trại trên mái nhà. 

Bố chỉ nhướn mày và bình tĩnh chấp nhận sự lựa chọn của tôi. 

Tôi sẽ học đại học vào mùa thu - chủ yếu là để tôi có thể trì hoãn nghĩa vụ quân sự của mình. 

Chiến tranh Việt Nam lúc đó đang khốc liệt và Tổng thống Johnson đang gửi thêm quân. Tôi không muốn tham chiến. 

Tôi sẽ không trốn sang Canada để trốn nghĩa vụ quân sự như một người bạn của tôi đã làm. Nếu tôi được nhập ngũ, tôi sẽ đi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ đất nước. Tôi hy vọng có thể phục vụ với lòng dũng cảm và danh dự như cha tôi hồi đó. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là tôi mong muốn được nhập ngũ nên tôi sẽ tìm mọi cách hợp pháp để ở lại trong nước. 

Ba năm trôi qua như vậy và tôi vẫn duy trì cuộc sống của mình như thế. 

Tôi đang làm việc bán thời gian và tham gia các lớp học để lấy bằng về dịch vụ con người, tự kiếm sống mà không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào từ bất kỳ ai. 

Chà, ngoại trừ việc sử dụng máy giặt và máy sấy của bố mẹ vài lần một tháng và thỉnh thoảng đột nhập vào tủ đựng thức ăn của họ để lấy một ít thức ăn, điều đó không quá lịch sự chút nào. 

Tôi gặp một nữ sinh đại học tên Jennifer Langdon, cô ấy học kém hơn tôi. 

Chúng tôi hẹn hò thường xuyên. 

Cô ấy cho rằng mình thông minh hơn những người khác và tính tình nóng nảy, nhưng cô ấy lại thích quan hệ tình dục. 

Cô ấy hơi mũm mĩm, tóc xỉn màu và rối bù nhưng cô ấy rất thích tình dục. 

Cô ấy thích thảo luận về chính trị - nếu điều đó bao gồm việc la hét và lăng mạ bất kỳ ai hoặc bất cứ điều gì không phù hợp với thế giới quan của cô ấy. 

Ban đêm, cô ấy nói không ngừng, nước bọt bắn tung tóe, gân xanh nổi lên ở thái dương bên trái, rồi kéo tôi lên nệm, có thể nói là để trút giận. 

Chúng tôi không yêu nhau - ít nhất là tôi không nghĩ vậy - và tôi không nghĩ chúng tôi là bạn tình duy nhất của nhau - ít nhất tôi không nghĩ Jennifer như vậy, vì tôi bị chấy rận vào năm thứ hai, và tôi biết tôi chưa bao giờ yêu ai khác ngoài cô ấy. 

Năm 1971, bà thu dọn hành lý, đáp chuyến bay xuyên Đại Tây Dương tới London và nói rõ rằng bà không có ý định quay trở lại cho đến khi Nixon qua đời. 

Đến tháng 7 năm 1972, tôi chắc chắn rằng bà ấy sẽ ở lại nước ngoài ít nhất cho đến năm 1976, bởi vì Nixon không thể nào thua McGovern được. 

Jennifer và tôi thỉnh thoảng nói chuyện qua điện thoại, nhưng họ rất ít và xa nhau. 

Không phải là tôi thực sự nhớ cô ấy, tôi nhớ việc quan hệ tình dục. 

Có rất nhiều cô gái trong trường xinh đẹp hơn Jennifer rất nhiều, một số thì không xấu tính như vậy và một số thì thích quan hệ tình dục, nhưng tất cả họ đều muốn nhiều hơn những gì tôi sẵn sàng cho đi. 

Ngay cả khi họ sẵn sàng ngủ với tôi, họ biết rằng đối với tôi đó chỉ là mối quan hệ thể xác, và nếu họ không hiểu điều đó thì tôi sẽ không hẹn hò với họ nữa. 

Không ai trong số họ có thể so sánh với mẹ, và trừ khi tôi gặp được người giống hệt mẹ, tôi chỉ đưa các cô gái về giường, nhưng chỉ thế thôi. 

Tôi không thể tưởng tượng mình có những cảm xúc tương tự với bất kỳ ai khác như tôi dành cho mẹ mình. 

Cuộc gọi của bố đến vào đầu năm học cấp 2 của tôi. 

Việc học của tôi không được tốt, thậm chí tôi còn có ý định bỏ học và gia nhập quân đội. 

Nó chỉ cách nhà vài dãy nhà, nhưng điều đó chẳng giúp tôi thoát khỏi những suy nghĩ tục tĩu về mẹ tôi chút nào. 

Trên thực tế, khoảng cách này đã mang lại cho tôi sự tự do. Tôi dành nhiều thời gian để nghĩ về cô ấy và tưởng tượng về cô ấy ở bên ngoài hơn là ở nhà. 

Việt Nam cách Brooklyn khá xa. Tôi nghĩ rằng nếu tôi đến Đông Nam Á, chắc chắn sẽ có rất nhiều việc khiến tôi bận rộn. 

Tôi còn hai năm nữa mới tốt nghiệp, nhưng tôi hoàn toàn không tự tin rằng mình sẽ làm được cho đến lúc đó. Điểm số của tôi rất tệ và tôi ghét hầu hết các lớp học của mình. 

Cuộc sống hoàn toàn không như tôi mong đợi. 

Đối tác thường xuyên của tôi ở London, và mặc dù thật khó chịu khi nghe cô ấy lải nhải về những nơi như Nixon, Westmoreland, Đà Nẵng và làng Mỹ Lai, cô ấy chưa bao giờ phàn nàn về căn hộ hay thói quen sinh hoạt của tôi, thậm chí cô ấy còn dành thời gian để cố gắng thuần hóa Sam, điều mà tôi nghĩ là khá tuyệt. 

——

Khi rời phòng tập sau một chuyến bơi dài, tôi đang có tâm trạng tồi tệ không thể giải thích được. 

Thời tiết cũng không tốt, bầu trời xám xịt, gió bắc lạnh lẽo xuyên thẳng vào quần áo tôi. 

Tôi đập vào bảng điều khiển trong vài phút trước khi khởi động được xe, và khi tôi ra khỏi bãi đậu xe, một tên khốn nào đó đã bấm còi với tôi. 

Tôi bình tĩnh duỗi tay ra khỏi cửa sổ bên lái và lịch sự giơ ngón giữa lên đáp lại. 

Tôi vẫn không biết bố mẹ muốn nói chuyện gì với tôi nhưng giọng điệu của bố tôi trên điện thoại khá khẩn cấp. 

Bằng cách nào đó tôi nghĩ họ sẽ nói với tôi rằng họ sẽ chuyển đến Florida. 

Họ đã nói về chuyện đó thường xuyên trong nhiều năm, gần đây hơn, vì vậy tôi quyết định rằng đây là tin tức đang chờ đợi tôi khi tôi lái xe Tempest về phía nam tới Brooklyn. 

Tôi cũng đang nghĩ rằng có lẽ họ có thể giải quyết vấn đề của tôi bằng cách chuyển đi nơi khác. 

Florida tuy không xa New York như Việt Nam nhưng cũng đủ xa. 

Khi tôi lái xe về phía nhà bố mẹ tôi và đến gần họ hơn, tôi cảm thấy tâm trạng của mình trở nên tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngôi nhà thời Victoria cổ trông vẫn như thường lệ. 

Khi tôi đậu chiếc xe rác đang bốc khói và kêu cọt kẹt phía sau xe tải của bố, tôi tự nghĩ rằng mình cần phải nói với bố rằng ngôi nhà cần được sơn lại. 

Khi xuống xe, tôi vẫn còn bực mình vì không mang theo đồ giặt. 

Tôi bấm chuông và chờ đợi, nghe thấy tiếng chuông quen thuộc của chiếc chuông cửa cũ. Sau đó là tiếng giày cao gót lộp cộp trên sàn gạch, cánh cửa mở ra, mẹ tôi đứng đó, ngạc nhiên nhìn tôi. 

“Sao em lại phải bấm chuông cửa thế, em yêu?” Cô ấy mỉm cười ấm áp với tôi, và tôi không thể nhịn được cười khi cô ấy nói “ringing” thay vì “rinkink”. 

"Bạn biết đấy, bạn luôn được chào đón. Bạn không chỉ có chìa khóa riêng mà cửa gần như không bao giờ khóa khi chúng ta ở nhà."

"Chào mẹ." Tôi đón nhận cái ôm ấm áp của cô ấy, cúi đầu hôn lên má cô ấy. "Chà, tôi không sống ở đây nữa. Nếu bạn đang làm tình, tôi không muốn lao vào."

Tiếng cười của cô như tiếng chuông bạc. Cô nắm tay tôi kéo vào hành lang rồi đóng cửa lại để tránh cái lạnh bên ngoài. 

"Tôi sẽ nhờ bố bạn treo một chiếc tất lên tay nắm cửa nếu chúng ta định... ừm... hôn nhau," cô cười khúc khích. 

Khi tôi đang cởi giày thể thao, cô ấy hỏi: "Khi nào con mới học cách buộc dây giày?"

Tôi mỉm cười và lắc đầu. "Bằng cách này tôi có thể mang và cởi giày mà không cần phải cúi xuống."

Tôi theo bà vào bếp, nơi tôi được chào đón bởi mùi thơm hấp dẫn của món mì lasagna và mùi hăng của tỏi - nếu tôi biết mẹ tôi thì chắc chắn củ tỏi này mới được băm nhuyễn. 

Cảm giác thèm ăn của tôi trỗi dậy, tôi rất muốn ở lại thêm một lúc nữa, nhưng tôi miễn cưỡng theo cô ấy vào nhà hàng, rồi không khỏi trầm trồ trước bộ quần áo cô ấy đang mặc. 

Một chiếc áo sơ mi sa-tanh màu trắng có cổ ren, kết hợp với một chiếc quần dài màu đen tuyệt đẹp vừa khít với phần hông hoàn hảo của cô và buông thõng quanh đôi chân của cô. 

Đôi giày cao gót hai inch cô mang khiến cô trông càng thanh lịch hơn xưa. 

Ngay cả khi thản nhiên ở nhà, mẹ tôi vẫn luôn tỏ ra sẵn sàng ra ngoài dự tiệc bất cứ lúc nào. 

Ngay cả khi cô ấy mặc một chiếc bao tải, cô ấy vẫn có thể trông thanh lịch. 

Khi chúng tôi đi về phía phòng khách, tôi phải khó khăn lắm mới rời mắt khỏi mông cô ấy. 

"Chào bố." Tôi mỉm cười nhìn bố đang ngồi trên chiếc ghế êm ái với một cuốn sách và một chiếc tẩu thuốc. “Hôm nay được nghỉ à?”

"Không tính, ừ, có." Anh ấy đặt cuốn "Exodus" do Eris viết sang một bên và đứng dậy chào tôi. "Chúng ta lại đình công."

Tôi ôm lại anh, mùi thuốc tẩu xộc vào mũi. Mùi không tệ chút nào, nó có mùi như ở nhà. 

Bố cao hơn tôi 2 inch và có lẽ nặng hơn tôi khoảng 70 pound. 

Nhiều năm làm việc chăm chỉ đã khiến anh trở nên mạnh mẽ và cường tráng, đôi mắt xanh đầy tinh nghịch và nụ cười thoải mái đặc biệt bắt mắt. 

Sau khi ngồi xuống, tôi cầm cuốn sách bố vừa đọc lên. "Cuốn sách này có hay không?"

"Nó khá hay. Ở một số chỗ hơi nhàm chán, nhưng nhìn chung thì nó rất đáng đọc." Anh bước tới TV và nhấn công tắc nguồn. Màn hình TV nhấp nháy rồi chuyển sang màu đen. 

Mùi thơm món mẹ nấu xộc vào mũi tôi, tôi không thể suy nghĩ được nữa. Bụng tôi đang cồn cào vì đói, nếu tôi nói thêm vài câu như “Chưa xong” chắc nó sẽ phản đối. 

Mẹ luôn có thể đọc được suy nghĩ của tôi một cách dễ dàng. "Tôi đói quá. Chúng ta ăn trước đi, sau khi ăn xong thì ngồi xuống nói chuyện."

Tôi đứng dậy ngay lập tức, và trước khi bố tôi kịp phản đối, ông đã gật đầu đồng ý. 

Sau nhiều tuần ăn bánh mì kẹp thịt McDonald's, bánh sandwich và pizza của chú Luigi, những bữa ăn mẹ nấu tại nhà ngon như trong truyện cổ tích. 

Món lasagna của cô được làm từ xúc xích Ý, phô mai ricotta, phô mai provolone và mozzarella cùng với nước sốt cà chua ngọt và hơi cay tự làm của cô. 

Bánh mì tỏi giòn, béo ngậy và đậm đà hương vị tỏi, đúng như ý muốn. 

Ngay cả hai ly sữa tôi uống trong bữa ăn cũng cảm thấy đặc biệt sảng khoái so với loại soda tôi thường uống. 

Tôi ăn cho đến khi no rồi lại ăn thêm chút nữa. Mẹ tôi nhìn với vẻ mặt hài lòng. 

Bố và tôi thản nhiên trò chuyện về Người khổng lồ và liệu Schwarzwald có một năm tầm thường nữa ở Syracuse hay không, rồi về thành tích học tập của tôi, và cuối cùng là về thời điểm cuộc đình công sẽ kết thúc. 

Trong suốt cuộc trò chuyện, tôi nhận thấy một dòng chảy ngầm vi tế và bố mẹ tôi thường xuyên liếc nhìn nhau. 

Chắc chắn có điều gì đó đang xảy ra, và nó giống như một vấn đề lớn, vì trước đây họ chưa bao giờ xấu hổ đến thế khi nói chuyện với tôi về bất cứ điều gì. 

Ăn trưa xong, tôi chân thành cảm ơn mẹ rồi cả nhà chậm rãi di chuyển ra phòng khách. 

Bố ngồi xuống ghế tựa, đổ đầy thuốc lá Bokumriff vào tẩu và châm lửa. Mẹ đứng bên cạnh anh. 

Cô ấy nghịch nghịch chiếc cúc áo, không dám nhìn tôi. 

Bố đưa tay ra chạm vào cánh tay cô. Cô ấy bắt đầu, rồi gật đầu lo lắng. 

Bố hắng giọng, hơi nghiêng người về phía trước và nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy anh ấy trông cũng lo lắng như mẹ. 

Tôi chưa bao giờ thấy bố tôi u ám như vậy, nhưng bây giờ ông quả thực là như thế này. 

Năng lượng hùng biện thường ngày của anh đã biến mất. 

Anh ta rít vài hơi từ ống tẩu meerschaum và lại nghiêng người về phía trước. 

"Bạn biết đấy, mẹ bạn và tôi đang cố gắng có một đứa con." Mặt anh đỏ bừng hơn trước. 

Tôi gật đầu. 

Sau khi họ vượt qua nỗi đau mất em gái, thời gian dần trôi qua, người mẹ quyết định muốn sinh thêm một đứa con, người cha đương nhiên sẽ không phản đối. 

Tôi biết họ đã cố gắng, tìm mọi cách để tăng cơ hội thụ thai nhưng cuối cùng vẫn không có kết quả. 

Vào thời điểm đó, nhiều phòng khám hỗ trợ sinh sản mọc lên trên khắp đất nước, nhưng chi phí cao đến mức nực cười, và bố mẹ tôi đã phá sản do những hóa đơn y tế khổng lồ phát sinh khi Kelly lâm bệnh. 

Tháng 5 năm ngoái, bố mẹ tôi đã vay bố mẹ cô ấy một số tiền lớn và đến Trung tâm Hỗ trợ Sinh sản Johns Hopkins ở Baltimore. Mặc dù họ không cho tôi biết kết quả nhưng tôi nghĩ đó là một tin tốt. 

Sau đó tôi chợt nhận ra. 

Mẹ đang mang thai, đây chắc chắn là điều họ muốn nói với tôi. 

Tôi không khỏi cười vui vẻ. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không nghĩ đây là một vấn đề lớn. 

Khi đó tôi sẽ có một người em trai hoặc em gái kém tôi 21, 22 tuổi. 

Tôi chắc chắn mình có thể xử lý được nó, đặc biệt là vì tôi đã mong đợi nó trong vài năm qua. 

Tôi không còn lo lắng về việc họ chuyển đến Florida nữa, và tôi vẫn đang phân vân liệu có ổn không khi nói với họ rằng tôi đang cân nhắc việc gia nhập Quân đội ở Việt Nam - tôi chắc chắn rằng mong muốn của tôi đối với mẹ sẽ không thay đổi ngay cả khi mẹ có thai. 

"Chúc mừng!" Tôi buột miệng khen ngợi cả hai. "Tuyệt vời, cả hai người."

Cả hai đều nhìn nhau, rõ ràng là bối rối, rồi cùng lắc đầu. 

Bố cười ngắn, hơi giống ho, sau đó giơ tay nói: "Không, mẹ con không... không có thai, ít nhất là chưa."

Bây giờ đến lượt tôi hơi bối rối và nhìn họ đầy thắc mắc. "Đó là...?" 

"Chà, đây là điều chúng tôi muốn... ừ... nói cho bạn biết." Mặt bố hơi tái xanh, nhưng ông vẫn tiếp tục. 

"Ở Maryland... tại phòng khám đó... họ nói với chúng tôi rằng số lượng tinh trùng của anh thấp đến mức khả năng mang thai theo cách thông thường của mẹ anh là rất mong manh. Bác sĩ nói rằng đó là một phép lạ chỉ dành cho anh và... và Kelly được sinh ra. Rõ ràng là số lượng tinh trùng của tôi luôn thấp, và nó càng ngày càng ít đi khi tôi già đi. Họ nói rằng chúng ta có thể có một đứa con khác, nhưng chỉ khi một phép lạ xảy ra." Anh lại cười, nhưng nó chẳng có vẻ buồn cười chút nào. 

"Tôi vô sinh. Về cơ bản tôi không thể xuất tinh trùng hữu ích."

Tôi thực sự bối rối. Tất nhiên là tôi thấy tiếc cho cả hai người, nhưng tôi không hiểu tại sao họ lại nói với tôi vấn đề khó khăn này. "Ừm... tôi xin lỗi..."

Bố giơ tay ngắt lời tôi và ngước nhìn mẹ như muốn lấy thêm sức mạnh từ mẹ. 

Mẹ trông như không còn sức lực nữa. Mặt cô đỏ bừng, hai tay nắm chặt, các ngón tay mở ra rồi nắm chặt một lúc. 

“Mẹ cậu không còn mấy năm nữa để có con đâu.” Bố đã đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, giúp đỡ mẹ khi mẹ cần. 

"Chẳng bao lâu nữa, việc... số lượng tinh trùng của tôi là bao nhiêu sẽ không còn quan trọng nữa."

Bị kéo vào cuộc thảo luận này, tôi bắt đầu toát mồ hôi khó chịu. 

Mặc dù tôi rất vui vì họ tin tưởng tôi và đối xử bình đẳng với tôi nhưng vấn đề này quá cá nhân và riêng tư. Ngay cả khi họ mời tôi tham gia thảo luận, tôi vẫn có cảm giác như mình đang xâm phạm quyền riêng tư của họ. 

"Bạn có thể nhận nuôi chúng." Tôi đã cố gắng đưa ra một ý tưởng. “Có rất nhiều trẻ mồ côi trong Chiến tranh Việt Nam được đưa sang Mỹ. Nếu bạn không muốn đi con đường này, tôi biết rằng trong thành phố có rất nhiều trại trẻ mồ côi đã quá đông đúc”.

Mẹ lắc đầu và bố ngồi lại vào ghế. 

"Chúng ta đã thảo luận về chuyện đó rồi, con trai, và cả hai chúng ta đều muốn có máu thịt của chính mình. Mẹ con muốn có một đứa con của riêng mình, và ta nghĩ ta cũng cảm thấy như vậy."

Mẹ lên tiếng lần đầu tiên kể từ khi cuộc trò chuyện bắt đầu. Cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng và nói, "Tôi muốn một bạn khác... hoặc một Kelly khác." 

Đột nhiên, tôi hiểu tại sao tôi lại được gọi đến. Tôi biết chính xác điều gì sắp xảy ra: họ sẽ hỏi xin tinh trùng của tôi. 

Hơi thở của tôi nghẹn lại trong cổ họng và tôi cố tỏ ra bình thường. Mồ hôi sau gáy tôi lạnh dần, mạch đập thình thịch ở thái dương. 

"Anh biết không," tôi nói, cố tỏ ra giống Peter Patrick thường ngày của mình, "tôi đã đọc một bài báo ở đâu đó về... ừm... những tiến bộ trong điều trị sinh sản. Những... điều đang được thực hiện trong phòng thí nghiệm... với ống nghiệm..."

Bố tỏ vẻ bất lực, ngả người ra sau nói: "Bố mẹ cũng đã đọc những báo cáo đó rồi con ạ, tin bố đi, bố mẹ đã đọc hết rồi. Bố đã thử mọi cách rồi. Bố chán ăn rau muống, chuối và hàu chết tiệt. Bố đã chuyển sang mặc quần đùi, mặc dù bố ghét mặc nó, và bố không muốn chườm đá lên thứ đó nữa. Chúng ta không đủ tiền mua những phòng khám hỗ trợ sinh sản. Không, con trai, không còn cách nào khác." Anh ấy lại nghiêng người về phía trước và nói, "Tôi không thể làm gì được."

"Bố...Mẹ..."

Anh ấy đã nói về điều này và không có ý định dừng lại. "Peter, chúng tôi muốn...chúng tôi muốn hỏi xem bạn có muốn giúp chúng tôi có một đứa con mới không."

Trong phòng khách được trang trí ấm áp một sự im lặng chết chóc, thật khó chịu. 

Yêu cầu của họ rất rõ ràng và nặng nề. 

Tôi cảm thấy như không khí bị rút ra khỏi phổi, mắt tôi đảo qua đảo lại giữa bố và mẹ. 

Mẹ vẫn không dám nhìn tôi, mặt mẹ còn đỏ hơn trước. 

Bố chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, như thể ông có thể nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ qua đôi mắt của tôi. 

"Bố...cái...con không nghĩ..." Tôi lắp bắp, "Chà..."

"Tin tôi đi, chúng tôi không đưa ra yêu cầu này một cách dễ dàng đâu." Bố bước tới mép ghế tựa và nghịch chiếc tẩu thuốc của mình. 

"Chúng ta đã thảo luận về vấn đề này rất lâu rồi. Chúng tôi... tôi cũng đã thực hiện một số nghiên cứu về di truyền và đi đến kết luận rằng mẹ bạn sẽ không gặp khó khăn gì trong việc thụ thai con bạn nếu bạn sẵn lòng. Theo thống kê mà nói, xác suất một đứa trẻ sinh ra theo cách này có khiếm khuyết di truyền không cao hơn nhiều so với dân số nói chung." 

Tôi đã quá sốc. Bố nói như thể câu trả lời của tôi là điều chắc chắn, trong khi mẹ trông vô cùng xấu hổ. Tôi hoàn toàn bối rối. 

"Tại sao...tôi không..." Lưỡi tôi ngừng hoạt động. 

Họ muốn tôi xuất tinh vào bát rồi dùng ống tiêm hay thứ gì đó để thụ tinh nhân tạo cho mẹ tôi phải không? 

Chúa ơi! 

Đầu óc tôi rối tung cả lên. 

“Bố biết đây là một yêu cầu lớn, con trai ạ,” bố thì thầm. "Anh biết điều này hẳn là kỳ lạ đối với em; à, nó cũng kỳ lạ đối với anh, và anh đã dành rất nhiều thời gian để suy nghĩ về nó. Anh rất muốn để cô ấy có thai một mình, nhưng anh không thể. Nếu anh có thể làm điều này với chúng ta, theo một cách nào đó, đứa bé sẽ là của anh. Máu của anh đang chảy trong huyết quản của em."

Tôi có thể thấy mẹ đang liếc nhìn tôi, cố gắng đánh giá phản ứng của tôi trước yêu cầu quá đáng của họ. Tay cô không còn nghịch nút nữa mà đang nín thở. 

Tôi đứng dậy và đi về phía cửa sổ, quay lưng lại với bố mẹ. Tôi không muốn họ nhìn thấy mặt mình vì tôi không chắc mình có thể kiểm soát được biểu cảm của mình hay không. 

Tôi run giọng hỏi: "Bố ơi, con không biết. Bố muốn con làm gì? Để con xuất tinh vào cốc hay gì đó, sau đó... rồi dùng dụng cụ nào đó tiêm vào cơ thể mẹ con? Con không thể tin được là mình đang nói về chuyện này."

"KHÔNG." Giọng mẹ nhẹ nhàng, êm dịu và chắc nịch. 

"Không dụng cụ, không cốc, không cốc. Tôi...chúng tôi...chúng tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng tôi sử dụng...ừm...theo cách thông thường."

Sau đó bố nói: "Không có lý do gì chúng ta không thể làm theo... ừ... cách thông thường."

Tôi cảm thấy tim mình lỡ nhịp và máu tôi bắt đầu sôi lên. 

Mặc dù tôi không thông minh lắm nhưng tôi có thể đoán được ý nghĩa của chúng. 

Họ muốn tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Họ muốn tôi quan hệ tình dục với cô ấy và khiến cô ấy có thai. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình rung lên dữ dội trong quần.

"Chúng tôi nghĩ bạn không còn là trinh nữ nữa." Bố đứng lên phía sau tôi. 

"Điều chúng tôi yêu cầu là cậu có thể... ừ... ngủ với mẹ cậu vài lần cho đến khi bà mang thai. Nếu cậu lo lắng về đứa bé, đừng lo lắng. Tôi sẽ yêu nó như con ruột của mình, giống như tôi yêu cậu, con trai. Ngoài trách nhiệm có thể có của một người anh trai, cậu không có trách nhiệm nào khác. Bản thân việc này có thể được thực hiện rất bình tĩnh và tách biệt, với cả hai người đều mặc quần áo, ừm, ngoại trừ phần thân dưới, tôi đoán vậy. Yêu cầu duy nhất của tôi là ở cậu. không muốn biết chi tiết."

Tôi không thể tin vào điều mình vừa nghe. 

Tôi gần như muốn lộn nhào trong phòng khách. 

Tôi muốn ngay lập tức bế mẹ tôi lên và bế bà lên phòng ngủ của họ. 

Tôi hạnh phúc đến mức muốn hét lên, mặc dù thần kinh của tôi đang căng thẳng. 

Nhưng tôi phải giả vờ bình tĩnh. 

Tôi phải giả vờ bị sốc và tạm gác chuyện này lại một lúc. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự cứng ngắc của mình, sau đó tập trung lại cảm xúc của mình và quay mặt đối mặt với chúng. 

Bố đã ôm mẹ vào lòng, mẹ đang lén nhìn tôi từ gần ngực bố. 

"Ồ!" Tôi thở hổn hển: “Anh đã giáng cho tôi một gánh nặng lớn. Đây thực sự là điều tôi không bao giờ ngờ tới”. Tôi mỉm cười và nói: “Tôi tưởng bạn sắp nói với tôi rằng bạn sắp chuyển đến Florida.”

Cả hai đều nhìn tôi chờ đợi nên tôi nói: "Bạn có muốn câu trả lời của tôi ngay bây giờ không? Tôi có thể suy nghĩ về nó không?"

Hai người đồng thanh: "Đương nhiên." Mẹ có vẻ sảng khoái, ngẩng mặt lên cười nói với tôi: “Con hãy dành chút thời gian suy nghĩ đi con. Yêu cầu của chúng ta là mỗi tháng phải nghỉ vài ngày cho đến khi mẹ có thai. Kinh nguyệt của mẹ rất đều, khoảng một tuần nữa sẽ rụng trứng”.

Khi ra khỏi nhà vài phút sau, tôi ôm cả hai và nói với họ rằng tôi yêu họ nhưng tôi cần thời gian để giải quyết một yêu cầu nặng nề như vậy. 

Khi tôi bước ra ngoài và bước về chiếc xe cũ của mình, ngoài trời đang mưa rất to kèm theo mưa tuyết nhưng lòng tôi cảm thấy vô cùng ấm áp và sáng như nắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi trở về căn hộ đầy gián của mình, tôi cảm thấy hoàn toàn phấn chấn. 

Cha mẹ yêu thương của tôi thực sự đã cho phép tôi làm điều mà tôi đã mơ ước gần mười năm. 

Chà, nó không hoàn toàn giống nhau, nhưng họ yêu cầu tôi nhét phần A vào khe B, rồi di chuyển xung quanh cho đến khi nó tự nhiên. Mặc dù nó không chính xác như những gì tôi tưởng tượng nhưng nó gần với ước mơ của tôi hơn bao giờ hết. 

Họ yêu cầu tôi mang thai cho mẹ tôi và làm ra vẻ như tôi đang giúp họ một việc lớn. 

Nếu không có những người vô gia cư sống trên mái nhà, tôi đã muốn chạy lên và hét lên tin tức này cho cả thế giới. 

Hầu hết những người say rượu đó đều không có ác ý và khá thân thiện với tôi, nhưng họ không thích quá ồn ào. 

Tôi nằm dài trên đệm, đá chân loạn xạ trong không khí, cười đến chảy nước mắt, cười đến đau bụng. 

Tôi sắp thực hiện được những ham muốn sâu kín nhất, đen tối nhất của mình và được sự cho phép của bố tôi. 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi hỏi Sam. 

Sam không có phản ứng gì cả. Anh ta chỉ thờ ơ nhìn tôi rồi đi vào ổ của mình trên bức tường phía sau tủ lạnh. Có lẽ Sam không nghĩ đó là điều tốt, nhưng tôi nghĩ nó rất tuyệt. 

Tình dục có thể thực sự "bình tĩnh và tách biệt"? 

Tôi rất nghi ngờ. 

Một số cô gái mà tôi từng ngủ có cảm giác như tôi đang ngủ với một con cá thu lạnh, và một cô gái đặc biệt khiến tôi cảm thấy mình như một kẻ mắc bệnh hoại tử khi làm việc, nhưng trong cả hai trường hợp, điều đó không hề “bình tĩnh và tách biệt”. 

Tôi cho rằng nếu không giao tiếp tình cảm với đối phương thì hành vi tình dục có thể là “máy móc”, nhưng tôi thực sự không tin vào “bình tĩnh và tách biệt”. 

Theo kinh nghiệm hạn hẹp của tôi, dù đối phương là ai thì quan hệ tình dục với phụ nữ luôn tốt hơn là tự tay làm việc đó. 

Ngay cả khi mẹ mặc một bộ áo giáp có đội mũ bảo hiểm, tôi khá chắc rằng điều này sẽ không “bình tĩnh và tách biệt”—ít nhất là đối với tôi. 

Mẹ có thể kiểm soát được cảm xúc và phản ứng thể chất của mình khi chúng tôi làm điều đó, nhưng tôi thì không. 

Tôi nghĩ, vì lợi ích của cô ấy nếu không có gì khác, tôi có thể giả vờ thờ ơ, nhưng tôi chắc chắn rằng mình sẽ phải thể hiện kỹ năng diễn xuất từng đoạt giải Oscar để tỏ ra thờ ơ. 

Chỉ cần nghĩ đến vẻ ngoài của cô ấy chiều hôm đó là chàng trai nhỏ của tôi đã phản ứng, và ý nghĩ thực sự quan hệ tình dục với cô ấy đã khiến tôi cảm thấy muốn vỡ òa và tôi phải chạy vào "phòng tắm" nhỏ bẩn thỉu của mình để cho nó nguội bớt. 

Sau khi giải quyết xong các vấn đề về thể chất, tôi nằm đó để tìm hiểu xem phải làm gì tiếp theo. 

Tôi nghĩ mình sẽ phải đợi một hoặc hai ngày - mẹ nói mẹ sẽ sẵn sàng trong một tuần - để cho họ thấy rằng tôi không háo hức nhận nhiệm vụ mà họ giao cho. 

Điều quan trọng là họ không bao giờ biết rằng tôi đã bị ám ảnh bởi mẹ gần như suốt cuộc đời. 

Ngay cả trước tuổi dậy thì, trước khi tôi biết giới tính là gì, tôi đã bị cô ấy mê hoặc. 

Tôi vẫn nhớ cảm giác tự hào khi cô ấy cùng tôi đến trường tiểu học. 

Mái tóc và cách trang điểm của cô luôn không chê vào đâu được và dù mặc gì cô cũng trông rất thời trang, khiến các bà mẹ khác trông già nua và mệt mỏi so với cô. 

Ngay cả sau khi Kelly qua đời và mẹ cô đi làm để giúp trang trải chi phí y tế, cô vẫn trông tươi tắn và điềm tĩnh. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy nhếch nhác hay mệt mỏi. 

Theo nhiều cách, cô ấy làm tôi nhớ đến Grace Kelly. 

Không phải là chúng trông giống nhau lắm - mặc dù từ cổ trở xuống, chúng dường như được chạm khắc từ cùng một khuôn. 

Không, đúng hơn là mẹ tôi có vẻ duyên dáng, phẩm cách và sự tự tin thầm lặng giống như bà. 

Khuôn mặt của mẹ rất đẹp, nhưng mẹ không giống Grace. 

Mái tóc dài của cô ấy có màu nâu sẫm với những điểm nhấn màu vàng đỏ, đôi mắt màu ô liu, các đường nét trên khuôn mặt rất cân đối và làn da như sứ đẹp nhất, khiến cô ấy trông trẻ hơn so với tuổi thật. 

Có thể nói, cô sở hữu vẻ đẹp cổ điển nhưng không hề tự phụ về ngoại hình của mình. 

Đúng vậy, cô ấy luôn cố gắng hết sức để trông mình đẹp nhất, nhưng đây cũng là thói quen mà cô ấy đã hình thành từ khi còn nhỏ. 

Điều thú vị nhất khi được yêu cầu thụ thai cho mẹ tôi là dù chúng tôi đã sống chung dưới một mái nhà suốt 18 năm và tôi đã cố gắng hết sức để "vô tình" va vào bà khi bà đang cởi quần áo nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy bà khỏa thân. 

Tôi thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy chỉ mặc áo ngực và quần lót. 

Lần gần nhất tôi được nhìn thấy toàn bộ thân hình xinh đẹp của cô ấy là khi cô ấy đi biển vào mùa hè, mặc áo tắm một mảnh, và vào những năm 1950 và 1960, đồ bơi lúc đó không hở hang lắm theo tiêu chuẩn những năm 1970.

Nhưng cuối cùng khi tôi chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi khỏa thân trong giấc mơ. Cô ấy cũng từ bỏ sự thanh lịch và khiêm tốn của mình và trở nên phóng túng, điều này đã đánh thức chàng trai nhỏ của tôi một lần nữa.

Trong hai ngày tiếp theo, tôi cảm thấy như mất hồn. 

Tôi đến lớp mà như bị kẹt đầu vào mông, không nghe được gì cả. 

Tôi không thể tập trung chút nào. Hình ảnh của mẹ tôi cứ lởn vởn trong tâm trí tôi cứ vài giây một lần. Mặc dù khóa học “Tâm lý bất thường” khá thú vị nhưng nó không thể sánh được với những gì tôi đang nghĩ đến. 

Ban ngày rảnh rỗi, tôi chủ yếu bơi đi bơi lại trong bể bơi đạt tiêu chuẩn Olympic của trường. Tôi dành gần như cả đêm để tưởng tượng xem tôi và mẹ sẽ làm điều đó như thế nào. 

TV của tôi không hoạt động nên tôi giải trí bằng cách nghe radio hoặc trò chuyện lâu với những người vô gia cư trên mái nhà. 

Nói chung, họ không ngu ngốc. Họ bị bệnh tâm thần hoặc nghiện rượu. 

Hai người trong số họ đã từng chiến đấu ở Việt Nam và một người bị bệnh tâm thần phân liệt. 

Anh chàng thứ tư trong nhóm, Aiden, chỉ là một anh chàng bán cố định trên sân thượng, và tôi không bao giờ biết chắc anh ấy bị sao vì anh ấy hầu như không nói chuyện với tôi. 

Tôi đợi đến thứ Sáu để gọi về nhà. Tôi phải thừa nhận, tôi đã rất lo lắng. 

Bố tôi nhấc máy trước khi nó reo lần đầu tiên, như thể ông đã chờ sẵn bên điện thoại để tôi gọi. "Xin chào?"

"Chào bố." Tôi cố tỏ ra vui vẻ nhưng nghe không giống tiếng cóc bị đau họng.

"Chào Pete. Bạn khỏe không?" Giọng của anh ấy đột nhiên trở nên khàn khàn như của tôi.

"Tôi nghĩ là được." Tôi nhấp một ngụm lớn soda Dr. Pepper ấm mà tôi đã để quên trên bàn. "Hai người thế nào rồi?" 

"Cứ làm vậy thôi, chúng ta còn có thể làm gì nữa?" Anh ta nghe như thể vừa uống một ngụm gì đó. 

Tôi nuốt khan và lấy hết can đảm để nói: “Tôi nghĩ không cần phải vòng vo nữa: tôi sẵn sàng làm điều đó.” Tiếng hét vui vẻ của bố tôi làm gián đoạn tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục, "Nhưng tôi có một số câu hỏi cần phải làm rõ trước đã."

"Câu hỏi?" Có thể thấy rõ ràng hắn vui mừng nói: "Đương nhiên, con trai, con hỏi đi, ta sẽ cố gắng hết sức để trả lời con."

"Đầu tiên, ý tưởng này là của ai... à, ai nghĩ ra ý tưởng này?" Tôi ngồi xuống bàn bếp, ước gì lúc này mình được uống một tách cà phê. 

Anh ấy nói không chút do dự: "Đó là ý tưởng của tôi. Nghiêm túc mà nói, bạn nên thấy phản ứng của mẹ bạn khi tôi đề nghị điều này. Con trai! Tôi đã nghĩ rằng bà ấy sẽ xé xác tôi ngay tại chỗ. Phải mất hai hoặc ba tháng để bà ấy nói về nó một cách hợp lý, và thậm chí sau đó, bà ấy còn nghĩ tôi điên. Tin tôi đi, đây đều là ý tưởng của tôi."

"Cảm ơn." Ban đầu tôi nghĩ đó là ý tưởng của bố tôi. 

Mẹ rất đàng hoàng và đứng đắn, tôi thực sự không thể tin được mẹ sẽ tự mình nghĩ ra chuyện như vậy. 

"Thứ hai, có...ừm...luật lệ là gì không? Kế hoạch là gì?"

Bố mỉm cười nói: "Bố muốn hai con mặc quần áo và tắt đèn. Ngoài việc đó ra, con không cần phải làm gì khác, và nếu con dùng dầu bôi trơn bố mua để giúp thì sẽ ổn thôi. Yêu cầu duy nhất của bố là bố không muốn biết chi tiết và bị giữ kín. Khi đến lúc, bố sẽ lái xe đến Philadelphia và ở cùng vài người bạn vài ngày. Khi mẹ con... sẵn sàng, bà sẽ gọi cho con."

"Điểm cuối cùng, đây thực sự không phải là vấn đề, nhưng là điều quan trọng nhất đối với con. Bố, bố phải hứa với con, dù thế nào đi nữa, quan điểm của bố đối với con sẽ không thay đổi. Con sẵn lòng giúp đỡ bố, nhưng nếu vì chuyện đó mà mất đi bố, con sẽ không làm như vậy."

Bố im lặng hồi lâu. Nếu không có tiếng chuông điện thoại liên tục vang lên, tôi tưởng điện thoại đã bị ngắt kết nối. 

Cuối cùng ông trả lời: "Cảm ơn con trai. Điều này có ý nghĩa rất lớn đối với cha. Cha có thể hứa với con rằng điều đó sẽ không xảy ra. Con có ý nghĩa với cha hơn bất cứ điều gì khác trong cuộc đời cha, ngoại trừ mẹ con, và điều đó sẽ không bao giờ thay đổi."

"Được rồi." Tôi đã hài lòng.

Trên thực tế, câu trả lời cho những câu hỏi đó không quan trọng đối với tôi. Điều duy nhất tôi lo lắng là bố tôi.

Mặc dù tôi không đủ lo lắng để từ chối cơ hội ngủ với mẹ nhưng tôi chắc chắn rất lo lắng. 

Tôi từ chối lời mời đi xem trận bóng đá của bang Syracuse-Penn vào ngày hôm sau của anh ấy, mặc dù tủ lạnh và tủ đựng thức ăn của họ đầy ắp và hấp dẫn. 

Tôi chỉ cảm thấy sẽ rất khó chịu khi mẹ tôi ở bên cạnh bà và biết chuyện gì sắp xảy ra giữa chúng tôi. 

Thêm vào đó, tôi khá chắc chắn rằng mình sẽ cố gắng chừng nào tôi còn ở nhà họ, điều này khiến tôi không thoải mái khi chỉ nghĩ về điều đó. 

Cuộc gọi đến vào tối thứ Tư tuần sau.

Lúc đó tôi đang "học". Mặc dù trước mặt tôi có một cuốn sách nhưng những từ ngữ trong cuốn sách cứ lắc lư trong mắt tôi và tôi không hiểu chúng có ý gì. 

Tôi đã dành phần lớn thời gian trong tuần trong nỗi khao khát mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Nếu cứ tiếp tục thế này thì em sẽ không phải lo chuyện bỏ học nữa. Nhà trường có thể sẽ trực tiếp đuổi học tôi. 

Nhưng tôi không thể ngừng nghĩ về mẹ tôi và những gì sắp xảy ra. 

Cô ấy xuất hiện trong giấc mơ của tôi vào ban đêm, cô ấy ăn sáng cùng tôi vào buổi sáng và tôi có cảm giác như cô ấy ở bên tôi khi tôi đến trường. 

Cô ấy ở trong tâm trí tôi từ sáng đến tối và tôi không thể thoát khỏi cô ấy. 

Trước khi bố mẹ tôi đưa ra yêu cầu quá đáng này, hầu như mọi tưởng tượng tình dục của tôi đều xoay quanh mẹ, nhưng tôi vẫn có thể sống một cuộc sống bình thường vào thời điểm đó. 

Nhưng sau đó, tôi trở nên bối rối và bối rối. 

Tôi gần như bị mất việc khi có người đưa cho tôi 50 đô la và tôi đã trả lại 20 đô la tiền lẻ. 

Tôi đã làm việc ở cửa hàng tiện lợi được một thời gian dài và có lẽ tôi không bị sa thải chỉ vì điều này. Nhưng khi bị quản lý mắng, tôi bảo anh ấy lấy lại. Tôi cũng nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ phải tìm người thay ca cho tôi vào thứ Năm, thứ Sáu, thứ Bảy và có thể cả Chủ nhật. 

Anh ấy đã mắng tôi khi tôi rời văn phòng của anh ấy, và tôi bước đi với một thanh Baby Ruth từ cửa hàng, nhưng thành thật mà nói, tôi không quan tâm. 

Dù sao thì anh ta cũng chỉ là một tên khốn. 

Khi điện thoại reo, tôi ném cuốn sách sang một bên và xin lỗi Sam vì đã làm anh ấy sợ khi tôi nhảy lên trả lời. "Xin chào?"

"Chào...Chào em yêu." Giọng nói trong trẻo của cô ấy khiến trái tim tôi tan chảy. "Đã đến lúc rồi."

"Hiện nay?" Một cơn hoảng loạn đột ngột ập đến trong tôi, "Bạn có muốn... khi nào... bây giờ...?"

Tôi có thể nói rằng cô ấy cũng lo lắng như tôi. 

"Không, không phải tối nay. Sáng mai bố cậu sẽ đi. Sao cậu không... đến khoảng 10 hoặc 11 giờ ngày mai? Chúng ta có thể ngồi xuống... và nói về chuyện này..."

"Được rồi, mẹ." Để có được cơ hội như vậy, tôi sẵn sàng hy sinh cả hai tinh hoàn của mình, nhưng tôi cũng sợ hãi và muốn xác nhận xem mẹ có thực sự quyết tâm hay không. 

"Ừm...bạn có thực sự chắc chắn muốn làm điều này không?"

Cô buột miệng trả lời: "Chắc chắn rồi. Tôi rất muốn có một đứa con, tôi sẽ làm bất cứ điều gì, và điều này... à... đối với tôi dường như là cách tốt nhất. Hãy tin tôi đi, em yêu, tôi hết lòng cam kết với... kế hoạch này."

Tôi thở phào nhẹ nhõm và cắn môi để không cười. "Được rồi mẹ. Sáng mai con sẽ tới đó." Tôi dừng lại và nói thêm: "Con yêu mẹ."

"Tôi cũng yêu bạn." Tôi nghe thấy cô ấy nói nhỏ khi tôi đặt ống nghe lại vào giá đỡ điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Một cơn bão tuyết đầu mùa đông tràn vào trong đêm, để lại gần 3 inch tuyết trên đường vào buổi sáng. 

Lốp chiếc xe cũ của tôi đã mòn hết rồi. Khi tôi lái xe về nhà mẹ tôi, xe cứ trượt và chạy không tải. Tôi chỉ có thể tiến về phía trước một chút. Tôi phải chồm người về phía trước để nhìn ra ngoài qua khu vực duy nhất trên kính chắn gió không bị tuyết bao phủ, có kích thước bằng một bộ bài. 

Máy sưởi trong xe bị hỏng và cần gạt nước về cơ bản là vô dụng. 

Hàng ghế sau chất đầy túi đựng quần áo bẩn. 

Những vết hằn mới trên đường lái xe cho thấy xe tải của bố vừa rời đi, và tôi rất lo lắng khi lái chiếc Tempest vào đường lái xe. 

Tôi ra khỏi xe, dùng chìa khóa mở cửa gara rồi đỗ xe cạnh chiếc Opel của mẹ tôi. 

Không có lý do gì để xe của bạn bị đóng băng bên ngoài. 

Tôi cố gắng kiềm chế sự lo lắng của mình và bước vào nhà từ gara. Vừa mở cửa, mùi thơm ấm áp của bữa sáng ập vào mũi bạn. 

Mẹ đang ở trong bếp, mặc đồ thật đẹp. Tôi cười thầm, ban đầu tưởng cô ấy chỉ mặc đồ lót, hoặc ít nhất là váy ngủ. 

Khi tôi treo áo khoác lên móc sau cửa và cởi giày ra, cô ấy mỉm cười ấm áp với tôi và nói: “Chào buổi sáng anh yêu”.

Tôi cố tỏ ra tự nhiên. "Chào buổi sáng. Bạn khỏe không?"

"Nó tốt." Cô treo chiếc chảo vừa mới sấy khô lên đảo bếp. "Tôi đoán là tôi hơi lo lắng một chút, nhưng không sao cả."

"Tôi cũng vậy." Tôi kéo một chiếc ghế ra và ngồi xuống. Cô ấy đang chuẩn bị một đĩa trứng bác và giăm bông chiên cho tôi. "Tôi lo lắng đến mức suýt gọi điện để nói rằng tôi không thể đến được."

“Anh mừng là em đã không làm điều đó, em yêu.” Cô ấy đặt đĩa trước mặt tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi khi tôi bắt đầu ăn. "Rốt cuộc thì cả hai chúng ta đều lo lắng, điều chúng ta sắp làm thật bất thường, nhưng sẽ ổn thôi. Tôi đặc biệt vui mừng vì bạn đã đồng ý làm điều này cho chúng tôi."

Tôi ăn ngấu nghiến bữa sáng như thể đã đói lâu rồi. 

Những gì tôi thường ăn vào buổi sáng là những chiếc bánh rán còn sót lại từ cửa hàng từ ngày hôm trước và chúng thường để ở ngoài lâu hơn khi tôi ăn chúng. 

Vì vậy, bây giờ tôi cảm thấy khá tốt khi có thể ăn đồ ăn nóng, tươi. 

Mẹ ngồi xuống đối diện tôi và nhìn tôi ăn. 

Đôi mắt cô tràn đầy sự ấm áp và yêu thương. 

Ngoại trừ những ngón tay hơi run run, cô ấy có vẻ khá bình tĩnh và kiểm soát tốt cảm xúc. 

Tôi đẩy chiếc đĩa sang một bên, uống ngụm cà phê cuối cùng, dùng khăn ăn lau miệng rồi tựa lưng vào ghế. 

"Ồ." Tôi vỗ bụng: “Chắc con phải về đây để mẹ nấu cơm cho con.”

Cô ấy cười khúc khích. "Em có thể chuyển về bất cứ lúc nào em muốn, em yêu. Anh không thích nơi tồi tàn mà em sống. Nó quá... bẩn thỉu."

"Nó không tệ đến thế đâu." Không biết tại sao, đột nhiên tôi muốn hút thuốc, nhưng bình thường tôi không hút thuốc chút nào. "Vậy, kế hoạch là gì?"

Cô bắt đầu đỏ mặt và nhìn xuống tay mình. 

"Hmm...Tôi nghĩ chúng ta có thể làm việc theo lịch trình. Nếu có thể, tôi nghĩ ba lần một ngày là tốt, một lần vào buổi sáng, một lần vào khoảng giữa trưa và một lần vào buổi tối. Bạn có nghĩ như vậy là quá thường xuyên không?"

Tôi lắc đầu. "Không, tôi có thể xử lý được, không vấn đề gì. Bạn có muốn... ừm... bắt đầu ngay bây giờ không?"

Mẹ chậm rãi lắc đầu. "Tôi nghĩ là buổi trưa. Tôi muốn theo đúng lịch trình ngay từ đầu."

Tôi gật đầu mà không nói gì, và lúc này dương vật của tôi bắt đầu cứng lên. 

"Anh muốn lên giường trước khi em vào phòng. Rèm sẽ đóng và đèn sẽ tắt. Anh sẽ mặc bộ đồ ngủ của anh, em mặc áo phông, và chúng ta sẽ đắp chăn bông. Em yêu, bằng cách đó chúng ta có thể... ừm... tách biệt nhất có thể." Mẹ nói câu này rất nhanh và gọn gàng, như thể mẹ đã luyện tập câu này rất nhiều lần rồi. 

Tôi mỉm cười dễ dàng với cô ấy. "Được rồi. Nhân tiện, tôi có thể giặt đồ trong khi chờ đợi không? Và tôi phải đi tắm... trước đó."

Cô ấy đứng dậy và dọn đĩa của tôi. "Tất nhiên rồi. Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn trong... à... bất cứ lúc nào, chỉ cần đi và giải quyết những việc cậu cần làm. Cậu không phải đến lớp hay đi làm à?"

Khi cô ấy bước đến bồn rửa, tôi không thể không ngưỡng mộ cách chiếc áo sơ mi vừa vặn với bộ ngực của cô ấy. 

"Không, chiều nay tôi có lớp, nhưng tôi có thể nhờ trợ giảng ghi chép, và tôi không nghĩ cửa hàng sẽ cần tôi sớm."

Máy giặt chất đầy đồ lót ố màu, tất rách, quần jean bẩn và khăn tắm. Sau khi tắm rửa xong, tôi tắm một lúc lâu rồi dành thời gian ở phòng khách.

Tôi bật TV và lơ đãng xem phim dài tập, nghĩ về mẹ. 

Cô ấy xinh đẹp quá, tôi thích màu son san hô và sơn móng tay của cô ấy, đồng thời nghĩ rằng phấn mắt nhạt của cô ấy vừa phải, không cầu kì cũng không phô trương. 

Cô trang điểm luôn rất tinh tế. 

Lần duy nhất tôi nhìn thấy cô ấy không trang điểm là vào lúc đêm khuya khi cô ấy chuẩn bị đi ngủ, và những khoảng thời gian đó thật hiếm hoi. 

Tôi cũng tự hỏi liệu cô ấy có tẩy trang trước “việc vặt” đầu tiên của chúng tôi hay không, nhưng rồi quyết định rằng điều đó không thực sự quan trọng. 

Đồng hồ quả lắc trên tường điểm đến 11 giờ 30, rồi có cảm giác như nó dừng lại. Tôi cảm thấy như nó bắt đầu lùi lại. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ đi lên lầu, mỗi khi nghe thấy một chuyển động nhỏ nào đó, cơ thể tôi lại run lên. 

Tôi hưng phấn đến nỗi toàn thân như bốc cháy. 

Máu trong huyết quản tôi dường như nóng lên vì chờ đợi và lạnh đi vì sợ hãi. 

Còn năm phút nữa là đến 12 giờ trưa, mẹ tôi gọi tôi ở cầu thang: "Con ơi, đến giờ rồi. Cho mẹ năm phút rồi lên phòng mẹ nhé".

Thật ngạc nhiên khi năm phút có thể dài đến thế. 

Tôi lo lắng đi đi lại lại giữa phòng khách, phòng ăn và nhà bếp. 

Tôi có cần phải cởi trần trước khi vào phòng cô ấy không? 

Rồi tôi nhớ ra cô ấy muốn tôi mặc áo phông. 

Tôi thực tế đã chạy vào phòng ngủ cũ của mình, lục lọi tủ quần áo và cuối cùng tìm thấy một chiếc áo phông Narragansett Beer cũ, hơi nhỏ đối với tôi nhưng vẫn có thể dùng được. 

Tôi cởi quần jean, tất và áo nỉ rồi ném chúng ra hành lang. 

Sau khi đội chiếc áo phông màu vàng xanh lên đầu, tôi nhìn mình trong gương. 

Có thể tôi hơi hôi nhưng tôi nghĩ mình trông khá ổn trong tình huống này. 

Tôi cao, khỏe mạnh và 21 tuổi. 

Tôi bơi bốn lần một tuần, tôi không có nhiều tiền và cũng không ăn được nhiều nên trên người không có nhiều mỡ. 

Tôi cao 6'2" và thường nặng khoảng 190 pound.

Cảm ơn Chúa, tôi đã thừa hưởng mái tóc của mình từ mẹ.

Mái tóc đỏ của bố rất hợp với bố, nhưng tôi mừng vì mình không thừa hưởng nó.

Tôi thừa hưởng đôi mắt xanh Ailen từ bố tôi. Mẹ tôi cũng có đôi mắt màu xanh lá cây, nhưng mắt bà có màu ô liu dịu hơn.

Tôi có thân hình của một vận động viên bơi lội, với cánh tay và vai khỏe, ngực dày, bụng phẳng, eo thon và đôi chân săn chắc.

Thỉnh thoảng tôi nâng tạ - không phải để rèn luyện cơ thể - mà để cải thiện thành tích bơi lội của mình và hiệu quả khá rõ ràng.

Tôi hy vọng mẹ tôi có thể đánh giá cao vóc dáng của tôi.

Dương vật cương cứng trong quần lót của tôi dài và dày đến mức nó đẩy quần lót của tôi lên cao đến mức nó thậm chí còn nhô ra khỏi cạp quần lót của tôi. Tôi vui mừng đến mức gần như đau đớn. Tôi cũng hy vọng mẹ tôi có thể đánh giá cao dương vật của tôi.

Tôi đi dọc hành lang và đợi đúng 12 giờ. Tôi đã vô cùng lo lắng.

Dù đã bao lần mơ ước được ở bên mẹ, tôi vẫn hoàn toàn không chuẩn bị cho điều đó. 

Khi đồng hồ trên tường tầng dưới điểm 12 giờ, tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực. Khi tôi giơ tay gõ cửa nhẹ nhàng, tay tôi run lên. 

“Cửa không khóa,” mẹ tôi hét lên, giọng bà nghe như bị ai đó bóp cổ. 

Tôi nhanh chóng mở cửa, lẻn vào và đóng cửa lại sau lưng. 

Phòng ngủ của bố mẹ gần như tối đen như mực. Nếu không có vài tia sáng lọt qua khe hở trên rèm cửa sổ thì mọi thứ đã tối đen như mực. 

Dù vậy, tôi vẫn có thể nhìn thấy chiếc giường cỡ King ở giữa phòng. Mẹ tôi nằm ở bên phải giường, đắp chăn dày lên người, mép chăn bị kéo lên tận cằm. 

Tôi choáng váng, cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát và không thể cử động được chút nào. 

Tôi đang hét lên trong tâm trí để di chuyển, nhưng cơ thể tôi không phản ứng. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Đây là điều tôi đã mơ ước bấy lâu nay nhưng cơ thể như bị chập mạch. 

Mãi cho đến khi nghe thấy giọng nói của cô, tôi mới di chuyển đến bên giường nơi bố tôi thường ngủ. 

"Sẽ... không sao đâu con yêu, hãy nhìn xem, mẹ là phụ nữ và con là đàn ông, đừng coi mẹ là mẹ con." Lời nói của cô khiến mọi người cảm thấy nhẹ nhàng và bình tĩnh. 

Tôi không nghĩ mình có thể làm điều đó mà không nghĩ rằng bà là mẹ tôi. 

Tôi đưa tay vén chăn và ga lên, vụng về trèo lên giường rồi nằm cùng cô ấy. 

Một lúc lâu, chúng tôi nằm đó lặng lẽ. 

Tôi chắc chắn rằng cô ấy có thể nghe thấy nhịp tim không đều của tôi và cô ấy có thể nghe thấy suy nghĩ của tôi rõ ràng nhất có thể. 

May mắn thay, mẹ tôi đã kiểm soát được tình hình. Cô ấy thò tay từ dưới chăn ra, lấy một ống dầu bôi trơn nhỏ trên bàn đầu giường rồi đưa cho tôi. Nhìn thấy tay cô ấy cũng run lên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

“Cởi quần short của bạn ra và dùng cái này… để bôi trơn bản thân.” Giọng cô không giống như người mẹ thường ngày của cô, "Sẽ ổn thôi, mẹ hứa."

Tôi không chắc cô ấy đang an ủi tôi hay đang an ủi chính mình. 

Tôi đưa tay kéo chiếc quần lót của mình xuống, cởi dọc theo chân rồi đá nó xuống đất. 

Mẹ đang mò mẫm dưới chăn, và tôi biết mẹ đang kéo váy ngủ lên quá hông rồi cởi quần lót ra. 

Tôi thậm chí còn giả vờ cương cứng để cho mẹ xem nhưng thực chất từ lúc cho xe vào gara, tôi đã cứng như thanh sắt nung đỏ rồi. 

Cô ấy chăm chú quan sát khi tôi duỗi tay ra, mở nắp dầu bôi trơn KY, rồi bóp rất nhiều vào các ngón tay trái của tôi. 

Mắt tôi đã quen với bóng tối và tôi có thể thấy mắt cô ấy hơi nheo lại khi tôi thoa kem dưỡng da trong suốt lên con cặc nóng bỏng của mình. 

Tóc mẹ xõa tung trên gối. Cô ấy không trang điểm và mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đẹp đến thế.

"Tôi đã sẵn sàng." Giọng tôi nghẹn ngào, tôi cảm thấy như trái tim mình đang bị kẹp chặt bởi những tệ nạn. 

"Điều đó tốt đấy." Giọng điệu của cô ấy giống với những gì tôi cảm thấy trong lòng. "Lật lại, trườn vào giữa hai chân tôi và đỡ cơ thể bạn bằng khuỷu tay."

"Mẹ có thực sự chắc chắn muốn làm điều này không, mẹ...mẹ?" Tôi run giọng hỏi: “Ý tôi là… hối hận vẫn chưa muộn…”

"Tôi chắc chắn." Cô nghiến răng nghiến lợi nói có chút buồn bã. 

Tôi buộc mình phải làm theo hướng dẫn của cô ấy. 

Cô ấy rùng mình khi chân tôi chạm vào đôi chân đang mở rộng của cô ấy. 

Tôi nhìn xuống mặt cô ấy. Trong môi trường gần như tối tăm này, tôi thấy mắt cô ấy nheo lại thành khe hở, lỗ mũi hơi hé ra và cô ấy cắn môi dưới. 

Tôi đẩy hông về phía trước, và cả hai chúng tôi đều càu nhàu khi quy đầu của tôi chạm vào lớp lông mu dày của cô ấy. 

Tôi mất trinh từ năm 16 tuổi, từ đó đến nay tôi đã ngủ với khoảng hai chục phụ nữ và trẻ em gái nên tôi biết phải làm sao nhưng giờ tôi cảm thấy rất xa lạ và không tìm được chỗ thích hợp. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã phá vỡ “quy tắc” của chính mình và đưa tay vào giữa hai chúng tôi, nhẹ nhàng giữ lấy dương vật của tôi và đặt tôi về phía cửa âm đạo của bà. 

Đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to, và tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy nhanh chóng véo vào chỗ dày của tôi, như thể cô ấy đang "đánh giá" tôi bằng những ngón tay của mình. 

"Ôi Chúa ơi..." cô ấy thì thầm khi đặt tôi vào vị trí, "bạn không còn là một cậu bé nữa."

Cô ấy gật đầu với tôi, tôi từ từ hạ hông xuống và đẩy về phía trước. Khi quy đầu được bôi trơn ép chặt vào cơ thể cô ấy, cả hai chúng tôi đều phát ra một tiếng gầm gừ trầm từ cổ họng. 

Tôi dừng lại một lúc, chỉ nhìn vào quy đầu bên trong âm đạo của cô ấy và nhìn vào khuôn mặt cô ấy. 

Bình tĩnh và tách biệt là gì? Đó không phải là trường hợp nào cả. 

Tôi đẩy sâu hơn vào trong cô ấy một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Cảm xúc của cô ấy có phần giống với cảm xúc của những người phụ nữ tôi từng ngủ cùng trước đây, nhưng rất khác. 

Tôi khá chắc chắn rằng chúng tôi có thể làm điều đó mà không cần bôi trơn - cô ấy đã ướt đẫm vì phấn khích. 

Tôi càng tiến sâu hơn, tận hưởng cảm giác tuyệt vời cuối cùng được làm tình với mẹ. 

Âm đạo của cô ấy rất căng và nóng và cảm giác thật tuyệt vời. 

Cơ thể cô run rẩy, hơi thở gấp gáp và thở hổn hển. 

Chúng tôi không nói một lời nào, tôi có một nhiệm vụ và tôi chỉ muốn cảm nhận. 

Tôi muốn cảm nhận mô mềm mại của âm đạo cô ấy bao quanh tôi, cô ấy ôm tôi chặt như thế nào khi tôi thâm nhập vào cô ấy, sự chiếm hữu hoàn toàn và trọn vẹn mà cô ấy sẵn lòng trao cho tôi. 

Bất kể nhiệm vụ của tôi là làm cho cô ấy có thai, lúc đó tôi đang quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Sau đó, với một cú vặn hông cuối cùng, tôi đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào trong cô ấy. 

Tôi có thể cảm thấy quy đầu của mình áp vào cổ tử cung của cô ấy, hai hòn bi của tôi ấn mạnh vào mông cô ấy. 

Mặt tôi chỉ cách mặt cô ấy khoảng 6 inch và tôi có thể cảm nhận được hơi thở ẩm ướt, ấm áp của cô ấy phả vào cằm mình. 

Cô ấy nắm lấy vai tôi và cắm móng tay vào đó. 

Theo bản năng, tôi biết phải đợi tín hiệu của cô ấy và dù sao thì tôi cũng không vội. 

Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường, với con cặc của mình ở những nơi mà trước đây tôi chỉ dám mơ tới và tôi thực sự muốn khoảnh khắc này kéo dài mãi mãi. 

Tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy nới lỏng sự nắm chặt trên vai tôi. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và gật đầu. Tôi đứng dậy bằng đầu gối của mình. Khi dương vật của tôi dần dần rút gần như hoàn toàn ra khỏi cơ thể cô ấy, tôi không khỏi cau mày. 

Tôi dừng lại một giây rồi từ từ đẩy vào và mẹ chỉ biết thở hổn hển. 

Tôi tìm thấy nhịp điệu chậm và dài và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy đều đặn.

Mỗi lần nhét vào, tôi lại vặn nhẹ hông, tôi thầm tự hào khi thấy mẹ tôi mỗi lần mở to mắt. 

Tôi di chuyển dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Rõ ràng là cơ thể cô ấy đang phản ứng với sự kích thích, bởi vì mỗi lần tôi rút ra, âm đạo của cô ấy phát ra âm thanh ướt át, mút nhưng tôi không bôi nhiều chất bôi trơn như vậy. 

Tôi không thể cầm cự được lâu hơn nữa, nhưng không sao. 

Tôi đã không thể chịu đựng được từ lúc bước vào bếp nên không thể làm gì để ngăn chặn điều không thể tránh khỏi. 

Đắp chăn dày và vẫn mặc áo phông, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và khó thở. Vẻ mặt của mẹ khiến tôi phát điên. 

Cô đang cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình, nhưng những cảm xúc đó vẫn phát ra từ đôi mắt nhắm nghiền đầy ham muốn, từ cách cô cắn môi và từ tiếng thở hổn hển qua hàm răng nghiến chặt. 

"Con sắp... xuất tinh, mẹ ơi..." Tôi yếu ớt nói trong khi tiếp tục đẩy dương vật của mình ra vào, "Con không nhịn được nữa... Con sắp xuất tinh..."

Cô ấy muốn động viên tôi, nhưng lời nói của cô ấy không rõ ràng và tôi không thể nghe được cô ấy nói gì. Tôi chỉ nghe thấy từ "Được rồi...". 

Tôi hoàn toàn mất kiểm soát, đâm dương vật của mình vào sâu nhất có thể trong cơ thể cô ấy, rồi siết chặt nắm tay để giữ mình đứng vững khi tinh dịch trào ra từ bi của tôi và bắn sâu vào bụng cô ấy. 

Tôi hét lên trong phấn khích, và tinh dịch của tôi lần lượt bắn vào cơ thể cô ấy. Dương vật của tôi liên tục run rẩy, lấp đầy tử cung cô ấy bằng tất cả tinh dịch nóng hổi của tôi. 

Tôi nếm máu trong miệng và ngửi thấy mùi pháo hoa, như thể năng lượng thuần khiết đang bùng nổ trong đầu tôi. 

Dòng điện chạy khắp cơ thể tôi, cơn cực khoái mạnh mẽ nhất trong đời quét qua cơ thể và tâm trí tôi. Cơ thể tôi cứ co giật, run rẩy và run rẩy. 

Cuối cùng, cơn cực khoái của tôi mất đi và tôi yếu ớt như một đứa trẻ. 

Toàn thân tôi vẫn còn một cảm giác tê dại tuyệt vời, tôi nằm nặng nề trên người mẹ, nằm trong vòng tay mẹ. 

Lúc đó tôi mới biết thiên đường là như thế nào. 

Tôi thậm chí không biết mình đã nằm trên cơ thể mẹ bao lâu. Tôi chỉ biết khoảng thời gian đó đủ dài để dương vật yếu đuối của tôi ướt át trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy, đủ lâu để tôi nhận ra rằng thực tế còn thú vị hơn nhiều so với tưởng tượng của tôi. 

Trong tưởng tượng của tôi, Mẹ là một người đĩ điếm, dâm đãng và dâm đãng, ít nhất là khi nói đến dương vật của tôi. 

Trong giấc mơ của tôi, cô ấy là người đam mê, nghị lực và sẵn sàng thử bất cứ điều gì. 

Và những gì chúng tôi vừa làm hoàn toàn khác với những gì tôi đã tưởng tượng khi thủ dâm trước đây, và nó thú vị hơn nhiều so với những gì tâm trí nhỏ bé của tôi có thể tưởng tượng. 

Điều này đang thực sự xảy ra và tôi cảm thấy thật tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi tôi tỉnh lại, mẹ vẫn đang nhẹ nhàng ôm lấy hông tôi. 

Cô hôn nhẹ lên cổ tôi liên tục, ngân nga một bản tình ca xưa. 

Tôi uể oải ngẩng đầu lên và nhìn xuống cô ấy. Cô ấy đang mỉm cười hạnh phúc. 

“Chào,” cô nói nhẹ nhàng. 

"Chào." Tôi đỏ mặt: “Chúa ơi…”

"Hmm..." Đôi môi hoàn hảo của cô hơi nhếch lên, "Thấy chưa, nó không tệ đến thế phải không?"

"Mẹ kiếp!" Tôi thốt lên: “Ồ…”

"Tôi sẽ chỉ coi nó như bạn nói "đúng"." Cô ấy đưa tay lên và nhẹ nhàng đẩy vai tôi.

Tôi cảm thấy như mình say khi cố gắng thoát khỏi cô ấy. 

Trong hoàn cảnh gần như tối tăm này, dù sao tôi cũng không nhìn thấy gì dưới chăn, nhưng tôi vẫn muốn nhìn thấy “đứa bé” ở giữa hai chân cô ấy. 

Cô ấy nhìn thấy tôi đang cố nhìn vào vùng kín của cô ấy, vỗ nhẹ vào tay tôi một cách tinh nghịch, và khi tôi nằm xuống bên giường của bố, cô ấy đã kéo chăn đắp cho mình. 

"Đừng như vậy, đồ biến thái, ta vẫn là mẹ của con."

Tôi cảm thấy chẳng có ích gì khi tranh cãi rằng tôi chỉ muốn xem mình vừa được nhét vào đâu nên đành im lặng.

"Được thôi cưng." Cô ấy cười với tôi một cách trìu mến: “Bây giờ em có thể ra ngoài rồi. Cho đến “việc vặt” tiếp theo của chúng ta vào lúc 8 giờ tối nay, về cơ bản em có thể tự thu xếp. Nếu em muốn ra ngoài đi dạo thì cũng được thôi.”

Tôi gật đầu, đứng dậy khỏi giường và đi tìm chiếc quần lót sọc xanh trắng của mình. 

"Tôi nghĩ tôi sẽ ra ngoài một lát. Tôi sẽ cho quần áo vào máy sấy rồi có thể đến lớp nhân chủng học rồi sẽ về sớm."

Khi bước ra cửa, tôi quay lại nhìn mẹ. Trong ánh sáng mờ ảo, cô ấy đang nhìn tôi chăm chú. 

Tôi chỉ nhìn thấy đầu cô ấy ló ra khỏi chăn nhưng cô ấy đã ôm chặt trái tim tôi như thế. 

Khi tôi mở cửa, tôi nghe thấy cô ấy thì thầm với tôi: "Cảm ơn em rất nhiều, em yêu."

Thực ra tôi đã đến lớp lúc hai giờ. 

Vì những sự kiện gần đây, toàn bộ thái độ của tôi đối với cuộc sống đã thay đổi. 

Tôi không muốn về Việt Nam và cũng không muốn bỏ học. 

Tôi biết đã quá muộn để cải thiện đáng kể điểm trung bình của mình, nhưng tôi có thể học chăm chỉ hơn trong hai học kỳ cuối cùng này và đợi cho đến khi mọi chuyện lắng xuống để xem liệu tôi có muốn theo học thêm hay không. 

Điều kỳ lạ là tôi thực sự có thể hiểu được những gì giáo sư nói và tôi không thấy lớp học nhàm chán. Ban đầu tôi nghĩ nó sẽ ngược lại. 

Sau khi làm điều đó với mẹ, tôi cảm thấy được giải phóng và biết rằng tôi có thể làm điều đó với mẹ một lần nữa, tôi đã giải phóng tâm trí bị ám ảnh của mình để tập trung vào những việc khác. 

Sau khi tan trường, tôi đi bộ đến cửa hàng tiện lợi để xin lỗi người quản lý—bất kể tôi có còn việc làm hay không—và bắt đầu lên kế hoạch liên lạc chặt chẽ hơn với mẹ tôi và thay đổi sự sắp xếp của chúng tôi. 

Nếu kế hoạch không thành công, điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là phải dành thời gian với cô ấy như lần đầu tiên, trong bóng tối, chỉ mặc quần áo một phần và đắp chăn bông. 

Nếu kế hoạch có thể thành hiện thực thì tình hình sẽ rất khác. 

Khi tôi vào bãi đậu xe của cửa hàng tiện lợi, Brooklyn đã được bao phủ trong lớp tuyết mới dày 6 inch. 

Tôi nhìn thấy ba chiếc ô tô mắc kẹt trong một con mương trên đường, và khi tôi đi về phía cửa trước của cửa hàng tiện lợi, tôi nghe thấy tiếng còi cảnh sát từ xa. 

Tôi với lấy tay nắm cửa thì đột nhiên nó bật mở và một tên khốn nào đó đeo mặt nạ trượt tuyết chạy ra, cố đẩy tôi qua. 

Tôi phớt lờ khẩu súng lục đen hắn đang cầm, quay người sang một bên và dùng hông đập vào hông tên cướp, khiến tên cướp văng vào tường. 

Anh ta kinh hoàng nhìn tôi qua lỗ mắt trên mặt nạ, rồi bắt đầu chĩa súng vào tôi. 

Tôi đưa tay ra, túm lấy chiếc mặt nạ trên trán anh ta rồi đập đầu anh ta vào bức tường gạch. 

Âm thanh buồn tẻ của những chiếc đầu lâu va vào tường gạch vang vọng trong tâm trí tôi rất lâu sau khi cảnh sát đến rồi đi và kẻ xả súng được xe cấp cứu đưa đến Bệnh viện Memorial. 

Khi chuyện đó xảy ra, tôi không hề sợ hãi chút nào. 

Nhưng sau đó tôi bắt đầu lo lắng rằng mình có thể đã giết một đứa trẻ 17 tuổi, và ý nghĩ này tiếp tục hành hạ tôi. 

Người quản lý cửa hàng tiện lợi dường như không hề quan tâm đến hoàn cảnh của tên cướp, và sau khi tôi xin lỗi về hành vi không thể chấp nhận được của mình, anh ấy vui vẻ nói với tôi rằng tôi có thể quay lại làm việc. 

Mọi thứ đang thay đổi tốt hơn. 

Tôi đến căn hộ lấy một túi bánh mì còn sót lại từ tiệm bánh cạnh cửa hàng tiện lợi hôm trước, mang đến cho những người vô gia cư và trò chuyện với họ một lúc. 

Họ sống sót sau trận tuyết với một chiếc "lều" được làm từ gỗ xẻ 2 × 4 bỏ đi, các đoạn ống dẫn và một tấm bạt ngẫu nhiên mà họ không biết từ đâu kiếm được. 

Chiếc thùng 55 gallon họ dùng làm hố lửa đã cháy đen và cháy thành than, nhưng sức nóng từ ngọn lửa vẫn còn ấm áp. 

Vào những đêm lạnh nhất, cả nhóm sẽ cùng nhau di chuyển đến cầu thang kín. 

Nếu họ không quá say hay sử dụng ma túy hay gì đó, tôi sẽ rất vui được trò chuyện với họ. 

Đối với tôi, nó giống như một phòng thí nghiệm nhỏ nơi tôi có thể trực tiếp kiểm tra các lý thuyết và ý tưởng xã hội về cải cách xã hội. 

Thỉnh thoảng, những người quản lý tòa nhà đuổi những người vô gia cư và phá bỏ những “ngôi nhà” tồi tàn của họ, nhưng họ luôn quay lại sau hai hoặc ba tuần. 

Nếu không phải lúc nào chúng cũng ị trên mép mái nhà mà đi thẳng xuống con hẻm bên dưới, quản trị viên có thể sẽ để chúng ở lại. 

Tôi nghĩ rằng khi người dân có nhu cầu cấp thiết, họ luôn có thể đến các nhà vệ sinh công cộng sử dụng tiền xu bên kia đường, đặc biệt là vào đêm khuya hoặc những ngày mưa. 

Tôi uống một cốc bia, trở về căn hộ và chợp mắt một lát. 

Lẽ ra tôi có thể về nhà bố mẹ đẻ nghỉ ngơi, nhưng tôi cảm thấy mình sẽ không thể nghỉ ngơi thoải mái nếu có cô ấy ở đó. 

Khoảng một giờ sau tôi thức dậy, nằm trên nệm và tiếp tục hoàn thiện “kế hoạch” của mình. 

Khi gần 7 giờ tối, tôi quay lại xe và lái vài dãy nhà về nhà. Dù chúng ta đã ở một mình ba năm nhưng tôi vẫn cảm thấy đó là “nhà”. 

Tôi bước vào bếp, cởi giày rồi nhanh chóng cởi áo khoác. Mẹ tôi ngước lên và nhìn thấy tôi, mỉm cười rạng rỡ. "Chào em yêu, em cảm thấy thế nào?"

"Tuyệt vời," tôi mỉm cười đáp lại cô ấy, "Tôi cảm thấy tuyệt vời, còn bạn thì sao?"

Cô gật đầu đồng ý. 

Cô vẫn trang điểm tinh tế như mọi khi. 

"Tôi cũng vậy. Tôi không chắc mình sẽ cảm thấy thế nào, nhưng nó tốt hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Vốn tôi nghĩ rằng mình sẽ cảm thấy áy náy hoặc xấu hổ, nhưng tôi lại không cảm thấy gì cả. Tôi nghĩ điều này... việc chúng ta đã làm khá tốt."

Tôi ngồi chéo đối diện với cô ấy, và cô ấy đang đọc "Chuyện tình" của Erich Siegel. "Không sao đâu. Tôi không ngại giúp đỡ bố và em đâu. Tôi rất vui vì có thể giúp được."

Mẹ đưa tay ra nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay: “Mẹ cũng vậy, mẹ biết chúng ta sẽ sớm có con mà.”

Tôi không thể không cười, mọi chuyện thật nực cười. 

Mẹ cũng cười, và chẳng mấy chốc chúng tôi cười như linh cẩu, cười tươi đến nỗi nước mắt chảy dài trên má. 

Giữa những tràng cười, tôi cắn một miếng bánh quy có vị hạt phỉ. 

Điều này thực sự là buồn cười. 

Nếu tôi viết một kịch bản có cốt truyện như thế này và bán cho Hollywood, chắc chắn mọi người sẽ nói với tôi rằng cốt truyện đó thật nực cười. 

Làm thế nào một người mẹ có thể quan hệ tình dục với con trai mình để có thai? Không có điều đó. 

Nhưng điều này đang thực sự xảy ra và tôi nóng lòng chờ đến thời điểm đã định. 

7h50, mẹ mỉm cười dịu dàng với tôi, vỗ vai tôi đứng dậy và nói: “Gần đến giờ rồi, cũng như lần trước vậy”.

Tôi gật đầu, nhìn lên mắt cô ấy, và dường như chỉ một lần thôi, mọi lo lắng của cô ấy đã biến mất. Khi bước ra khỏi bếp, cô ấy trông có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Tôi lấy một chiếc áo phông sạch từ máy sấy, cởi bỏ quần lót trong nhà hàng và mặc chiếc áo phông đó vào. Tôi đã khó khăn rồi, nhưng không còn khó khăn như lần đầu nữa. 

Như lần trước, khi tôi dùng khớp ngón tay gõ nhẹ vào cửa, tôi nghe thấy cô ấy nói từ bên trong: "Cửa không khóa."

Phòng ngủ tối hơn trước, rèm vẫn đóng, ngoài cửa sổ không có ánh sáng lọt vào. 

Tôi đợi ở cửa một lúc, đợi cho mắt quen với bóng tối, trước khi tôi có thể nhìn thấy đường viền màu xám của chiếc giường. 

Tôi leo lên giường và tìm thấy dầu bôi trơn KY trên gối của bố, nơi mẹ đã để. Sau vài giây mò mẫm dưới chăn, chiếc quần lót của chúng tôi rơi xuống thảm. 

Tôi giả vờ chuẩn bị sẵn sàng cho chàng trai của mình, cố tình chần chừ một lúc lâu. Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi có chút thiếu kiên nhẫn, và tôi cười thầm. Đây là một phần trong kế hoạch của tôi. 

Tôi bóp một lượng lớn chất bôi trơn lên ngón tay và từ từ bôi nó lên dương vật đang cương cứng của mình. Cô thở dài khi nhìn thấy điều này. 

Mẹ mở chăn và ga trải giường cho tôi bò vào giữa hai chân mẹ. Chúng tôi đã không nói chuyện suốt thời gian đó. 

Căn phòng im lặng ngoại trừ tiếng thở của chúng tôi và tiếng cọt kẹt nhẹ của giường khi tôi trèo lên người cô ấy. 

Tôi cúi người về phía cô ấy và cẩn thận dùng dương vật của mình để tìm âm đạo của cô ấy. Cô ấy không cần phải hướng dẫn tôi lần thứ hai. 

Cả hai chúng tôi cùng thở ra một hơi khi quy đầu của tôi chạm vào quy đầu của cô ấy và kéo căng thành âm đạo của cô ấy, từ từ tiến vào nơi tuyệt vời đó. 

Tôi đẩy từ từ vào, tôi có cảm giác như mẹ tôi chủ động nâng mông lên khi tôi đẩy vào, nhưng có lẽ tôi đã cảm thấy sai. 

Trong bóng tối, tôi hầu như không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, nhưng cũng giống như lần trước, tôi có cảm giác như mẹ đang cắn môi. Khi dương vật của tôi ngày càng thâm nhập sâu hơn, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và tựa đầu vào gối. Tôi dường như nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi đưa hoàn toàn dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi phải kiềm chế không hôn cô ấy. 

Tôi phải đấu tranh để kiểm soát cơ thể mình. Tôi thực sự muốn tàn phá cô ấy và chiếm hữu cô ấy hoàn toàn. 

Khi tôi cảm thấy dương vật của mình ấn vào cổ tử cung của cô ấy, tôi muốn hét lên vì sung sướng. 

Dù có bôi trơn hay không thì mẹ cũng đã ướt rồi. 

Cô ấy thích "mối liên kết" của chúng tôi nhiều như tôi. 

Tôi có thể cảm thấy thành âm đạo mỏng manh của cô ấy quấn chặt quanh tôi, và tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đang phục vụ tôi, thậm chí tay cô ấy còn trượt xuống và ôm lấy eo tôi. 

Tôi bắt đầu di chuyển về phía cô ấy, con cặc của tôi di chuyển ra vào cô ấy một cách ngon lành và tôi biết kế hoạch của mình sẽ thành công. 

Cô ấy thở hổn hển, hít vào và thở ra khi tôi làm tình với cô ấy một cách suôn sẻ. 

Mẹ tôi có thể muốn tôi mang thai nhưng bà cũng yêu chính con trai mình. 

Khi đó tôi biết kế hoạch của mình sẽ được thực hiện suôn sẻ. 

Sức chịu đựng chưa bao giờ là vấn đề đối với tôi. 

Jennifer nói với tôi rằng tôi đã kéo dài lâu hơn bất kỳ người đàn ông nào cô từng gặp trước đây và tôi chưa bao giờ rơi vào tình huống mà bạn tình của mình chưa lên đỉnh trước khi tôi xuất tinh. 

Dù được ở bên mẹ khiến tôi phấn chấn hơn trước gấp chục lần, nhưng 15 phút sau khi xuất phát, tôi vẫn rất sung sức nhưng áo thun ướt đẫm mồ hôi và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Về phía mẹ tôi, tôi có thể thấy bà đang mất kiểm soát. 

Khi chúng tôi làm tình, đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia trên gối và tay cô ấy nắm lấy tay tôi. 

Tôi duỗi tay và đẩy phần thân trên của mình xuống, cảm thấy ngực cô ấy đang áp vào ngực tôi qua hai lớp quần áo. Cảm giác này thật thú vị. 

Tôi tăng lực đẩy của mình một cách chậm rãi, và âm thanh âm đạo của cô ấy bú cặc tôi nghe thật nóng bỏng. 

Bên dưới những tiếng thút thít của cô ấy, tôi có thể nghe thấy tiếng la hét đầy đam mê của cô ấy, và tôi biết cô ấy không hề “bình tĩnh và tách biệt”. 

Cô ấy đưa tay ra phía sau tôi, ôm chặt lấy eo tôi và kéo tôi về phía cô ấy khi tôi di chuyển. 

Tôi cảm thấy cô ấy nhấc chân lên và mỗi lần tôi đẩy xuống, cô ấy lại đẩy háng lên. 

Cơn cực khoái của tôi đến đột ngột, tinh hoàn của tôi co thắt đột ngột và tôi hét lên tận cùng phổi. 

Tôi cố hết sức đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy, toàn thân tôi gần như rã rời. 

Tôi hét lên và run rẩy trên người cô ấy, tinh dịch trào ra khỏi cơ thể tôi và bắn vào tử cung cô ấy. 

Tôi cảm thấy đây là niềm vui thuần khiết nhất mà tôi từng trải qua trong đời. 

Tôi rùng mình trong cô ấy hết lần này đến lần khác khi từng đợt tinh dịch bắn vào cơ thể cô ấy. 

Tôi như lạc vào thế giới thiên đường, như bồng bềnh trong đám mây bông ấm áp. Có ánh sáng lóe lên trước mắt tôi, và năng lượng ấm áp tỏa ra từ phần dưới cơ thể tôi và lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Trong niềm hạnh phúc và bóng tối này, tôi cảm thấy mẹ cắn vào một bên cổ tôi và nghe mẹ nói "Ồ, à...". 

Cánh tay tôi mất đi sức lực nên tôi nằm trên người cô ấy, tận hưởng cảm giác khoái lạc và gợi tình, thầm mừng vì mình là đàn ông. 

Khi tôi tỉnh lại, mẹ tôi lại bắt đầu ngân nga bài hát của mình. Cô ấy đưa tay xuống dưới chiếc áo phông trên lưng tôi và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da của tôi. Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy. 

Cũng giống như lần đầu tiên, tôi nhìn cô ấy trong bóng tối và nghe thấy cô ấy mỉm cười và nói: "Xin chào".

"Ôi, mẹ..." Tôi cố gắng nói, "Ôi Chúa ơi."

Cô ấy đặt tay lên mặt tôi, giữ nhẹ nhàng rồi ngẩng mặt lên, hôn thật to vào miệng tôi rồi nói: “Lần này… sướng thật đấy. Bây giờ em đi nhanh đi, còn phải ngủ một giấc để chuẩn bị cho sáng mai.”

Tôi rên rỉ ai oán, đẩy người dậy, cau mày, cái vật yếu đuối và ướt át của tôi tuột ra khỏi cơ thể cô ấy.

Cô thậm chí còn không nghĩ đến việc che đậy nó. Dù sao thì trời tối quá nên tôi không nhìn thấy gì cả. 

Khi ra khỏi phòng, tôi lại nghe thấy tiếng hét của cô ấy: “7 giờ sáng rồi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mới hơn 9 giờ một chút mà tôi đã kiệt sức dù đã chợp mắt một giấc vào buổi chiều. 

Tôi thường là một con cú đêm, nhưng những gì xảy ra hôm nay khiến tôi kiệt sức. 

Nằm trên chiếc giường cũ lại có cảm giác hơi lạ nhưng khá thoải mái. 

Tôi tưởng mình sẽ dành hàng giờ để nghĩ về mẹ, nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ tôi lại nghĩ về chuyện gì đã xảy ra với tên cướp xui xẻo. 

Dù nghe có vẻ sáo rỗng thế nào đi nữa, tôi vẫn ngủ như một đứa trẻ. 

Khi tôi thức dậy thì trời vẫn còn tối, nhưng tôi có thể cảm thấy bình minh sắp đến gần. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức, đã hơn sáu giờ một chút. 

Tôi đưa tay tắt đồng hồ báo thức rồi lại chui vào chăn. 

Tôi có lớp phải tham gia vào buổi sáng, nhưng có bỏ lỡ cũng không sao cả. 

Tôi ngẫm lại “kế hoạch” của mình một lần nữa và cảm thấy chắc chắn nó sẽ thành công, nhất là sau phản ứng của mẹ khi chúng tôi “đi làm” lần thứ hai. 

Kế hoạch này sẽ yêu cầu tôi phải diễn xuất và chuẩn bị rất nhiều số liệu thống kê về bóng chày và bóng đá, nhưng tôi khá chắc chắn rằng mọi thứ sẽ diễn ra suôn sẻ. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi gõ cửa lúc 6h30 và vui vẻ nói: “Chào buổi sáng con yêu”. Tôi đáp: “Chào mẹ. Con sẽ đến đúng giờ nhưng con phải đi tắm trước đã”.

Mẹ tôi đã gấp sẵn quần áo của tôi và để ngoài cửa. Tôi lấy một chiếc quần đùi sạch sẽ và một chiếc áo phông mới rồi đi chân trần vào phòng tắm ở cuối hành lang. 

Tôi nhanh chóng tắm rửa xong, rồi dùng trí tưởng tượng của mình trong lúc tắm, tưởng tượng rằng mẹ tôi đang tắm cùng tôi. Tất cả đều là một phần của kế hoạch và tôi nghĩ sau này cô ấy sẽ cảm ơn tôi vì điều đó. 

Tôi gõ nhẹ vào một tấm ván cửa phòng ngủ của cô ấy và nghe thấy cô ấy nói từ bên trong: "Cửa không khóa."

Như lần trước, tôi lẻn vào và nhanh chóng đóng cửa lại, chặn ánh sáng từ hành lang. 

Ánh sáng lọt qua mép rèm lại xuất hiện và sáng hơn hôm trước. 

Mẹ vẫn nằm trên giường như thường lệ, khi tôi leo lên giường, mẹ mỉm cười vui vẻ với tôi, khiến tôi cảm thấy khá dễ chịu. 

Cũng như lần trước, cả hai chúng tôi vội vàng cởi đồ lót dưới chăn, và cũng như lần trước, tôi giả vờ cố gắng làm chàng trai của mình vui lên. 

Nhưng điểm khác biệt lần này là, đúng như tôi dự đoán, tôi đã không thành công. 

Sau vài phút vật lộn, tôi giả vờ thất vọng. Khi mẹ tôi hỏi tôi có chuyện gì, tôi lắc đầu với bà. 

Trên thực tế, tôi đã thủ dâm cách đây mười phút và đang nghĩ về đội hình New York Yankees năm 1972 chỉ để giữ cho cặc của tôi không bị cương cứng. 

Bây giờ nó mềm nhũn, giống như món lasagna nấu chín vừa phải. 

"Có...có...vấn đề gì không, em yêu?" Cô ấy hỏi lại, hơi liếc nhìn tôi. 

Tôi hạ giọng, mơ hồ lẩm bẩm điều gì đó rồi giả vờ làm việc chăm chỉ hơn nhưng vẫn không có phản hồi. 

Munson có 144 hay 155 lượt truy cập trong mùa giải trước? 

Tôi thậm chí không thể nhớ được. 

Tôi cũng hy vọng Hoke không quay lại làm huấn luyện viên vào năm 1973.

"Em yêu, hãy nói cho anh biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Cô ấy vẫn đang hỏi.

Tôi có thể trở thành một diễn viên. Tôi buồn bã nức nở và buông tay sang một bên. "Nó...nó không thể cứng được nữa."

Mẹ cau mày nhìn tôi, rồi thực hiện một động tác gần như khiến chàng trai tôi hưng phấn ngay lập tức. 

Cô đưa tay kéo tấm chăn đắp cho tôi xuống. 

May mắn thay, tôi đã không nói dối cô ấy. Dương vật của tôi không có phản ứng gì cả nhưng khi mẹ nhìn vào thì nó vẫn co giật. 

"Có chuyện gì vậy?" Cô ấy nghiêng người, đưa tay chạm vào cánh tay tôi, "Anh có nghĩ chúng ta... ừm... làm vậy quá thường xuyên không?"

Tôi lắc đầu, nhăn mũi nói: "Không, tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ có lẽ nó quá kỳ lạ... quá khác biệt, tôi không biết."

Mẹ ngước nhìn vào mắt tôi rồi nhìn vào dương vật của tôi. 

Nó không hoàn toàn yếu, nhưng cũng không khó, nó chỉ ở mức độ nào đó ở giữa. 

Nhưng dù mềm nhưng nó cũng dài, dày và có màu đỏ sẫm. 

Cô ấy lại cắn môi dưới và tôi có thể thấy mắt cô ấy nheo lại khi cô ấy nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

"Có lẽ..." Cô ấy định nói nhưng rồi dừng lại, lại nhìn vào mắt tôi rồi gượng cười nói: "Tình huống này khá đặc biệt. Bạn có muốn tôi... ừm... thử xem tôi có thể giúp được không?"

Tôi không chắc cô ấy sẽ làm gì, nửa mong đợi cô ấy dùng miệng, nhưng tôi thấy ổn nếu cô ấy dùng tay. 

Tôi cố tỏ ra đáng thương và bơ phờ gật đầu. 

Khi mẹ đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi, mọi suy nghĩ về bóng chày đều bị quên lãng. 

Ngay cả khi Thurman Munson đang nhảy điệu Charleston ở cuối giường, tôi cũng sẽ bắt anh ta ngồi trên băng ghế. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không phản ứng thái quá như một kẻ điên. 

Những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng chạm vào, vuốt ve tôi, vòng quanh dương vật của tôi, kéo nhẹ, rồi cậu bé của tôi tỉnh dậy và sẵn sàng “làm việc”. 

Tôi không thể nói rằng tôi rất tự hào về bản thân mình, nhưng tôi cũng không thất vọng. 

Nhưng khi mẹ chạm vào tôi, bà có vẻ đặc biệt ngạc nhiên. Dương vật của tôi trở nên cứng như thép. 

Cái chạm nhẹ của những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đủ để làm tôi hưng phấn. 

"Trời ơi..." cô khàn giọng thì thầm, "con dài và dày hơn bố con. Lần trước con xâm nhập vào mẹ có thể cảm nhận được, nhưng nhìn nó như thế này... dài và dày... nhìn đẹp đấy con yêu."

"Cảm ơn mẹ...Mẹ," tôi chân thành nói, rồi với lấy lọ dầu bôi trơn trên tủ đầu giường của bố. 

Tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy nới lỏng dương vật của tôi và chạm nhẹ vào vai tôi, tôi quay lại nhìn cô ấy. "Ừm, không, tôi không nghĩ chúng ta cần chất bôi trơn."

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và cô ấy gật đầu với tôi, cô ấy cũng hào hứng như tôi. 

Cô ấy nằm ngửa ra phía bên kia giường và kéo tấm trải giường lên cho chúng tôi, phớt lờ tấm chăn dày. 

Tôi lăn qua và trèo lên người cô ấy với một nụ cười. 

Đôi tay run rẩy của cô ấy giữ lấy hông tôi, hướng dẫn tôi vào đúng vị trí. 

Thực ra, tôi không cần hướng dẫn gì cả, nhưng tôi khá thích hành động cô ấy đưa tay vào giữa chúng tôi, giữ lấy dương vật cứng rắn của tôi, kéo nó vào cửa âm đạo của cô ấy rồi từ từ cọ xát dọc theo vùng ẩm ướt của cô ấy. 

Cô ấy đã đúng, chất bôi trơn thực sự không cần thiết vào thời điểm này. 

Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng rên dài đầy cảm xúc từ cổ họng. 

Rất chậm rãi con cặc của tôi tách môi âm hộ sưng tấy của cô ấy ra và đẩy vào trong cô ấy. 

Cô ấy ướt sũng với tôi, tôi mừng đến mức suýt bay lên. 

Khi tôi đâm vào trong cô ấy, tôi có thể cảm thấy cô ấy đang kéo tôi một cách háo hức. 

Tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào cảm giác âm đạo căng cứng của cô ấy quấn quanh tôi, siết chặt, ôm chặt tôi như thể tôi được bọc trong một tấm lụa nóng và trơn. 

Âm đạo của mẹ không có cảm giác khác biệt gì so với những âm đạo mà tôi từng trải qua trước đây, nhưng chắc chắn là không phải vậy. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy tốt hơn. Tôi cũng nghĩ có lẽ vì nó thuộc về mẹ tôi nên tôi cảm thấy rất khác. Sau đó tôi không nghĩ về bất cứ điều gì khác. 

Căn phòng sáng hơn nhiều so với ngày hôm trước, tôi có thể thấy rõ vẻ mặt bối rối của cô ấy khi tôi đưa toàn bộ dương vật vào bên trong cô ấy. 

Đôi mắt cô ấy nheo lại, đôi môi cô ấy run rẩy, và chúng tôi chỉ nhìn nhau chằm chằm. 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên tôi rút ra, gần như hoàn toàn ra khỏi âm đạo của cô ấy, rồi đẩy trở lại với cảm giác tuyệt vời đó. 

Mẹ đột nhiên há miệng, gần như kêu lên thảm thiết. 

Tôi dừng lại một lúc để chắc chắn rằng mình không làm tổn thương cô ấy, rồi tôi tìm thấy nhịp điệu. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ lúc này rất tận tâm với tôi, vì khi tôi bắt đầu ra vào mẹ, mẹ ôm chặt lấy eo tôi và bắt đầu nâng hông lên để gặp tôi. 

Cả hai chúng tôi cùng vặn vẹo, đều thở dốc và cô ấy kéo tôi mạnh hơn. 

Cô ấy quàng tay qua vai tôi và kéo phần thân trên của tôi áp sát vào cô ấy, miệng cô ấy cắn vào cổ tôi và móng tay cô ấy cắm sâu vào lưng tôi qua lớp áo sơ mi của tôi. 

Thời gian dường như đã mất hết ý nghĩa, dường như chỉ còn lại chúng tôi trong phòng, rìa tầm nhìn của tôi bắt đầu mờ dần và tối đen. 

Tôi đẩy vào trong cô ấy ngày càng nhanh hơn, và âm thanh do chiếc giường tạo ra ngày càng to hơn. 

Giữa những tiếng mút, rên, lạo xạo, tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên đầy đam mê như chưa từng nghe thấy tiếng mẹ hét bao giờ. 

"Ồ... ồ... ồ, trời... ồ... ồ, vâng... ồ..." Tiếng rên rỉ với ham muốn bị cấm đoán của cô ấy đi kèm với mỗi cú đẩy hông của tôi, "ồ... ồ... ồ... ồ, em yêu... em yêu..."

Tôi sắp lên đỉnh, tôi cố gắng kiềm chế nhưng tôi chưa kịp xuất tinh thì mẹ tôi đã lên đỉnh trước. 

Quá choáng váng, đầu cô ấy ngửa ra sau, cô ấy hét lên và thọc ngón tay vào lưng tôi. 

Cơ thể cô ấy uốn cong bên dưới tôi, gần như đánh bật tôi ra khỏi cô ấy, và sau đó tôi cảm thấy cơ âm đạo của cô ấy co thắt chặt quanh dương vật của tôi. 

Tôi gần như muốn hét lên, tôi đã làm mẹ tôi lên đỉnh! 

Tôi vùi dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy và đứng yên, chỉ nhìn vào mặt cô ấy, ngắm nhìn cơ thể và tâm trí cô ấy đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. 

Cảm giác âm đạo của cô ấy siết chặt quanh tôi một cách co thắt khiến đầu tôi quay cuồng và tôi lên đỉnh. 

Tôi ngẩng đầu lên và hét lên. Khi tinh hoàn của tôi co lại, từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng cô ấy. 

Niềm hạnh phúc thuần khiết tột đỉnh khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Tôi nằm trên cơ thể cô ấy, run rẩy và run rẩy, và trong ánh sáng, âm thanh và niềm vui đó, tôi xuất tinh tất cả tinh dịch trong cơ thể mình. 

Khi tôi nằm lên người cô ấy như thường lệ, cô ấy ôm tôi, rúc vào cổ tôi rồi lại ngân nga bản tình ca quen thuộc. 

"CHÀO." Cô ấy ngước lên và mỉm cười với tôi, và tôi nhìn vào mắt cô ấy.

"CHÀO." Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô ấy, cô ấy cũng không tránh né. 

“Thật tuyệt vời, anh yêu,” cô ấy nói hơi ngượng ngùng, và tôi mỉm cười khi cô ấy nói “anh yêu” thay vì “anh yêu”. 

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu, nhưng cô ấy đưa tay ra và dùng ngón tay giữ lấy cằm tôi, bắt tôi phải nhìn vào mắt cô ấy lần nữa. 

"Em không hiểu đâu, em yêu. Anh nghĩ đây là... lần đầu tiên anh đạt cực khoái khi giao hợp qua đường âm đạo."

"Lần đầu tiên..." Tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. 

Cô ấy gật đầu mạnh mẽ. "Anh luôn luôn - và ý anh là luôn luôn - phải dùng tay mình để đạt cực khoái sau khi bố em... ừm... xong việc."

"Thật không thể tin nổi." Tôi nhìn cô ấy với sự ngạc nhiên và thích thú. 

"Thật không thể tin được." Cô cười thầm khi nói điều gì đó không mấy lịch sự. Trong đời tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói một lời nào xấu cả. 

Cô ấy lại cười khúc khích, ôm chặt tôi khi dương vật mềm nhũn của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy, "Thú vị quá, tuyệt vời quá em ơi. Và đó không phải là điều em mong đợi, ôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tất nhiên là chúng tôi ăn sáng cùng nhau, mặc quần áo đầy đủ. 

Tôi nhìn cô ấy trang điểm, và khi cô ấy đuổi tôi ra khỏi phòng để tôi thay đồ, tôi nhăn mũi và lè lưỡi với cô ấy. 

Tôi rất vui vì cô ấy đã nghe lời khuyên của tôi và xõa tóc thay vì tết tóc kiểu Pháp thông thường trên đỉnh đầu như một chiếc vương miện. 

Mái tóc nâu sẫm của cô xõa xuống lưng. Nó mềm mại và sáng bóng, như thể nó có ánh sáng riêng và đung đưa theo chuyển động của cô. Tôi thực sự thích xem nó. 

Trong khi mẹ tôi đang rửa bát, tôi gọi điện đến Bệnh viện Memorial để tìm hiểu về chàng trai trẻ đã nhập viện ngày hôm trước. 

Nhưng bàn thông tin không thể cung cấp cho tôi bất kỳ thông tin nào. Rốt cuộc, ngoài việc biết anh ta là một thiếu niên da trắng, tôi thậm chí còn không biết tên hay mô tả về ngoại hình của anh ta. 

Tôi không biết tại sao tôi lại quan tâm đến anh ấy nhiều như vậy. Rốt cuộc, nếu tôi không đập đầu anh ta vào tường, có lẽ anh ta đã giết tôi. 

Tôi đoán là tôi không muốn cướp đi mạng sống của mình. 

Tôi nghĩ tuần sau khi đến trường, tôi có thể ghé qua đồn cảnh sát và dễ dàng tìm ra tên anh ấy. 

Chúng tôi đang xem những chương trình nhàm chán trên TV trong phòng khách, trò chuyện và mẹ tôi thỉnh thoảng đọc sách của bà. 

Điều kỳ lạ là dù có quan hệ tình dục nhưng giữa tôi và mẹ dường như chẳng có gì thay đổi. Chúng tôi vẫn yêu nhau, mối quan hệ của chúng tôi vẫn ấm áp, ân cần như vậy. Không có gì thực sự thay đổi. 

Kế hoạch của tôi sắp bước vào giai đoạn thứ hai. 

"Tôi có thể đưa ra đề nghị được không?" Tôi vừa nói vừa nhấn điều khiển từ xa để chuyển qua các kênh có thể nhận được. 

Mẹ ngước lên từ Chuyện tình, dùng ngón tay đánh dấu trang rồi gật đầu. 

"Trong khi chúng ta đang làm việc vặt, tại sao chúng ta không thực hiện một số...ừm...thay đổi? Mọi chuyện có thể sẽ suôn sẻ hơn." Tôi nín thở, giả vờ quan tâm đến chương trình trò chuyện buổi sáng trên màn hình. 

“Ý em là sao, em yêu?” Cô hơi nghiêng đầu sang một bên, trông có vẻ hơi tò mò. Đây là một khởi đầu tốt. 

“Chà, cậu cũng đã thấy chuyện xảy ra sáng nay…” Tôi cẩn thận bước vào một vùng xám xịt. Nếu thực hiện tốt bước này thì mọi người sẽ vui vẻ, nhưng nếu thực hiện không tốt thì mọi thứ sẽ bị hủy hoại. 

“Tại sao chúng ta không thể làm khác đi?”

"Tôi không hiểu lắm những gì bạn muốn nói." Mẹ đặt cuốn tiểu thuyết lên bàn giữa chúng tôi và nhìn tôi chăm chú. “Tôi nghĩ mọi chuyện đang diễn ra khá tốt, đặc biệt là… xét đến tình hình thực tế.”

"Mọi chuyện đang diễn ra khá suôn sẻ." Tôi thản nhiên cười: “Ý tôi là, nhiệm vụ đang tiến triển, nhưng không hề dễ dàng, tôi nghĩ về sau sẽ càng ngày càng khó khăn hơn với tôi… Ừm, anh biết đấy.”

"Bạn muốn nói gì?" Mẹ nhìn tôi chăm chú. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và lấy hết can đảm để tiếp tục, "Anh chỉ nghĩ sẽ dễ dàng hơn nếu chúng ta...anh không biết...có thể...thoải mái hơn."

“Thoải mái hơn à?” Đôi mắt xanh xinh đẹp của mẹ nheo lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu và buột miệng: "Trời ơi, tại sao chúng ta không thể đam mê hơn? Tại sao phải làm trong bóng tối? Tại sao chúng ta không thể nhìn nhau và chạm vào nhau? Tại sao chúng ta phải... cư xử đàng hoàng như vậy?"

"Ồ..." Cô ấy dường như đang suy nghĩ về điều tôi muốn nói. 

"Nếu trước đó chúng ta có màn dạo đầu... à, điều quan trọng nhất là chúng ta chắc chắn có thể tránh được tình huống như sáng nay." Tôi có cảm giác như mình đang đi trên lớp băng mỏng. "Ý tôi là, dù sao thì chúng ta cũng đang làm...việc này rồi, tại sao không tận hưởng nó và coi nó như một...nhiệm vụ khó chịu nhỉ?"

"Tôi không nghĩ bố cậu sẽ... đồng ý." Má cô đỏ bừng, "Chúng ta không nên tận hưởng quá trình làm việc này."

Tôi cười rồi đứng dậy nhấn nút "nguồn" trên TV. 

"Làm sao anh ấy biết được? Tôi nhất định sẽ không nói cho anh ấy biết, nếu anh ấy muốn biết chúng ta đã làm gì thì phải nhờ em nói cho anh ấy biết. Nghĩ xem, thay vì giao phối như động vật, chúng ta thân mật không phải sẽ tốt hơn sao?"

"Peter Doulu Patrick!" Cô đỏ mặt: "Nghe anh nói đi!"

Tôi nhận thấy rằng cô ấy không từ chối tôi ngay lập tức. 

"Anh chỉ nghĩ những gì chúng ta đang làm bây giờ quá kỳ quặc. Trong tương lai, sẽ càng khó hơn cho anh... à...chuẩn bị sẵn sàng. Anh nghĩ nếu cả hai chúng ta đều khỏa thân và bật đèn, anh có thể ôm em và hôn em..."

Mẹ nhảy ra khỏi ghế sofa. "Anh không thể hôn em... anh không thể hôn em như thế... bố anh... Tôi không thể tin vào những gì mình đang nghe!"

Tôi theo cô ấy vào bếp. 

"Tại sao không? Tôi có thông tin đáng tin cậy rằng tôi là một người hôn khá giỏi. Bố sẽ không bao giờ biết. Điều tôi đang muốn nói là, chúng ta đã làm...chuyện này rồi, vậy tại sao chúng ta không thể vui vẻ với nó?"

“Bởi vì…vì…nó không nên như thế này, đó là lý do.” Cô ấy đang lục lọi thứ gì đó trong tủ lạnh, cố tình không nhìn tôi. 

"Lý do này thực sự rất thuyết phục." Tôi đi phía sau cô ấy và chạm vào cánh tay cô ấy. 

Cô ấy đứng thẳng lên và đứng giữa chúng tôi với một túi cần tây, như thể đang dựng một bức tường. Tôi không nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt cô ấy, nhưng mặt cô ấy thực sự khá đỏ. 

"Anh nghĩ sẽ rất tuyệt nếu được khỏa thân với em...chạm vào em...hôn khắp người em..." Giọng tôi nhẹ nhàng và khàn khàn. 

"Ồ, Pete..." Cô lùi lại và lấy lọ bơ đậu phộng từ trong tủ đựng thức ăn ra, "Sai quá."

"Không, tôi không nghĩ vậy."

Cô ấy lấy một cọng cần tây nhúng vào bơ đậu phộng, vừa nhìn tôi vừa nhai nó với vẻ nghi ngờ. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng dù cô ấy có phần nào hứng thú với lời cầu hôn của tôi thì tôi cũng phải cẩn thận. Thật khó để dự đoán và thành công hay thất bại đều có thể xảy ra. 

"Mẹ ơi, tháng này chúng ta vẫn còn hôm nay, ngày mai và Chủ nhật. Nếu không được, tháng sau chúng ta vẫn còn khoảng bốn ngày để thử, và chúng ta sẽ tiếp tục cố gắng cho đến khi mẹ có thai hoặc chúng ta bỏ cuộc. Mặc dù những gì chúng ta đã làm trước đây... không đau đớn như điều trị tủy, nhưng vẫn có cách tốt hơn. Điều con muốn nói là, khi chúng ta làm việc này, chúng ta có thể... ừm... sáng tạo hơn không, và không cần phải thay đổi điều gì khác cả."

Cô cười khúc khích và tiếp tục nhai cần tây, "Anh thực sự nghĩ rằng sẽ dễ dàng hơn cho anh nếu cả hai chúng ta đều khỏa thân? Tại sao anh lại muốn nhìn thấy tôi khỏa thân? Tôi bằng tuổi tôi, vì Chúa."

Tôi mỉm cười, lấy cần tây từ tay cô ấy và nhận thấy tay cô ấy đã ngừng run. 

"Tôi biết làm như vậy sẽ dễ dàng hơn cho tôi. Bạn cũng đã nhìn thấy trạng thái của tôi... ừm... sáng nay. Và tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu được nhìn thấy bạn khỏa thân. Bạn không già chút nào. Năm nay bạn đã 44 tuổi, nhưng trông bạn chẳng giống chút nào. Hãy nhìn mẹ của Seth, người thậm chí còn chưa đến 40. Bà ấy trông già hơn bạn 15 tuổi."

"Tôi 43 tuổi rồi thưa ngài, đừng khiến tôi trông già hơn tuổi thật. Điều này có kỳ quặc quá không? Ngài thực sự muốn...?" Sự quan tâm của cô bị khơi dậy. 

"Anh thực sự muốn. Anh nghĩ em là người phụ nữ tuyệt vời và...thanh lịch nhất mà anh từng gặp." Tôi muốn dùng lời lẽ để quyến rũ cô ấy. Tôi tiến lại gần cô ấy và đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy mặt cô ấy, nhưng cô ấy không chịu rời đi. "Và tôi thực sự không thể nghĩ ra lý do nào tại sao không."

Tôi nhìn xuống, nhìn môi cô ấy đến gần hơn, ngạc nhiên trước đôi môi cô ấy trông thật quyến rũ với lớp son màu hồng san hô. 

Tôi cảm thấy cô ấy hơi run lên, và tôi ấn mạnh miệng mình vào miệng cô ấy. 

Tôi tiếp tục hôn như thể vô tận cho đến khi tôi cảm thấy môi cô ấy thư giãn và từ từ bắt đầu đáp lại môi tôi. 

Tôi mở mắt ra và thấy cô ấy nhắm mắt lại, tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Tôi rời khỏi môi cô ấy vô cùng nhẹ nhàng, khi cô ấy từ từ mở mắt ra và nhìn tôi thật sâu, tôi lặng lẽ chờ đợi. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và ẩm ướt của cô ấy phả vào cằm mình, và chúng tôi ở gần nhau đến mức tôi có thể thấy môi cô ấy khẽ run lên. 

Tôi buông tay xuống, định bỏ cuộc và thừa nhận thất bại thì mẹ tôi lại gần và hôn tôi lần nữa. 

Cô ấy thả túi cần tây xuống sàn, vòng tay ôm lấy tôi và áp người vào người tôi, môi chúng tôi nhẹ nhàng chạm vào và đan xen. 

Môi của chúng tôi tách ra cùng lúc, và rồi lưỡi của chúng tôi chạm vào nhau lần đầu tiên. Chỉ mất một giây nhưng đó là nụ hôn có sức ảnh hưởng lớn nhất mà tôi từng trải qua trong đời. 

Đôi mắt cô mờ đi, lỗ mũi hơi hé mở và má cô ngày càng đỏ hơn. "Ôi Chúa ơi..."

Tôi gật đầu mạnh mẽ đồng ý. 

Cô ngồi xổm xuống nhặt cần tây, đi đến trước cửa nhà hàng, dừng lại, quay lại mỉm cười dịu dàng với tôi rồi nói: “Để em… xem xét lời cầu hôn của anh nhé em yêu. Em khá thích ý tưởng này, nhưng em phải mất một thời gian để suy nghĩ.”

"Tất nhiên rồi." Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi cố gắng thốt ra lời: "Anh không muốn làm điều gì khiến em khó chịu."

Cô ậm ừ rồi bước lên lầu về phòng. 

Điều này sắp xảy ra, kế hoạch của tôi sẽ thành công, tôi có thể thấy điều đó từ ánh mắt cô ấy sau nụ hôn đó. 

Tôi vẫn có thể cảm nhận được đôi môi mềm mại, ấm áp của cô ấy và cảm giác lưỡi cô ấy chạm vào tôi, lo lắng và do dự nhưng vẫn kiên quyết. 

Tôi vẫn có thể cảm nhận được cơ thể mảnh mai, ấm áp của cô ấy áp sát vào cơ thể tôi, vừa phục tùng vừa háo hức. 

Tôi không biết cô ấy sẽ cùng tôi đi bao xa, nhưng sau khi để cô ấy lên đỉnh sáng nay và hôn lại nụ hôn đó, tôi chắc chắn cách chúng tôi “làm việc” chắc chắn sẽ thay đổi rất nhiều. 

Tôi trở lại phòng khách và muốn đọc tiếp “Exodus”, nhưng tôi không thể đọc được. Những lời đó dường như không có ý nghĩa gì, và hình ảnh đã biến mất trước mặt tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là người phụ nữ thanh lịch trên lầu. 

Mẹ tôi 43 tuổi nhưng toàn thân mẹ đầy nét nữ tính. 

Cô ấy cao và mảnh khảnh, với những đường cong đặc biệt quyến rũ. 

Trong ấn tượng của tôi, cô ấy luôn trông như thế này và cô ấy thực sự xinh đẹp. 

Vài lần nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ bơi, tôi nhận thấy dáng người của cô ấy rất đặc biệt. 

Trong một thế giới đầy rẫy những bà mẹ Do Thái và Ý thân hình không còn vóc dáng sau khi sinh hết đứa con này đến đứa con khác, mẹ tôi sau khi sinh con cũng không hề bị dáng vóc gì mà vẫn đẹp như trong ảnh cưới. 

Nghĩ đến ảnh cưới của mẹ, tôi nghĩ đến bố, trong lòng có chút áy náy, nghĩ rằng việc mình làm không phải là chuyện tốt. Nhưng tôi tự an ủi mình rằng những gì anh ấy không biết sẽ không thể làm tổn thương anh ấy. 

Tôi không biết số đo của mẹ tôi là bao nhiêu. Nếu tôi đoán mò, tôi nghĩ họ khoảng 34, 24 hoặc 34, nhưng tôi không chắc. 

Điều duy nhất tôi biết chắc chắn là thân hình đồng hồ cát mảnh mai ẩn dưới lớp quần áo của cô ấy. 

Khi cô ấy mặc váy hoặc áo len, ngực cô ấy trông như hai nửa quả cam lớn, vòng eo rất thon và bụng phẳng. 

Đôi chân của mẹ dài và đẹp đến nỗi mẹ sẽ không bị lạc lõng trong đoàn múa Rockettes. Và dù cô ấy mặc gì thì mông của cô ấy trông vẫn rất đẹp. 

Theo quan điểm của tôi - và tôi thừa nhận mình hơi thiên vị - mẹ tôi là hình ảnh thu nhỏ của nữ tính. 

Tôi không thể có đủ cô ấy, tôi cũng giống như bao người đàn ông hay chàng trai khác ở Brooklyn. 

Cô ấy chỉ cho tôi hy vọng để mơ ước và biến thế giới của tôi trở thành một nơi tốt đẹp hơn nhiều. 

Cô ấy là mẫu mực của sự thanh lịch và có thể chọn bất kỳ người đàn ông nào, nhưng may mắn thay, cô ấy đã chọn một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh, hơi Ailen có thể khiến cô ấy cười. 

Năm phút trước 12 giờ trưa, mẹ gọi tôi lên lầu. 

Tôi không thể nghe thấy điều gì lạ trong giọng nói của cô ấy khi tôi đứng dậy khỏi ghế của bố. 

Khi bước lên lầu, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. Tôi cởi quần và tất khi bước đi. 

Ngay cả khi cô ấy không nghe theo lời khuyên của tôi, tôi vẫn sẽ quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa ngay lập tức, đó không phải là điều xấu. 

Có điều gì đó khác lạ, cửa phòng cô ấy hé mở và tôi có thể thấy đèn bên trong vẫn sáng. Bạn cũng có thể nghe thấy Rosemary Clooney hát bài "Come to My House" trong nền. 

Tôi nhìn bàn tay mình đưa ra một cách máy móc và từ từ đẩy cánh cửa phòng cô ấy ra. 

Chiếc đèn lớn phía trên đầu tôi và hai chiếc đèn ngủ đều sáng. Nhịp tim của tôi ngừng đập, mắt tôi đột nhiên mở to và dương vật trong quần lót của tôi đột nhiên cứng lại, bởi vì tôi biết điều này có nghĩa là gì. 

Cô đứng giữa phòng, đằng sau chiếc ghế thay đồ. 

Mặc một chiếc áo choàng tắm bằng vải bông xù màu xanh đậm có thắt lưng quanh eo. 

Tôi liếc nhìn giường thì thấy chăn đã được cuộn đến cuối giường. 

Mẹ có vẻ hơi lo lắng nhưng đồng thời cũng quyết tâm. 

Tôi đóng cửa lại và đi về phía cô ấy. Cô giơ tay lên và thì thầm: "Dừng lại, đợi một chút." 

Tôi làm theo lời cô ấy yêu cầu và nhìn cô ấy bước ra từ sau ghế. Đôi mắt to màu xanh lá cây của cô ấy mở to và nhìn chằm chằm vào tôi, cắn chặt môi dưới.

“Em yêu,” cô lại thì thầm, “Em đã suy nghĩ về điều này, và những gì anh nói… hoàn toàn đúng.” Cô khẽ run lên, ôm chặt lấy mình, "Nhưng em sợ, em sợ rằng em sẽ... chúng ta sẽ... có những tình cảm không nên có với nhau. Khi bố anh đề nghị em cố gắng có con với anh, anh đã phải rất lâu mới đồng ý. Bây giờ em thực sự lo lắng..."

“Mẹ…” Tôi vừa bắt đầu nói thì mẹ đã đặt ngón trỏ lên môi tôi ra hiệu bảo tôi đừng nói nữa. 

"Suỵt." Khóe miệng cô hơi nhếch lên, "Nghe em nói, chỉ nằm với anh thôi... cố gắng khiến con trai tôi làm cho tôi có thai bản thân đã là sai trái rồi. Ôi, đừng nhìn tôi như thế, ý tôi là, việc chúng ta đang làm vốn dĩ là cấm kỵ, không thích hợp chút nào. Chúa ơi, lần đầu tiên bố em đưa ra đề nghị này, tôi đã nôn mửa. Điều tôi lo lắng nhất là, em yêu, nếu chúng ta làm theo lời anh, có lẽ em sẽ không muốn dừng lại."

"Mẹ...Mẹ..." Lúc này tôi không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy mình không ngầu hay thông minh chút nào.

"Tôi phải để cho bạn hiểu những gì tôi nghĩ." Cô nhẹ nhàng dùng mu ngón tay vuốt ve má tôi, “Em sẽ làm những gì anh nói, vì em, nhưng nếu em cảm thấy đã đến lúc phải kết thúc thì nó phải kết thúc, hiểu không? Và nếu em bắt đầu có… những cảm giác lẽ ra không nên có thì em sẽ chấm dứt ngay tại chỗ, bất kể có con hay không.”

Tôi từ bỏ ý định nói chuyện và chỉ gật đầu. Rồi cô ấy vòng tay ôm lấy tôi, kéo tôi lại gần và đưa miệng lên hôn tôi. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt. 

Môi cô ấy mềm mại và phục tùng, còn lưỡi cô ấy thì bồn chồn và do dự khi tiến vào miệng tôi. 

Tôi không thể nghĩ được gì khác ngoài việc đáp lại nụ hôn của cô ấy. 

Một lúc sau, chúng tôi hôn nhau say đắm, miệng há rộng, lưỡi đan vào nhau nhảy múa, tôi cảm thấy bàn tay cô ấy luồn vào dưới gấu áo phông của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

Tôi đột nhiên cứng rắn đến mức cô ấy rên rỉ trong miệng tôi, sau đó buông tay ra và để tôi điều chỉnh tư thế. 

Cánh tay của chúng tôi lại vòng chặt vào nhau và nụ hôn vẫn tiếp tục. Dương vật cương cứng của tôi đang ấn vào bụng cô ấy. Cảm giác đó khiến tôi hơi choáng váng. 

Mẹ dứt khỏi nụ hôn nồng nàn, lùi lại một bước, đến lượt tôi rên rỉ. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, những ngón tay cô ấy tháo những nút thắt lỏng lẻo trên dây áo choàng tắm, và chiếc áo choàng tắm rơi ra. 

Tôi sững sờ, cô ấy đang mặc một chiếc áo lót ren màu trắng và một chiếc quần lót cotton màu trắng đơn giản, tôi có thể nhìn thấy lớp lông mu dày phía sau lớp vải phía trước chiếc quần lót. 

Cô ấy để tôi nhìn chằm chằm một lúc, sau đó cô ấy nhún vai và chiếc áo choàng rơi xuống mắt cá chân. 

Cô ấy thật xinh đẹp, bộ ngực lên xuống, tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn núm vú nhỏ nhắn sẫm màu của cô ấy đẩy ra lớp vải lụa của chiếc áo lót. 

Bộ ngực của cô ấy giống như những chiếc tách trà, tròn trịa và vui tươi, bụng cô ấy trông mềm mại và mịn màng, và rốn cô ấy hơi hình bầu dục. 

Nếu trên cơ thể cô ấy có khuyết điểm nào thì tôi thực sự không nhận ra. 

Dương vật của tôi cứng đến mức đau đớn, nhưng tôi không quan tâm lắm. 

Mẹ mỉm cười với tôi, bước lại gần tôi và nói: “Con nói đúng đấy con yêu, chúng ta sẽ không gặp rắc rối như sáng nay nữa phải không?”

Tôi buộc mình phải vòng tay ôm lấy cô ấy, làn da cô ấy như nhung ấm áp, tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa của cô ấy tràn ngập trong đầu tôi, và cô ấy lại dùng miệng cô ấy bịt miệng tôi, khám phá miệng tôi bằng lưỡi cô ấy. 

Cô rời khỏi miệng tôi, cười tinh quái với tôi, sau đó nắm lấy ngón tay tôi đi đến bên giường nói: “Trước khi tiếp tục, con phải hứa với mẹ là con sẽ không bao giờ để bố con biết những chuyện này. Ngoài ra, con hãy cởi áo ra đi.”

Cô ấy chưa kịp nói xong thì chiếc áo thun Pepsi của tôi đã rơi xuống đất. “Anh chỉ có thể hứa với em rằng anh sẽ không bao giờ để bố biết bất cứ điều gì chúng ta làm.”

“Chỉ vậy thôi, em yêu.” Cô ấy nhẹ nhàng nói, rồi leo lên giường, quay lại nhìn tôi: “Anh biết không, anh rất đẹp trai.”

Tôi đỏ mặt tự hào, dừng lại và cởi quần lót xuống chân, dù sao cũng không cần thiết. 

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi dừng lại trước, rồi nhìn tôi chằm chằm một lúc. 

Tôi trần truồng đứng cạnh giường cô ấy, dương vật vẫn cương cứng. Cảm giác hơi kỳ lạ nhưng tôi vẫn chỉ cho cô ấy vài tư thế nam tính rồi bò đến mép giường. 

Mẹ nằm ngửa và vặn vẹo dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi. Rõ ràng là cô ấy đang rất phấn khích. Không chỉ núm vú nhỏ cương cứng của cô hầu như không được che bởi áo lót, mà đáy quần lót của cô rõ ràng là ướt và dính chặt vào môi âm hộ. 

Tôi nằm xuống cạnh cô ấy, vòng tay quanh bụng cô ấy và kéo cô ấy lại gần, cả hai chúng tôi đều rên rỉ một chút. 

Chúng tôi hôn nhau thật sâu và say đắm, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. 

Tôi giơ tay lên ôm ngực phải của cô ấy. Cô ngân nga và hôn cô mạnh hơn. 

Tôi cảm thấy như sắp ngất đi, rồi tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy nắm lấy dương vật sưng tấy của tôi và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Chúng tôi hôn nhau cho đến khi gần như ngạt thở rồi tách ra. Tôi hôn xuống cằm và cổ cô ấy, trong khi tay tôi khám phá bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Tôi hôn, liếm, mút làn da mịn màng của cô ấy, say sưa trong hương thơm cơ thể oi bức của cô ấy. Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế. Lúc đó tôi biết mình đã yêu mẹ. 

Ham muốn và thích cô ấy là một chuyện, nhưng yêu cô ấy lại là một chuyện khác. 

Tôi không muốn tiết lộ bí mật nên tiếp tục bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy theo cách tốt nhất mà tôi biết. 

Cảm giác chạm vào tay tôi của cô ấy thật tuyệt vời và cô ấy thậm chí còn kêu gừ gừ nhẹ nhàng, giống như một con mèo đang kêu gừ gừ. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng đẩy dây áo ngực của cô ấy ra khỏi vai và xuống cánh tay thì cô ấy phát ra âm thanh kỳ lạ như đang bị nghẹn. 

Tôi ngơ ngác nhìn lên và quan sát những ngón tay của mình từ từ đẩy phần cúp áo ngực của cô ấy ra. 

Núm vú nhỏ đầy phấn khích và cương cứng của cô dừng lại một lúc trên mép cúp áo ngực, rồi bật ra. 

Tôi không khỏi thở dài. 

Núm vú của cô ấy có kích thước bằng một cục tẩy bút chì lớn và có màu nâu đỏ sẫm giống như quầng vú bao quanh chúng, có kích thước bằng một phần tư. 

Quầng vú của cô ấy nhăn lại vì phấn khích, như thể đang gọi tôi. 

Ngực cô mịn màng và hoàn hảo, hầu như không có dấu hiệu chảy xệ. 

Khi tôi ngập ngừng chạm vào nó bằng những ngón tay của mình, cô ấy rùng mình và rên rỉ nhẹ. 

Tôi ngước nhìn khuôn mặt cô ấy và bị ấn tượng bởi ánh mắt khao khát trong mắt cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ nào trong trạng thái đam mê. Lúc đó tôi cảm thấy mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng. 

Tôi chuyển sự chú ý của mình trở lại ngực cô ấy và cúi đầu hôn nhẹ lên núm vú của cô ấy. 

Cô ấy hét lên, vòng tay ra sau đầu tôi và kéo tôi vào vòng tay của cô ấy. 

Tôi ngậm chặt núm vú của cô ấy vào miệng, cắn nhẹ bằng răng rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm nhẹ nó. 

Cô ấy điên cuồng nằm trên chiếc giường bên dưới tôi, dùng một tay nắm lấy tóc tôi và không thèm khám phá cặc tôi khi tôi mút núm vú của cô ấy. 

Mẹ đã khóc nức nở và thút thít trong khi tôi mút núm vú của mẹ, mẹ phát điên và la hét, và tôi rất thích điều đó. 

Khi tôi trượt tay xuống làn da bụng mềm mượt của cô ấy, cô ấy biết tôi sắp làm gì. Lúc này, mẹ như trở thành một người hoàn toàn khác với người mẹ đã nuôi dưỡng tôi. 

Khi tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy dang rộng hai chân ra và những ngón tay của tôi bắt đầu khám phá sự ẩm ướt của cô ấy qua quần lót. 

Cô ấy run rẩy, lắc lư và rít lên như một người đàn bà điên khi tôi cẩn thận cảm nhận và khám phá cơ thể thơm ngon của cô ấy bằng tay và miệng. 

Cô ấy túm tóc tôi và kéo đầu tôi lên cho đến khi tôi thả núm vú mà tôi đang giữ ra. 

Khi tôi nhìn xuống cô ấy, cô ấy háo hức đưa tay ra sau lưng, cởi móc áo lót và ném nó sang một bên. 

Nếu không phải cô ấy tập trung và nhiệt tình như vậy thì biểu cảm của cô ấy lúc đó thực sự khá buồn cười. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kéo miệng tôi trở lại ngực cô ấy. 

Tôi lại bắt đầu bú vú cô ấy, và khi cô ấy vặn vẹo và vặn vẹo trên giường bên cạnh, tôi lần lượt mút từng núm vú của cô ấy. 

Cô ấy hét to khi tôi móc ngón trỏ vào phía trước quần lót của cô ấy, đẩy nó sang một bên và bắt đầu trượt ngón tay dọc theo môi âm hộ sưng tấy, ướt át của cô ấy. 

Tôi ngừng mút nữa và nhìn cô ấy với vẻ ngạc nhiên sửng sốt. 

Cô ấy trông như một người khác, khuôn mặt méo mó với vẻ thèm muốn khiến cô ấy trông thật kỳ lạ, và tôi thích điều đó ở cô ấy. 

“Em yêu, nhét nó vào đi.” Cô ấy nói "anh yêu" thay vì "anh yêu"

”, với giọng mạnh hơn bình thường, “Hãy cho nó vào và làm tôi xuất tinh lần nữa.” "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Lý do duy nhất tôi tồn tại trên thế giới này dường như là để làm hài lòng một người phụ nữ, và dù bà là mẹ tôi nhưng bà cũng là một người phụ nữ. 

Tôi đẩy mình lên, bò vào giữa hai chân cô ấy và chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng nào đẹp hơn thế trong đời, trước hay kể từ đó - mẹ tôi trần truồng nằm trước mặt tôi, chỉ mặc một chiếc quần lót ướt át, bộ ngực run nhẹ trên ngực, núm vú sưng đỏ, đôi mắt đầy van xin và khao khát. 

Tôi đưa tay xuống, uốn ngón tay thành móc, thò tay vào dưới dây chun quần lót của cô ấy, từ từ trượt chiếc quần lót xuống chân cô ấy. 

Tôi chỉ chăm chú quan sát thì thấy một mảng lớn lông mu hình tam giác ngược trên vùng mu của cô ấy dày, rậm, đen và bóng. 

Âm đạo của cô ấy không có màu hồng như tôi tưởng tượng mà có màu nâu đỏ sẫm giống như núm vú của cô ấy. 

Qua lớp lông mu dày, tôi có thể thấy nó lấp lánh ẩm ướt. Nghĩ đến việc nó ướt vì mình, tôi rên rỉ trong lòng. 

Cô ấy háo hức đưa tay về phía tôi và tôi nghiêng người về phía trước, từ từ bò lên người cô ấy. 

Cô ấy vốn đã ướt át nên tôi hạ hông xuống, áp quy đầu vào người cô ấy và trượt vào cơ thể cô ấy một cách dễ dàng. 

Với một cú đẩy nhẹ nhàng từ hông của tôi, con cặc cứng rắn của tôi trượt nhẹ nhàng vào trong cô ấy, và cả hai chúng tôi đều hét lên đầy đam mê. 

Cảm giác như cô ấy được tạo ra chỉ dành cho tôi vậy. 

Mẹ quàng tay qua vai tôi, nhấc chân lên và quấn quanh eo tôi, bắt chéo mắt cá chân và móc chúng lại với nhau. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy âm đạo của cô ấy ấm áp đến thế nào khi cô ấy hôn tôi. 

Tôi chắc chắn mình đang ở thiên đường hoặc địa ngục, nhưng không quan trọng là ở đâu. 

Con cặc của tôi cắm sâu vào trong âm hộ của mẹ và mẹ đang hôn tôi say đắm. Ước mơ của tôi đã thành hiện thực. 

Tôi yêu những chi tiết nhỏ nhặt và cố gắng ghi nhớ tất cả chúng trong tâm trí: cảm giác bộ ngực của cô ấy ấn vào ngực tôi, cách lưỡi cô ấy ra vào miệng tôi, cảm giác ngon lành, tội lỗi của làn da ấm áp, mượt mà của cô ấy áp vào tôi. 

Tôi cũng bị mê hoặc bởi việc cô ấy cố tình sử dụng cơ âm đạo để kẹp dương vật của tôi. 

Chúng tôi hôn nhau, vuốt ve và ôm chặt nhau như thể chúng tôi đã trở thành một. 

Những ngón tay của cô ấy chạm vào lưng tôi nóng như lửa, và tôi thậm chí còn nghĩ rằng mình thực sự có thể nghe thấy nhịp tim của chúng tôi đang đập cùng một lúc. 

Mẹ thả mắt cá chân ra và thả chân xuống giường cạnh tôi nhưng đầu gối mẹ vẫn cong. 

Cô ấy rời khỏi miệng tôi và gật đầu yếu ớt với tôi. 

Cô ấy bật ra một tiếng nức nở đầy cảm xúc từ cổ họng khi tôi quỳ xuống và rút con cặc của mình gần như hoàn toàn ra khỏi lồn đang hút tôi của cô ấy. 

Khi tôi đưa cặc của mình trở lại cơ thể cô ấy với âm thanh ướt át, mắt cô ấy trở nên trắng bệch. 

Sáng hôm đó chỉ mới được vài giờ và tôi đã xuất tinh hai lần, nên mặc dù cảm giác thật gợi tình và tuyệt vời khi được ôm cơ thể trần truồng của cô ấy trong tay nhưng tôi sẽ không xuất tinh nhanh như vậy. 

Vẻ mặt cô ấy thật quyến rũ, vẻ gợi cảm của sự hoang dã và tình mẫu tử. 

Đôi mắt cô ấy mờ đi, và mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy lại há hốc mồm kinh ngạc. 

Tay cô ấy gãi, gãi lưng và vai tôi, tôi có thể cảm nhận được một bàn chân của cô ấy đang cọ vào phía sau bắp chân của tôi. Cô ấy quằn quại bên dưới tôi, háo hức đẩy háng của mình về phía tôi mỗi khi tôi ấn xuống. 

Tiếng vo ve the thé của cô ấy lọt vào tai tôi như để khích lệ tôi, và tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy: "A...ồ, à...ồ, à..."

Mẹ đột nhiên đạt được cực khoái bùng nổ, nguồn năng lượng thật tuyệt vời. 

Các mạch máu ở cổ cô thắt lại, cô tựa đầu vào gối và kêu lên. 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang co thắt thật chặt, quấn lấy tôi. Tôi tận hưởng cảm giác này đến mức hơi đau khi móng tay của cô ấy cắm vào bắp tay tôi. 

Tôi ngừng di chuyển trên cô ấy và đắm chìm trong niềm vui khi cô ấy đạt cực khoái. 

Với tư cách là một người đàn ông và một người tình, tôi chưa bao giờ cảm thấy hài lòng về bản thân mình như bây giờ khi đưa mẹ tôi lên đỉnh. 

Dần dần, cô ấy tỉnh lại, chớp mắt thật nhanh, ngước lên nhìn tôi và nói bằng tiếng Rumani bản địa của cô ấy, "Ôi Chúa ơi, điều này thật tuyệt vời."

Tôi không chắc liệu cô ấy đang khen ngợi kỹ năng làm tình của tôi hay điều gì khác, nhưng nhìn nụ cười trên đôi môi run rẩy của cô ấy, tôi nghĩ đó là lần trước. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kéo miệng tôi lại gần cô ấy, truyền đạt cảm xúc của cô ấy cho tôi bằng môi và lưỡi. 

Tôi ngẩng đầu lên và chống khuỷu tay lên, cô ấy khẽ khịt mũi khi thấy tôi vẫn chưa nói xong. 

Tôi móc đầu gối của cô ấy bằng cánh tay của mình, nhấc chân cô ấy lên vai mình rồi di chuyển con cặc cứng cáp của tôi vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách trơn tru nhất có thể. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, lẩm bẩm: "Ôi...trời...ôi..." và lại cắn môi. 

Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, và mỗi lần tôi thọc mạnh vào trong cô ấy, cô ấy lại phát ra âm thanh úp úp ầm ĩ. 

Tôi cảm thấy như mình sắp lên đỉnh, và tôi có thể cảm thấy tinh hoàn của mình bắt đầu căng cứng, đó là khúc dạo đầu cho sự cao trào, vì vậy tôi tăng tốc độ. 

Tôi đâm vào cô ấy nhanh hơn và mạnh hơn, cố gắng làm cho cô ấy thoải mái hơn. 

Đột nhiên tôi mất kiểm soát và đâm sầm vào cô ấy gần như thô bạo rồi tôi nổ tung. 

Tôi hét lên bằng tất cả sức lực và tinh dịch của tôi phun ra, bắn sâu vào bụng cô ấy. 

Thật kỳ diệu, cơn cực khoái của tôi đã kích hoạt cơn cực khoái thứ hai của cô ấy, và trong một thời gian dài cơ thể chúng tôi run rẩy và co giật cùng nhau, và cơn cực khoái chung của chúng tôi đã rung chuyển chúng tôi đến tận cốt lõi. 

Lúc đó tôi thậm chí còn không thể quan tâm đến cô ấy. Những ánh sáng trắng chói lòa nhấp nháy trước đầu tôi. Tôi dường như ngửi thấy mùi pháo hoa và nếm được vị máu trong miệng. 

Con cặc của tôi bơm tinh dịch của tôi vào cô ấy hết lần này đến lần khác, và âm đạo của cô ấy siết chặt quanh tôi, vắt sữa tôi bằng tất cả những gì tôi có thể cho đi. 

Tiếng hét của cô ấy hòa quyện với tiếng hét của tôi, và khi chúng tôi lấy của nhau và trao cho nhau, tôi cảm thấy một sức mạnh mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Giống như ánh bình minh xua tan màn sương đêm, cơn cực khoái của tôi nhạt dần, để lại tôi và mẹ như một khối run rẩy, nhớp nháp. 

Tôi hạ chân cô ấy xuống để cô ấy rũ xuống giường và nằm lên trên cô ấy. 

Cô ấy yếu ớt vòng tay ôm lấy tôi, và chúng tôi dần hồi phục sau cuộc hành trình đầy đam mê sang một thế giới khác. 

Tôi trước hết bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên, mỉm cười với cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Xin chào.”

Cô ấy cười khúc khích và đỏ mặt đáp lại, "Xin chào."

“Cảm giác này thật khác lạ…” Tôi hôn lên chóp mũi nhỏ nhắn và hoàn hảo của cô ấy, “Thật tuyệt vời.”

"Nó không chỉ tuyệt vời." Cô ấy mỉm cười rạng rỡ, rồi cau mày khi dương vật của tôi mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. "Đây là trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất mà tôi từng có. Đưa cho tôi chiếc áo phông của bạn nếu không nơi này sẽ trở thành một mớ hỗn độn."

Tôi vội vàng tìm chiếc áo phông màu vàng, khi đưa nó cho cô ấy, tôi choáng váng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

Cô ấy có thân hình săn chắc, duyên dáng, có thể so sánh với bất kỳ cô gái trang bìa Playboy nào mà tôi từng gặp. Cô ấy có khuôn mặt thiên thần và thân hình hoàn toàn không giống bất kỳ ai ở độ tuổi của cô ấy. 

Dù đã 43 tuổi nhưng cô ấy trông đẹp hơn rất nhiều so với những nữ sinh viên mà tôi từng hẹn hò thời đại học. 

Tôi không thấy vết cellulite, chứng giãn tĩnh mạch hay vết rạn da xấu xí nào trên cô ấy. 

Đúng, ngực cô ấy có hơi xệ xuống một chút, nhưng suy cho cùng, cô ấy không còn là cô gái đôi mươi nữa. 

Có một nốt ruồi nhỏ ở phía trên đùi trong, “khuyết điểm” duy nhất tôi có thể nhìn thấy trên cơ thể tuyệt vời này như một tác phẩm nghệ thuật. 

Tuy nhiên, điều ấn tượng nhất ở cô ấy không phải là cơ thể mà là khuôn mặt, điều khiến tôi mê mẩn. 

Cô ấy có vẻ rạng rỡ sau quan hệ tình dục trên khuôn mặt, tỏa sáng qua đôi mắt và tỏa ra từ nụ cười rạng rỡ của cô ấy. 

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm và lè lưỡi với tôi, sau đó cuộn chiếc áo phông của tôi lại và nhét nó vào giữa hai chân cô ấy. 

Tôi gần như bật cười thành tiếng, nhưng tôi đã kìm lại. 

Tôi chỉ đơn giản ngưỡng mộ người phụ nữ nằm đó, thư giãn cơ bắp và để tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tôi rất tiếc lúc đó đã không mang theo máy ảnh nhưng tôi chậm rãi lắc đầu. Tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ không đồng ý cho tôi chụp ảnh khỏa thân. 

Tôi quỳ bên giường và không thể cảm nhận hết vẻ đẹp thuần khiết và tự nhiên của cô ấy. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và đỏ mặt, nhưng cô ấy vẫn để tôi xem bao nhiêu tùy thích. 

“Em biết không, em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp trong đời,” tôi chân thành nói, cố nhớ lại từng chi tiết trên cơ thể trần trụi của cô. 

Cô chỉ mỉm cười vui vẻ và đáp lại: “Cảm ơn anh”.

"Những gì tôi nói là sự thật." Tôi khỏa thân trước mặt cô ấy nhưng tôi không hề cảm thấy lúng túng, và cô ấy dường như cũng không bận tâm đến mối quan hệ mới giữa chúng tôi. 

"Bạn đẹp hơn Donna Reed, Ingrid Bergman, Gene Tierney hay bất kỳ nữ diễn viên nào tôi từng gặp."

"Bạn có nghiêm túc không?" Cô lăn người sang một bên và ném chiếc áo phông dính tinh dịch xuống sàn theo hướng chung của chiếc giỏ nơi cô đựng quần áo bẩn. 

"Tất nhiên rồi." Tôi nằm xuống đối diện với cô ấy, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cánh tay cô ấy, "Em hoàn hảo về mọi mặt."

Mẹ nắm lấy tay tôi, đan những ngón tay của mẹ vào ngón tay tôi rồi đưa tay tôi lên miệng hôn nhẹ nhàng vào từng đầu ngón tay tôi. 

"Thật tốt khi nghe con nói điều đó, con yêu. Mẹ cảm thấy khá vui khi một chàng trai trẻ như con có thể nói điều gì đó như thế. Bố con...ông...ông ấy đôi khi coi bố là điều hiển nhiên."

Tôi nghểnh cổ lên nhìn đồng hồ báo thức sau vai cô ấy. Lúc đó đã là 1 giờ 10 chiều. 

Tôi kiệt sức và phải chợp mắt một lát, nhưng chỉ cần cô ấy không đuổi tôi đi thì tôi cũng không muốn rời xa cô ấy. 

"Anh ấy thật sự rất bối rối, mẹ ạ. Nếu con có một người phụ nữ như mẹ, con chắc chắn sẽ cho cô ấy biết ý kiến ​​của con về cô ấy mỗi ngày một cách rõ ràng, không chút mơ hồ."

"Một ngày nào đó, sẽ có một cô gái rất may mắn vì có em, em yêu ạ." Cô rút tay ra khỏi tay tôi, ấn vào ngực tôi: "Nhưng bây giờ anh phải ra ngoài. Em phải đi tắm. Những lời ngọt ngào này của anh khiến em không thể suy nghĩ sáng suốt được."

Tôi do dự có nên đi tắm cùng cô ấy không, nhưng cuối cùng tôi quyết định nghe theo cơn buồn ngủ dữ dội và đánh một giấc. 

Tôi nhảy ra khỏi giường, tìm quần lót và mặc vào. Tôi nhìn cô ấy bước tới tủ quần áo để lấy vài bộ quần áo sạch. Cô ấy dường như không quan tâm chút nào đến việc tôi đang chăm chú nhìn cô ấy. 

“Tôi nghĩ tôi sẽ nằm nghỉ trong vài giờ.” Tôi chống lại sự thôi thúc đi theo cô ấy vào phòng tắm chính. "Tôi kiệt sức rồi."

Cô ấy quay lại mỉm cười với tôi và hôn tôi một cách cường điệu: "Nghe hay đấy. Em nên nghỉ ngơi thật tốt và chuẩn bị cho "việc vặt" thứ ba của chúng ta nhé."

Tôi mỉm cười và bắt gặp nụ hôn gió của cô ấy rồi mở cửa. Lúc này, cô ấy cố tình ngọ nguậy mông về phía tôi. 

Tôi không buồn đặt đồng hồ báo thức và hầu như ngày nào từ 2 đến 4 giờ chiều, tôi sẽ chợp mắt nếu lịch học cho phép. 

Sam không bao giờ phàn nàn, và Jennifer thường gọi đó là “niềm vui tội lỗi” của tôi, nhưng cô ấy hiểu tôi. Suy cho cùng, tôi là một con cú đêm và thường đọc hoặc nghe đài cho đến nửa đêm về sáng. 

Quả nhiên, khi đã gần 4 giờ chiều, ánh nắng chiếu qua cửa sổ khiến tôi chớp mắt rồi tỉnh dậy. 

Tôi duỗi người, ngáp dài và không khỏi thở dài vì “kế hoạch” của mình diễn ra suôn sẻ đến vậy. 

Ngay cả khi bố bằng cách nào đó phát hiện ra rằng mẹ và tôi đã vượt quá giới hạn, tôi không nghĩ nó sẽ có nhiều tác động. 

Dù sao thì anh ấy cũng đồng ý cho tôi ngủ với mẹ tôi, vậy thì anh ấy sẽ quan tâm gì nếu chúng tôi thoải mái hơn? 

Tuy nhiên, trong lòng tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng anh ấy sẽ quan tâm. 

Tôi chắc chắn sẽ bận tâm nếu vai trò bị đảo ngược. 

Hơn nữa, nếu tôi cưới một người phụ nữ như mẹ tôi, dù là để sinh con hay cứu thế giới khỏi sự hủy diệt, tôi cũng sẽ không bao giờ cho con trai mình ngủ với bà ấy. 

Tôi nghĩ đây là sự khác biệt giữa tôi và bố tôi. 

Tôi lại đi tắm - tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều vì những lần "làm việc vặt" trước đó và người có mùi như những chiếc tất tập thể dục cũ. 

Khi đang lau khô người trước gương, tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy dấu hôn nhỏ mà mẹ để lại trên một bên cổ. 

Mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Khi tôi xuống nhà, cô ấy gần như đã chuẩn bị xong bữa tối và đang dọn bàn ăn. 

Như thường lệ, cô ấy ăn mặc như thể đang đi xem múa ba lê hoặc một bữa tối trang trọng, và cô ấy xinh đẹp đến mức tôi gần như nghẹt thở. 

Đĩa hát của Engelbert Humperdinck đang được phát trên máy ghi âm. “Âm nhạc nên được chơi nhẹ nhàng” là một trong những phương châm sống của Anna Patrick. 

"Này, con đĩ nhỏ." Cô mỉm cười vui vẻ, thắp ngọn nến giữa bàn ăn. 

Tôi ngửi nó và hỏi, "Này, tôi có ngửi thấy mùi cá ngừ hầm không?"

Cô ấy gật đầu, dừng việc đang làm, hôn lên má tôi và nói, "Hmm, được làm đặc biệt cho... ừm... người yêu... mới của tôi."

Cô ấy rất hiểu tôi. 

Mẹ là một đầu bếp tuyệt vời và luôn có trong đầu những công thức nấu ăn truyền thống, cũ được mẹ truyền lại, nhưng theo tôi, không gì có thể sánh được với món cá ngừ hầm của mẹ. 

Nếu phải lựa chọn giữa món thịt hầm của cô ấy và bữa ăn năm món tại Ritz-Carlton, tôi sẽ ở nhà. 

Tôi có thói quen kéo chiếc ghế mà tôi thường ngồi lên, nhưng cô ấy ngăn tôi lại và nói: "Không, em yêu, tối nay em ngồi ở ghế đầu ở bàn đấy."

Dù chỉ là chuyện nhỏ nhưng khi nhìn cô ấy qua lại giữa bếp và phòng ăn, tôi tự hỏi trong đầu liệu trước đây cô ấy có làm điều mà cô ấy sợ làm hay không và liệu cô ấy có nảy sinh tình cảm với tôi mà lẽ ra không nên có hay không. 

Cô đang mặc một trong những chiếc váy đẹp nhất trong tủ quần áo của mình, một chiếc váy màu vàng sáng với đường viền cổ thấp. 

Tôi thầm hạnh phúc vì tôi đã nhiều lần nói với cô ấy rằng cô ấy trông thật xinh đẹp trong bộ váy này. 

Tóc cô được để hở nhưng buộc lại bằng một dải ruy băng màu vàng phù hợp. 

Chúng tôi bắt đầu ăn. Mẹ chỉ ăn vài miếng, còn tôi lại ăn như đã mấy ngày chưa ăn. 

Cuộc trò chuyện trong bữa tối cũng có chút khác biệt, cảm thấy vui vẻ hơn bình thường. 

Đôi mắt của mẹ lấp lánh và nụ cười của mẹ dễ lây lan đến mức tôi cảm thấy như đang hẹn hò. 

Ăn xong, tôi cởi thắt lưng, bước ra phòng khách ngồi lên ghế của bố. 

Mẹ tôi phớt lờ lời khuyên can của tôi và cất hết bộ đồ ăn đi. 

Sau đó cô ấy lấy cho tôi một cốc bia và rót cho mình nửa ly rượu. 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng, ít nhất trong thời điểm này, mẹ tôi đang chăm sóc tôi giống như mẹ đang chăm sóc bố tôi. 

Tôi khá sốc. 

Những bà nội trợ thuộc thế hệ của cô khắp cả nước đều xoay quanh chồng mình. 

Họ chuẩn bị bữa ăn, dọn dẹp nhà cửa, hy sinh bản thân để đổi lấy cuộc sống ổn định. 

Mẹ đang làm những gì mẹ luôn được dạy phải làm. 

Cô ấy đề nghị thay đổi bản ghi trên máy nghe nhạc hi-fi thành thứ gì đó phù hợp với sở thích của tôi hơn, và tôi cảm ơn cô ấy nhưng lắc đầu. Sau đó cô ấy bảo tắt nhạc và bật TV. Tôi cũng cảm ơn cô ấy và lắc đầu. 

“Mẹ,” tôi ngồi thẳng lên ghế, “mẹ không cần phải đợi con. Thực ra, con mới là người đợi mẹ.”

Có thể thấy từ phản ứng của cô ấy rằng cô ấy thậm chí còn không nhận ra mình đang làm điều này. Cô cười thích thú, nhấp một ngụm rượu rồi nói: "Lạ thật, hình như thói quen cũ khó bỏ lắm."

Khi cô ấy đi ngang qua chiếc ghế, tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô ấy, nhẹ nhàng kéo cô ấy vào lòng và ngồi xuống. "Có lẽ đã đến lúc phát triển một số thói quen mới."

Tôi nhìn lên khuôn mặt của cô ấy, và trái tim tôi đập mạnh. 

Cô ấy mím môi lại và chúng tôi hôn nhau chậm rãi và đầy yêu thương, môi cô ấy run rẩy. 

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, cảm nhận làn da mềm mại như lông vũ dưới chiếc váy mỏng của cô ấy, nhớ lại sức nặng của cô ấy khi ngồi trên đùi tôi và cảm giác ngọt ngào khi lưỡi cô ấy nhẹ nhàng đan xen với tôi. 

Mùi xạ hương tươi mát của cô ấy tràn ngập đầu tôi, và tôi phản ứng khi cô ấy ngồi lên đùi tôi. 

"Bây giờ...vẫn chưa đến 8 giờ." Cô ấy rời khỏi môi tôi và thì thầm một cách ngượng ngùng. 

“Bất kể lịch trình thế nào,” tôi khàn khàn lẩm bẩm. 

Cô ấy cười tinh nghịch, hôn lên mũi tôi và nói: “Anh thích em làm tình với anh hơn.”

"Anh có muốn lên lầu không?" Tôi hỏi với một cái nháy mắt. 

“Ừ,” cô ấy trả lời, “tôi rất muốn đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Cô ấy tắt máy ghi âm, tắt hết đèn, còn tôi thì ở ngay đó đợi cô ấy. 

Đến chân cầu thang, tôi nhẹ nhàng xoay cô ấy lại, uốn cong đầu gối và bế cô ấy lên một cách dễ dàng. 

Cô ấy đỏ mặt vui vẻ, quàng tay qua cổ tôi và để tôi bế cô ấy lên lầu vào phòng. 

Khi tôi đặt cô ấy xuống sàn trong phòng, tim tôi lại đập mạnh. Tôi nhìn cô ấy nhanh nhẹn đi quanh phòng như một con bướm, bật radio và bật đèn ngủ. 

Khi ống nóng lên, tôi tình cờ nghe được giọng hát của Dean Martin vang lên từ giữa bài hát. 

Cô ấy thật dễ thương, cô ấy nắm lấy tay tôi và cười nói: "Em ơi, nhảy cùng anh đi." Tôi bị cô ấy mê hoặc ngay lập tức. 

Tôi bước đến gần cô ấy, kéo cô ấy lại gần, vòng tay phải quanh cô ấy và nắm lấy tay phải của cô ấy bằng tay trái và nâng nó lên ngang vai, và chúng tôi bắt đầu lắc lư theo điệu nhạc. 

Đôi mắt cô ấy sáng rực và không bao giờ rời khỏi mắt tôi một giây phút nào. Khi chúng tôi khiêu vũ cùng nhau, tôi cảm nhận rõ ràng bàn tay cô ấy chạm vào gáy tôi. 

Tôi thậm chí còn không nhớ chúng tôi đã nhảy bao nhiêu bài hát. Sau đó, điệu nhảy chuyển thành nụ hôn nồng nàn và say đắm. Cảm giác đó khiến những ngón chân tôi co rúm lại và tâm hồn tôi như đang ca hát. 

Trong khoảnh khắc, chúng tôi háo hức vuốt ve nhau, miệng há hốc vì ham muốn, lưỡi quấn vào nhau. 

“Bố chắc chắn sẽ không đồng ý.” Tôi thầm nghĩ, khi mẹ thoát khỏi cái ôm và nụ hôn nồng nàn của tôi, tôi lùi lại một chút và bắt đầu vụng về cởi khuy quần của tôi. 

Tôi giúp đỡ, kéo chiếc áo sơ mi polo ra khỏi đầu và ném nó xuống sàn trong khi cô ấy từ từ cởi khóa quần của tôi. 

Mẹ luồn tay vào hai bên quần tôi và kéo chúng xuống từ hông tôi. Tôi bất giác rùng mình. Tôi đang đứng đó trong bộ đồ lót và tất, và lúc đó tôi đã nửa cương cứng. Mẹ tôi nhìn cách dương vật của tôi đẩy lên trong quần lót của tôi, bà khẽ rên rỉ. 

Cô ấy ngước lên nhìn vào mắt tôi và chắc hẳn đã nhìn thấy sự khao khát cháy bỏng dành cho cô ấy trong mắt tôi, bởi vì cô ấy mỉm cười yếu ớt và đưa tay tháo dải ruy băng trên đầu. 

Dải ruy băng rơi xuống chân cô ấy và cô ấy quay lại, đứng hơi loạng choạng, hất tóc sang một bên để tôi có thể cởi cúc váy cho cô ấy. 

Khi tôi đưa tay giúp cô ấy cởi quần áo, sự tự tin trong tôi bỗng chốc biến mất. Tay tôi run lên, tôi từ từ cởi từng chiếc cúc trên váy của cô ấy. Sau đó tôi cũng từ từ thò tay vào trong váy và kéo váy xuống khỏi vai cô ấy. 

Cô vặn vẹo, để chiếc váy trượt xuống cánh tay và cơ thể, sau đó bước ra khỏi nó và cẩn thận đặt nó lên ghế thay đồ. 

Tôi choáng váng. Bộ đồ lót mẹ mặc đẹp đến mức khiến tôi nghẹt thở. 

Áo ngực và quần lót được làm bằng vải sa-tanh màu hồng nhạt với viền ren trắng xung quanh, đồng thời cô cũng đeo nịt tất phù hợp để giữ cố định đôi tất nylon cao đến đầu gối của mình. 

Cô ấy đẹp đến khó tin. Mắt tôi lang thang trên những đường cong bờ vai mềm mại, những đường lưng mịn màng và cặp mông hình trái tim hoàn hảo của cô ấy. Tôi cảm thấy có chút khó thở. 

Cô ấy biết tôi đang ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô ấy nên để tôi nhìn cô ấy cho đến khi tôi đến gần cô ấy, móc ngón tay quanh eo cô ấy và kéo cô ấy lại gần bằng cả hai tay. 

Cô ấy nghiêng đầu sang một bên như muốn mời gọi tôi, và không ngần ngại, tôi đặt một loạt nụ hôn nồng cháy dọc theo cổ và vai cô ấy. 

Tôi bị choáng ngợp bởi tất cả những cảm giác đó, mùi nước hoa oi bức của cô ấy, cảm giác ấm áp mềm mại của bụng cô ấy dưới bàn tay tôi và cảm giác tuyệt vời khi con cặc đang dần cứng lại của tôi được ép chặt giữa khe mông của cô ấy. 

Mẹ vòng tay trái ra phía sau và nắm lấy chân tôi, trong khi cánh tay phải của mẹ đưa lên ôm lấy đầu tôi. 

Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi, đôi môi hơi hé ra của chúng tôi áp vào nhau, chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy luồn vào miệng tôi. 

Khi tôi đưa tay lên ôm ngực trái của cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ trong miệng tôi. 

Tay còn lại của tôi lần xuống sợi dây chun đầu tiên trên nịt tất của cô ấy, và tôi khéo léo mở khóa bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Khi chiếc khóa bật mở, cơ thể mẹ tôi run lên. Tôi mở ba cái còn lại liên tiếp, cơ thể cô ấy lại run lên vài lần. 

Tôi buông cô ấy ra, lùi lại nửa bước rồi quỳ xuống cẩn thận cuộn chiếc tất xuống đôi chân hơi run rẩy của cô ấy. 

Sau đó tôi đưa tay nắm lấy quần lót của cô ấy và cởi luôn. 

Tôi dừng lại, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy. 

Nó đẹp như tôi tưởng tượng. Nó mịn màng, mềm mại và ấm áp dưới sự chạm vào của tôi. Tôi có thể nhìn thấy mức phạt trên đó. Tôi bị chóng mặt. Tôi nghiêng người về phía trước và hôn vào mông trái của cô ấy, rồi hôn vào mông phải của cô ấy. 

“Anh đúng là một chàng trai tồi tệ,” cô thì thầm khàn khàn, và tôi cố gắng đứng dậy. 

"Vâng." Tôi đáp lại một cách mơ hồ và đưa tay cởi dây áo ngực của cô ấy. "Đối với bạn, bạn không thể tưởng tượng được tôi có thể tệ đến mức nào."

Cô ấy nhún vai và trượt chiếc áo ngực xuống cánh tay, nối liền với phần quần áo còn lại của chúng tôi. Cô ấy quay mặt về phía tôi và tôi nhanh chóng cởi quần đùi và tất của mình. 

Có trời mới biết chúng tôi đã nhìn nhau như thế này bao lâu rồi. Cô ấy thật xinh đẹp trước mặt tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên thế giới lại có sự tồn tại đẹp đẽ như vậy. 

Mắt tôi cứ nhìn vào vùng kín của cô ấy, còn mắt cô ấy thì dán chặt vào tôi. 

Ngày hôm đó tôi đã xuất tinh ba lần nên chàng trai nhỏ của tôi lúc này hơi mờ nhạt. Anh đang cố gắng vui lên nhưng vẫn phải nỗ lực hơn nữa, nếu không anh phải đợi mẹ bước vào vòng tay tôi, áp người vào người tôi rồi hôn tôi bằng miệng. 

Cô ấy làm đúng như vậy và chàng trai bé nhỏ của tôi đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực và cương cứng. 

Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Người phụ nữ sôi nổi và nhanh nhẹn này trong vòng tay tôi đã trao thân cho tôi mà không hề dè dặt. 

Tôi đưa tay xuống, xòe ngón tay ra che mông cô ấy, giữ chặt mông cô ấy, khi tôi kéo cô ấy về phía mình thì cô ấy cắn môi tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được lớp lông mu dày của cô ấy cọ vào dương vật của tôi, và bàn tay cô ấy vuốt ve lưng tôi, như thể cô ấy muốn hòa nhập tôi vào cơ thể cô ấy. 

Tôi ôm lấy hông cô ấy chặt hơn và nhấc cô ấy lên khỏi mặt đất, quấn hai chân cô ấy quanh eo tôi. 

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau say đắm, tôi bế cô ấy đến bên giường, khó khăn trèo lên giường rồi quỳ xuống giữa giường. 

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng đặt em nằm thẳng lên giường. Cô ấy ngước nhìn tôi, khuôn mặt đầy đam mê không che giấu, và khuôn mặt cô ấy thay đổi vì ham muốn. 

Tôi đã có mục tiêu trong đầu nên phớt lờ cánh tay đang duỗi ra của cô ấy, cúi đầu xuống, ngậm nhẹ núm vú sưng tấy của cô ấy vào miệng và hôn. 

Sau đó tôi duỗi chân ra sau, di chuyển cơ thể về phía cuối giường và bắt đầu hôn lên làn da bụng trắng sữa của cô ấy. 

Cô ấy hiểu tôi đang đi đâu và phát ra một tiếng rên rỉ dài, trầm, sâu trong cổ họng, và cơ thể cô ấy hơi co giật bên dưới tôi. 

Cô ấy giơ tay lên và luồn những ngón tay vào tóc tôi, tôi dừng lại dùng lưỡi liếm rốn của cô ấy, rồi tiếp tục tiến về khu vực giữa hai chân cô ấy. 

Tôi cảm thấy cô ấy dang rộng chân ra cho tôi, và thậm chí trước khi tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy kêu lên. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên, cảm thấy tóc nàng cọ vào cằm mình, ngưỡng mộ bộ lông mu dày và bồng bềnh của nàng. 

Nó có cùng màu đen tuyền với rèm cửa và được cắt tỉa đúng như tôi mong đợi. 

Tôi mừng vì cô ấy đã không tẩy tóc kiểu Brazil như một số bạn nữ ở trường và cô ấy cũng không để lại một sợi tóc nào như Jennifer đã làm. 

Tôi dùng hai tay giữ chặt phần trên đùi trong của cô ấy, dang rộng chân cô ấy sang hai bên rồi cúi xuống, sẵn sàng hoàn thành “nhiệm vụ” của mình. 

Khi tôi lè lưỡi từ từ liếm dọc lông mu và môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi hét lên. 

Cô ấy nổi điên và đẩy mạnh mặt tôi vào âm đạo của cô ấy, trong khi tôi há miệng rộng nhất có thể và bắt đầu liếm cô ấy bằng lưỡi, khiến cô ấy gần như mê sảng. 

Cô ấy hét lên điều gì đó bằng tiếng Rumani, giãy giụa dữ dội trên giường và thọc sâu vào miệng tôi. 

Tôi thích liếm âm hộ gần như thích quan hệ tình dục, âm đạo của mẹ có vị rất ngon, mặn và tanh, mùi hương của mẹ xộc vào mũi tôi và hoàn toàn làm chàng trai nhỏ của tôi hứng thú. 

Nó khó đến nỗi đau. 

Tôi cắn một trong hai môi âm hộ căng cứng và sưng tấy của cô ấy, mút thật mạnh rồi làm tương tự với môi còn lại. 

Tôi đưa tay vào, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy, đẩy lưỡi vào sâu nhất có thể, liếm và mút thành âm đạo ấm áp, mềm mại, mượt mà của cô ấy, và cô ấy hành động như thể đang tan rã trên giường. 

Mẹ luôn là người đàng hoàng và đứng đắn trong mọi việc mẹ làm. Thật kỳ lạ khi nghe cô ấy chửi thề như một thủy thủ, nhưng đó chính xác là những gì cô ấy đang làm. 

"Ôi chết tiệt...đừng...dừng lại...thật...tốt quá...liếm âm hộ của tôi...ồ...cưng...bạn thật khó chịu...đụ tôi đi..." Lời nói của cô ấy được trộn lẫn bằng cả tiếng Anh và tiếng Rumani, và đó là giọng nói oi bức đầy ham muốn nhất mà tôi từng nghe. 

Những ngón tay của cô ấy co giật mở ra và khép lại, túm lấy tóc tôi, lúc thì đẩy đầu tôi về phía cô ấy, lúc thì kéo tôi lại. 

Khi một gót chân của cô ấy đá vào thận của tôi, tôi không khỏi nhăn mặt vì đau, và khi tôi đưa miệng lên và bắt đầu mút âm vật của cô ấy, cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát. 

Cô kêu lên một tiếng chói tai, cong lưng rồi rời khỏi giường. 

Dù tôi vẫn ôm chân cô ấy nhưng chân cô ấy vẫn kẹp chặt đầu tôi. 

Cô ấy đang vùng vẫy dữ dội và tôi nhìn lên thì thấy cô ấy đang ôm lấy ngực và xoa bóp chúng. 

Cô nhắm chặt mắt, run rẩy và lắc lư, kêu meo meo như một con mèo. 

Chưa kể tôi còn tự hào đến mức nào, tôi cúi đầu liếm vào âm đạo đang không ngừng rỉ ra nước tình yêu của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cô ấy lại bắt đầu kéo tóc tôi, và tôi bàng hoàng nhìn lên từ giữa hai chân cô ấy. 

Mẹ tôi đầu tóc rối bù, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, ra lệnh không chút nghi ngờ: “Mẹ kiếp.”

Tôi hạ chân cô ấy xuống khỏi vai, trèo lên người cô ấy, đưa tay nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi, chĩa vào lối vào âm đạo của cô ấy. 

Với một cú đẩy nhẹ nhàng của hông, con cặc dài 8 inch của tôi đã được đưa hoàn toàn vào bên trong cô ấy. 

Mẹ quàng tay qua vai tôi, kéo đầu tôi xuống rồi liếm, mút cằm và má tôi trước. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy đang lau sạch nước trái cây của chính mình trên mặt tôi, và tôi không thể không thút thít. 

Sau đó cô ấy dùng miệng bịt miệng tôi lại và cố đẩy lưỡi xuống cổ họng tôi. 

Tôi chưa bao giờ được hôn say đắm và thèm khát đến thế. 

Jennifer thực sự không thích hôn lắm, và những cô gái khác mà tôi từng hẹn hò rõ ràng cũng không biết nhiều về hôn. 

Mẹ lúc này như một người đàn bà hoang dã, môi dán chặt vào môi tôi, lưỡi quấn vào lưỡi tôi, mẹ rất kiên quyết, háo hức và tận tâm. 

Khi cô ấy buông tay ra và ngả đầu vào gối, tôi biết cô ấy muốn nói gì mà không cần phải nói nhiều. 

Tôi quỳ xuống và lùi lại một chút. Tôi kéo dương vật của mình ra khỏi nửa âm đạo của cô ấy. Tôi dừng lại, sau đó đẩy mạnh nó trở lại. Cả hai chúng tôi đều càu nhàu cùng một lúc. 

Tôi tìm thấy nhịp điệu và nhẹ nhàng di chuyển con cặc cứng cáp của mình ra vào âm đạo của cô ấy, và cô ấy bắt đầu di chuyển hông theo nhịp điệu của tôi. 

Tôi chống khuỷu tay lên và dồn hết sức lực vào đó. 

Cô la hét, khóc lóc, rên rỉ, đôi mắt trở nên hoang dại, mí mắt sụp xuống một nửa. 

"Ôi Chúa ơi...na...Mẹ...Mẹ..." Tôi thở hổn hển, "Em...âm hộ của em...cảm giác...thật tuyệt...thật chặt..."

Tôi nói với cô ấy như thể đang ra hiệu cho cô ấy, và từ đôi môi run rẩy của cô ấy tuôn ra những lời tục tĩu có thể khiến ngay cả một thủy thủ say rượu cũng phải sốc. 

"Ồ, vâng...vâng, người yêu của tôi...đụ...đụ tôi...con cặc của anh cứng quá...to quá...anh đụ tôi sướng quá, đồ tồi...đến...cho tôi...đưa tôi...ồ...tinh dịch tuyệt vời...làm cho tôi có thai..."

Tôi chỉ biết những từ tục tĩu bằng tiếng Rumani, nên có lẽ tôi có thể hiểu cô ấy đang mắng tôi điều gì khi tôi đụ âm hộ chật hẹp của cô ấy quanh mình. 

Thật bất ngờ, lần thứ tư trong ngày hôm đó, tôi cảm thấy cảm giác ngứa ran quen thuộc ở tinh hoàn. Tôi cảm thấy rằng điều này hoàn toàn là do niềm vui tột độ khi ở bên mẹ. 

Tôi đâm vào cô ấy nhanh hơn và mạnh hơn, đâm vào cô ấy hết lần này đến lần khác, gần như thô bạo. 

Lời nói của cô ấy biến thành những tiếng hét bị bóp nghẹt, và chiếc giường kêu cọt kẹt, đầu giường rung lên theo từng cú đẩy hông của tôi, trộn lẫn với tiếng hét của cô ấy. 

Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, và tôi đặc biệt thích nghe âm thanh ướt át của âm đạo cô ấy quấn quanh tôi. 

Mẹ lại đạt cực khoái vài giây trước khi tôi đến, mẹ sững người một lúc rồi thậm chí còn điên cuồng hơn trước. 

Tôi ôm chặt cô ấy và cô ấy ngửa đầu ra sau, lưng cong xuống dưới tôi, cơ âm đạo của cô ấy co chặt quanh dương vật của tôi. 

Sau đó tôi không thể kiềm chế được nữa và dùng hết sức lực đâm vào cơ thể cô ấy. Lưng tôi cũng cong lên, tinh dịch dường như trào ra từ tinh hoàn của tôi và phóng vào cơ thể mẹ tôi. 

Tôi không khỏi hét lên muốn vỡ phổi, cặc tôi run lên liên tục trong cơ thể cô ấy, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào cô ấy. Cường độ cực khoái khiến tôi hơi sợ hãi. 

Trong giây lát đầu óc tôi trống rỗng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sự run rẩy và run rẩy khi xuất tinh. Làn sóng năng lượng ấm áp dâng trào trong cơ thể tôi thật tuyệt vời, và tôi tận hưởng cảm giác hạnh phúc này một cách trọn vẹn nhất. 

Cơn cực khoái của tôi giảm dần và tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Mẹ tôi cũng dần hồi phục sau cơn cực khoái.

Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, và khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy chỉ thở hổn hển và nói, "Ôi...trời...Chúa ơi..."

“Ôi chúa ơi,” tôi thở hổn hển. “Cảm giác thật tuyệt.”

"Mẹ chưa bao giờ..." Mẹ thực sự bắt đầu khóc, "Con đã đưa mẹ... lên thiên đường."

Tôi bước xuống, hôn nhẹ lên những giọt nước mắt hạnh phúc của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã đưa con đến trải nghiệm này. Mẹ là người tình tuyệt vời nhất mà con từng có, không có gì sánh bằng. Mẹ không chỉ xinh đẹp và gợi cảm hơn bất kỳ người phụ nữ nào con từng ở bên, mẹ còn giỏi chuyện chăn gối nữa".

Con cặc khập khiễng của tôi trượt ra khỏi âm đạo được mẹ sử dụng tốt và mẹ không cho tôi tìm bất cứ thứ gì để lau nó. 

Cô ấy chỉ cười khúc khích vui vẻ, thư giãn và để nước ép của cả hai chúng tôi chảy xuống ga trải giường của cô ấy. 

"Thật là nhột." Cô nhẹ nhàng hôn tôi, dùng lưỡi liếm môi tôi: “Anh không ngại nói ra, em cũng là người tình tuyệt vời nhất mà anh từng có. Nhưng, anh chỉ có hai người yêu thôi, thế thôi.”

Tôi bật cười, nghĩ đến bố, trong lòng chợt lóe lên một tia cảm giác tội lỗi, nhưng tôi tưởng chính ông là người gây ra chuyện đó nên tôi gạt cảm giác tội lỗi sang một bên. 

Quả thực, anh ấy có thể không ngờ rằng tôi sẽ thổi kèn cho mẹ tôi, cũng như niềm đam mê của chúng tôi sẽ được bộc lộ hoàn toàn như bây giờ, nhưng nếu không có ý tưởng của anh ấy thì điều này đã không xảy ra. 

Tôi gạt sự tiếc nuối sang một bên và đón nhận nụ hôn nồng nàn của mẹ, rồi lăn ra khi mẹ ấn vào ngực tôi. 

Tôi bước xuống giường, chân tôi yếu đến mức suýt ngã. Cuối cùng tôi cũng mặc quần lót vào. Mẹ tôi trần truồng bước tới từ phía sau và vòng tay ôm lấy tôi. 

"Con trai tôi thật xinh đẹp." Cô ấy thì thầm, hôn lên lưng tôi và ôm tôi thật chặt. "Anh là chàng trai đẹp trai của tôi. Tôi biết anh sẽ khiến tôi mang thai đứa con của tôi. Tôi hy vọng đó sẽ là một bé trai, giống như bố nó."

Tôi quay lại đối diện với cô ấy, hôn nhẹ nhàng và nói: “Ước gì đó là con gái, giống mẹ cô ấy”.

"Có lẽ chúng ta sẽ có cặp song sinh." Cô cười khúc khích hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi tắm xong, tôi từ từ trở về phòng. Lúc tôi lên giường vẫn còn sớm nhưng tôi đã kiệt sức rồi. 

Cho dù lúc này mẹ có leo lên giường cùng tôi, chắc tôi cũng không còn sức để làm gì cả. 

Tôi ngủ thiếp đi và mơ về cậu bé đã cố cướp tôi ở cửa hàng tiện lợi.

Ông ấy đang được chôn cất ở nghĩa trang. Những người trong gia đình tụ tập ở đó nhìn tôi đầy trách móc. Một linh mục đang lẩm bẩm điều gì đó bên cạnh quan tài, nhưng tôi không thể nghe rõ ông ta đang nói gì. 

Nắp quan tài đột nhiên bật mở, người đã khuất ngồi dậy và chỉ tay vào tôi. Tôi chợt giật mình tỉnh giấc. 

Phải một lúc sau tôi mới ngủ lại được, nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi quyết định tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra với anh ấy. 

Có Chúa mới biết tại sao tôi lại làm điều này. Tôi không cảm thấy tội lỗi về những gì đã xảy ra lúc đó, nhưng tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Tôi quên đặt đồng hồ báo thức. Khi tỉnh dậy, không cần phải thông minh lắm tôi cũng biết đã hơn 7 giờ sáng. Từ ánh sáng bên ngoài, trời đã gần trưa. Tôi liếc nhìn đồng hồ và xác nhận rằng đúng như vậy. 

Tôi trèo ra khỏi giường và đi xuống hành lang. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng nhạc nhẹ nhàng phát ra từ tầng dưới nên tôi thậm chí còn không thèm gõ cửa phòng cô ấy. 

Tôi mặc quần áo, đánh răng rồi nhanh chóng xuống nhà tìm mẹ. 

Vì lý do nào đó, tôi mong đợi mẹ sẽ buồn vì lần chúng tôi “vượt quá giới hạn” trước đó và tôi cố gắng chuẩn bị tinh thần, nghĩ những điều như “Chúng ta đã vượt qua ranh giới đó không phải lỗi của chúng ta”, “Bố sẽ không bao giờ biết”, “Chúng ta có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra”. 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi, một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy, và một tảng đá lớn rơi xuống từ trái tim tôi. "Chào buổi sáng, em yêu."

"Chào buổi sáng mẹ." Tôi bước đến gần cô ấy và đón nhận cái ôm và nụ hôn ấm áp của cô ấy. Cô cũng lè lưỡi, "Anh có khỏe không?"

"Tôi tuyệt vời." Cô ấy quả thực đang trong tình trạng tốt, đôi mắt tràn đầy niềm vui, đôi môi mỉm cười và cô ấy đang ngân nga nhẹ nhàng theo bài hát Nat King Cole đang vang lên. 

Cô ấy ăn mặc như thường lệ, như thể cô ấy đang đi xem opera, nhưng theo tôi biết thì trong đời cô ấy chưa bao giờ đi xem opera. 

Chiếc áo sơ mi lụa trắng và váy nỉ màu be rất hợp nhau. Thắt lưng đen rộng và giày bệt cũng rất phù hợp. Trên chiếc cổ thon thả của cô là một sợi dây chuyền ngọc trai nhân tạo. 

Tóc bà lại được tết thành bím kiểu Pháp quen thuộc, nhưng trông thế này trông rất đẹp, đúng như tôi nhớ về mẹ mình. 

"Sao anh để em ngủ lâu thế?" Tôi ngồi xuống bàn ăn và rót cho mình một bát bánh bột ngô.

"Ta cũng không biết, sáng nay ngươi không có gõ cửa phòng ta, ta tới gõ cửa thời điểm, phát hiện ngươi ngủ rất sâu." Cô ấy đưa cho tôi tờ báo và nói tiếp: "Có vẻ như em rất cần giấc ngủ này."

Tôi xé tờ báo số thứ Bảy, lật sang mục thể thao, nghiêng đầu hỏi: “Nhưng kế hoạch của chúng ta…”

“Kế hoạch là gì cũng được.” Cô cười nói: “Nếu không nghỉ ngơi đầy đủ thì kế hoạch dù có thế nào cũng sẽ bị hủy hoại.” Cô cười tinh quái rồi nói thêm: "Hơn nữa, con yêu, sau này con có thể bù đắp cho mẹ."

"Tôi rất vui lòng." Tôi cười toe toét và bắt đầu ăn những chiếc bánh ngô hơi ướt. Sau khi ăn vài miếng, tôi hỏi: "Anh có phiền nếu tôi ra ngoài một lát không? Tôi có việc phải xử lý."

"Tất nhiên là tôi không phiền. Cậu cứ đi và làm những gì cậu cần làm. Chúng ta có chút gấp rút về thời gian - bố cậu dự kiến ​​sẽ trở lại vào chiều mai - nhưng cậu không phải là tù nhân."

Sau bữa sáng, tôi lấy áo khoác và chìa khóa, hôn cô ấy khi bước ra gara rồi lái xe đi làm. 

Tuyết đang biến thành bùn lầy bẩn thỉu, nhưng đường sá hầu như thông thoáng. 

Người quản lý cửa hàng cho tôi biết tên cậu bé, Jeremy Wilson, và quan trọng hơn, nói với tôi rằng Jeremy đang ở nhà tù quận và sẽ bị buộc tội vào thứ Hai. 

Tôi cảm ơn anh ấy và nói với anh ấy rằng nếu anh ấy cần ai đó làm ca tối Chủ nhật, tôi có thể đến làm việc cho lớp. 

Tôi đã mua một túi bánh mì tròn và bánh nướng xốp giảm giá một nửa từ ngày hôm trước ở tiệm bánh bên cạnh và lái chiếc xe cũ kỹ của mình trở lại tòa nhà chung cư của mình. Khi đỗ xe vào bãi đậu xe, tôi nhìn thấy một người đàn ông vô gia cư đang leo lối thoát hiểm lên mái nhà. 

Tôi để quần áo sạch sẽ trong căn hộ, để lại chiếc bánh mì tròn cho Sam và leo năm tầng cầu thang lên mái nhà. 

Hai cư dân trên mái nhà đã say, và một người khác gần như say. 

Rượu whisky Night Train là một loại đồ uống rẻ tiền, gây nghiện. 

Một cựu chiến binh đang ngủ trên giường, những người khác quây quần bên đống lửa đang cháy trong thùng, thay phiên nhau uống một chai rượu. 

Những người còn tỉnh táo cảm ơn tôi vì món bánh và ăn nó như thể đó là món ăn cao cấp, nhưng với họ, có lẽ nó được coi là ngon.

Tôi từ chối lời mời uống rượu và trò chuyện với họ khoảng một giờ. 

Tôi không biết tại sao tôi lại thích ở bên họ đến vậy. Họ không phải là người xấu, họ chỉ đang gặp hoàn cảnh khó khăn trong cuộc sống mà thôi. Nhưng bây giờ còn chưa đến giữa trưa, bọn họ đều say khướt.

Từng người một, tất cả họ đều tìm được chỗ để ngủ, cho đến khi Aiden và tôi bị bỏ lại đứng bên đống lửa tạm bợ. 

Aiden trông khá hốc hác, trông như ông ấy đã ngoài năm mươi, nhưng thực ra ông ấy có lẽ khoảng từ 50 đến 80 tuổi, tôi không thể nói chắc chắn. 

Anh ấy khá dễ tính nhưng lại không thích nói nhiều.

Những người khác trên mái nhà rất sẵn lòng chia sẻ câu chuyện cuộc đời của họ với tôi. Tôi nghĩ đó là một kiểu trị liệu tâm lý để họ nói về vấn đề của mình. Tôi không chỉ nhận được những câu chuyện từ họ.

Aiden đưa cho tôi điếu thuốc cuốn bằng tay để hút một hơi, tôi lắc đầu với anh ấy.

“Chỉ là thuốc lá thôi,” anh nói, giọng hơi khàn.

“Cám ơn, tôi không hút thuốc.” Tôi lại lắc đầu.

Anh ấy gật đầu và nói: "Điều đó khá hợp lý, không giống như đứa trẻ nhà tôi." 

"Bạn có con không?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

"Hừm, tên khốn kiếp này, ta đoán hắn cũng tầm tuổi ngươi, có lẽ nhỏ hơn một hai tuổi." Aiden vẻ mặt có chút kiêu ngạo, có chút chán ghét, "Tên ngốc đó luôn gặp rắc rối, uống rượu, hút cần sa, còn có trời mới biết."

"Thật đáng tiếc." Tôi nói một cách chân thành. 

"Ngươi có gì phải hối hận?" Anh ta lẩm bẩm và khạc nhổ, "Đây là sự đau khổ mà tôi đáng phải chịu."

“Không biết,” tôi đưa tay lên than củi đang cháy trong xô để nướng, “có lẽ đó là sự đồng cảm.”

“Cái đó và 20 xu là đủ cho một tách cà phê rồi.” Anh ta hút điếu thuốc cho đến khi nó không to hơn phân của Sam rồi ném nó vào lửa. "Hãy ngừng sự đồng cảm của bạn."

Tôi thử hỏi anh ấy sâu hơn một chút để xem liệu tôi có thể khiến anh ấy mở lòng không, "Tại sao anh lại ở đây?"

"Tại sao, bây giờ bạn là một triết gia?" Anh ta lẩm bẩm, khạc nhổ, nhún vai và tiếp tục, "Tất cả chỉ là về sự lựa chọn. Tôi ở đây vì những lựa chọn mà tôi đã đưa ra."

Tôi ngơ ngác nhìn anh rồi cười: "Không, ý tôi là sao anh lại lên mái nhà này? Sao anh không đến trạm cứu trợ?"

Anh ta khịt mũi và nói: "Bởi vì trạm cứu trợ chết tiệt đó không cho phép uống rượu, và ở đó đầy rẫy những kẻ điên lảm nhảm và đủ loại vô lại."

"Tôi nghĩ điều đó có lý, tôi chỉ nghĩ ở đó sẽ ấm hơn nhiều."

"Tất cả chúng ta đều đã đưa ra những lựa chọn của riêng mình để đạt đến điểm này, và những lựa chọn của chúng ta quyết định nơi chúng ta sẽ đến và cách chúng ta sẽ sống. Hãy nghe tôi, chàng trai trẻ: nếu bạn lựa chọn đúng, bạn có thể sống một cuộc sống tốt đẹp; nếu bạn lựa chọn sai, bạn sẽ có kết cục như chúng tôi." Anh ta lấy ra một túi thuốc lá rời và đổ một ít lên một mẩu giấy đựng thuốc lá nhãn hiệu "Zhizhi". "Bạn không thể có được bất cứ điều gì bạn muốn. Cuộc sống của tôi bây giờ đang trở nên hỗn loạn vì tôi đã đưa ra một số lựa chọn sai lầm."

"Ý bạn là gì?" Những gì ông nói không có gì mới. Cuộc sống của mỗi người đều được tạo nên bởi những lựa chọn mà họ đưa ra, dù đó là những lựa chọn tốt hay xấu.

"Lấy con tôi làm ví dụ. Hôm qua nó chọn cướp một cửa hàng tiện lợi - tôi nghĩ đó là nơi anh làm việc - và bị đập đầu xuống vỉa hè. Bây giờ nó đang ngồi tù, có lẽ là một thời gian. Nếu nó xui xẻo - và đúng vậy - nó sẽ không bị xét xử ở tòa án vị thành niên. Đó là sự lựa chọn."

Tôi quyết định không nói với anh ấy rằng con trai anh ấy không hề đập đầu vào vỉa hè. 

Tôi hy vọng trên mặt mình không có biểu cảm gì kỳ lạ, nhưng trong lòng tôi đã rối tung rồi.

Hóa ra người đàn ông suýt bị cướp dùng súng là con trai của Aiden.

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng điều mà giáo sư xã hội học của tôi luôn nói là đúng: tất cả chúng ta đều có mối liên hệ với nhau và những điều chúng ta làm đều ảnh hưởng đến người khác, mặc dù đôi khi khó có thể nhìn thấy tác động.

Aiden cười khẩy và uống cạn chai rượu whisky "Chuyến tàu đêm" trên tay. Cái chai tạo ra tiếng kêu leng keng trên mái nhà. Khi nó lăn vào góc, một trong những "bạn cùng phòng" của anh đã tỉnh dậy. 

“Jeremy, đầu óc của đứa trẻ này không được sáng suốt lắm, giống như thiếu một sợi dây vậy.” Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, "Tôi nói với bạn điều này chỉ để nói với bạn rằng tình trạng hiện tại của anh ấy là kết quả của sự lựa chọn sai lầm của tôi."

Tôi đợi anh ấy nói tiếp và cố gắng thể hiện bằng vẻ mặt rằng tôi đang lắng nghe cẩn thận và tôi quan tâm. 

"Jeremy được bà ngoại, mẹ tôi nuôi dưỡng. Cậu ấy mới khoảng một tuổi, và mẹ cậu ấy đã tự tử vì lúc đó tôi không thể chăm sóc cậu ấy, bạn biết đấy." Aiden xoa xoa bộ râu lốm đốm của mình, rồi nhìn tôi thật kỹ, như thể anh ấy đang cân nhắc liệu có thể tin tưởng tôi hay không, "Sao cũng được, dù sao thì bây giờ cũng không ai quan tâm nữa, bạn có thể bảo tôi đi theo lời tôi nói với bạn được không?"

Tôi cắn một miếng bánh mì tròn còn lại và đảm bảo với anh ấy rằng: “Tôi sẽ không nói cho ai biết, đặc biệt là những gì bạn bè tôi đã kể với tôi”. 

"Tôi có phải là bạn của bạn không, Pete?" Anh hỏi và ho. "Khi tôi nói xong với bạn, bạn có thể không muốn làm bạn của tôi nữa. Mẹ của Jeremy là chị gái ruột của tôi."

Tôi giữ vẻ mặt bình tĩnh và cho phép anh ấy tiếp tục.

"Không phải chị kế, cũng không phải chị cùng cha khác mẹ, mà là em gái cùng cha mẹ với tôi, cùng một bụng mẹ sinh ra." Anh ấy nhìn tôi để xem phản ứng của tôi. Thấy tôi không phản ứng, anh nói tiếp: “Lúc đó chúng tôi đều mới ngoài đôi mươi, thuê một căn nhà gần nơi làm việc. Chúng tôi muốn mua một căn hộ cùng nhau và chia sẻ chi phí, em biết đấy. Dường như chúng tôi đã phải vật lộn rất lâu để chống lại sự cám dỗ đó, nhưng một đêm nọ, chúng tôi không thể làm được. Nói cho em biết, đó là khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi. Sau đó cô ấy có thai, và mọi thứ tan vỡ.” 

"Tại sao?" Tôi hỏi bằng cách sử dụng kỹ thuật đặt câu hỏi mở, "Điều gì xảy ra tiếp theo?"

"Jeremy được sinh ra và rồi có chuyện xảy ra." Một giọt nước mắt chảy dài trên gò má dãi nắng của Aiden. "Nó sinh non khoảng một tháng. Ngay từ đầu nó đã gặp rắc rối liên tục, sau đó càng tệ hơn. Thằng khốn nạn đó ngay từ đầu đã xui xẻo, sau đó mẹ tôi phát hiện ra chúng tôi và tức giận đến phát điên, bạn biết đấy. Nếu bà chỉ giận chúng tôi thì có lẽ không sao, mọi người luôn có thể bình tĩnh lại, nhưng bà không chỉ tức giận, bà còn cảm thấy điều đó thật kinh tởm và đuổi cả hai chúng tôi ra khỏi cuộc đời bà. Bà không muốn nói chuyện với một trong hai chúng tôi. Penny rơi vào trầm cảm sâu sắc và không làm vậy." quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy khép mình và không giao tiếp với tôi. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu ghét Jeremy và tôi, thậm chí cả chính cô ấy. Một ngày nọ, khi tôi đi làm về, tôi thấy cô ấy nằm lạnh lùng trong bể máu. Lúc đó, tôi cũng bắt đầu ghét anh ấy.

Tôi hít một hơi thật sâu, đưa tay chạm vào cánh tay anh rồi nói: "Dù anh có làm hay không làm gì thì cũng kết thúc. Anh đã phải trả giá cho những lỗi lầm mình mắc phải. Aiden, anh không cần phải trừng phạt bản thân nữa."

Anh dùng tay áo lau nước mắt, khịt mũi nói: "Dù sao thì từ nay trở đi, tôi sẽ khó có thể sống sót, bạn biết đấy. Mẹ tôi đã đưa bé Jeremy đi để ngăn nó trở thành trẻ mồ côi trong sự giam giữ của chính phủ. Ít nhất bà đã làm điều này. Nhưng bà cũng xin lệnh cấm không cho tôi đến gần đứa trẻ, ngay cả khi sau này tôi dần dần vui lên, nhưng nó không có tác dụng. Trong mắt bà, tôi giống như một con quỷ, có lẽ là tôi. Dù tôi có như thế nào đi nữa. Cầu xin cô ấy hoặc giải thích với cô ấy, tôi nói với cô ấy rằng chính Penny là người chủ động, và tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nếu không có sự chủ động của cô ấy. Cô ấy luôn rất mạnh mẽ, nhưng điều đó cũng vô ích.

Tôi bị sốc trước lời thú nhận của anh ấy và vô cùng cảm động.

Một ước tính nhanh cho thấy rằng dự đoán trước đây của tôi về độ tuổi của anh ấy là sai lầm.

Nếu, như anh ấy nói, anh ấy ở độ tuổi đầu hai mươi khi Jeremy được sinh ra, thì Aiden nhiều nhất cũng ở độ tuổi đầu bốn mươi đến bốn mươi lăm.

Tôi nghĩ việc sống trong nỗi đau của chính mình ngày này qua ngày khác khiến con người già đi nhanh hơn.

Kỳ lạ thay, Aiden dường như cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nói ra tất cả những điều này trong lòng. 

Anh ấy nhìn thẳng vào mắt tôi, không thấy vẻ lên án nào trong mắt tôi và bước tới căn lều tạm bợ của mình. 

Khi leo lên lều, anh quay lại nhìn tôi, miệng vẫn ngậm điếu thuốc cuốn bằng tay, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Anh thì thầm với tôi: “Anh thực sự yêu cô ấy, chàng trai ạ. Tôi yêu cô ấy bằng cả trái tim nhưng mọi thứ đã bị hủy hoại.” Tôi chỉ gật đầu với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi ngồi trong xe rất lâu, nhìn chằm chằm vào bức tường gạch của khu chung cư, nghĩ về câu chuyện bi thảm của Aiden. 

Tôi gần như muốn khóc vì anh ấy. Câu chuyện của anh thật đau lòng. Tôi không nghĩ mình từng nghe thấy điều gì đau khổ như vậy trong đời. 

Aiden và Penny Wilson vượt qua ranh giới cấm đó và yêu nhau, nhưng rồi cả hai đều bị tiêu diệt. 

Trên đường về nhà bố mẹ, lần đầu tiên tôi cảm thấy thực sự lo lắng về chuyện xảy ra giữa tôi và mẹ. 

Rõ ràng là tôi đã yêu bà, và tôi có cảm giác mơ hồ rằng mẹ tôi cũng yêu tôi. 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy thực sự yêu tôi? 

Một người phụ nữ có thể yêu hai người đàn ông cùng một lúc được không? 

Nếu không thì có ảnh hưởng gì đến bố không? 

Bố ơi, anh ấy là người rất quan trọng trong cuộc đời con và con không muốn làm tổn thương bố bằng bất cứ cách nào. 

Cho dù ngay từ đầu đó là ý của bố, liệu bố có thực sự chấp nhận được việc vợ mình ở bên người đàn ông khác không? 

Nếu là tôi, trong hoàn cảnh của anh ấy, tôi không nghĩ mình có thể chấp nhận được. 

Liệu anh ấy có thực sự chấp nhận được chứ đừng nói đến tình yêu đứa con mà tôi có với mẹ tôi? 

Liệu chúng ta, giống như Aiden và Penny, có chạy theo con đường một chiều để dẫn đến sự hủy diệt không? 

Khi cho xe vào gara, tôi cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Ai quan trọng hơn với tôi? 

Không cần phải so sánh. 

Tôi có thực sự muốn ngăn cản chuyện đang xảy ra giữa tôi và mẹ tôi không? 

Không, hoàn toàn không, thậm chí đừng nghĩ về điều đó. 

Tôi đã khao khát mẹ rất lâu rồi, bây giờ cuối cùng cũng có được mẹ, tôi không thể quay lại trạng thái chỉ có thể nhớ mẹ từ xa. 

Nếu chúng tôi thực sự thành công trong việc khiến cô ấy mang thai một đứa con, tôi thậm chí không muốn nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. Chúng ta hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra khi thời cơ đến. 

Khi tôi bước vào bếp, đồng hồ trong bếp chỉ đúng 2 giờ chiều.

Mẹ đang ở trong phòng khách và bước tới chào tôi: "Chào con yêu, mẹ nhớ con nhiều lắm". 

Tôi ôm cô ấy lại, chặt đến nỗi cô ấy bật ra một tiếng kêu nhỏ. Cô ấy ngả người vào vòng tay tôi và nhìn vào mắt tôi với vẻ lo lắng. 

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy đưa tay ra và chạm vào má tôi.

"Tôi cũng không biết." Tôi cố gắng thoát khỏi cảm giác khó chịu nhưng không thành công. "Anh nghĩ có lẽ anh... có chút tội lỗi. Khi anh nghĩ về bố và những gì đã xảy ra giữa anh và em..."

Mẹ đặt ngón tay lên môi tôi và nói: "Con yêu, nghe mẹ đây, đây là ý tưởng của bố con ngay từ đầu, nên đừng lo lắng về nó. Có lẽ chúng ta không nên...à...làm những việc đó như những lần trước, nhưng vậy thì sao? Ngay cả khi chúng ta...thích trải qua quá trình này thay vì làm những việc một cách máy móc như một cái máy hay một con rối, vậy thì sao? Mẹ không xấu hổ về những gì chúng ta đã làm, và mẹ không muốn con cảm thấy như vậy. Mẹ hứa, mẹ sẽ chăm sóc con khía cạnh của bố."

Lời nói của mẹ đã làm tâm trạng chán nản của tôi phấn chấn hơn, tôi không khỏi mỉm cười với mẹ: “Nếu mẹ không thấy xấu hổ thì con cũng vậy”.

"Tại sao tôi phải xấu hổ khi có cuộc ân ái tuyệt vời nhất trong đời với người đàn ông đẹp trai nhất thế giới?" Cô ấy thì thầm, và tôi nhìn vào môi cô ấy. Cô ấy kéo đầu tôi về phía mình và trao cho tôi một nụ hôn vô cùng nhẹ nhàng và nồng nàn. Chút lo lắng cuối cùng của tôi đã biến mất như nước chảy từ cống. 

Tôi ôm chặt cô ấy trong vòng tay và hôn lên lưng cô ấy, thèm khát mút lưỡi cô ấy khi cô ấy áp sát cơ thể vào tôi, một tay cô ấy trượt xuống ôm chặt lấy mông tôi. 

"Cảm ơn... cảm ơn mẹ... mẹ..." Khi chúng tôi kết thúc nụ hôn, tôi hôn vào tai mẹ, "Con nghĩ bây giờ con ổn rồi."

Cô ấy mỉm cười ấm áp, buông tay ra khỏi mông tôi, bóp nhẹ rồi nói: “Tốt quá. Nếu em lại cảm thấy khó chịu vì những điều này nữa thì hãy đến nói với anh, anh sẽ khiến em dễ chịu hơn”.

Tôi hôn lên mũi cô ấy, hôn lên trán cô ấy, đồng ý với cô ấy: "Được rồi, giải quyết ổn thỏa. Nếu cô không phiền, tôi muốn chợp mắt vài giờ."

“Tất nhiên là anh không phiền đâu, em yêu.” Cô buông tay xuống, cùng tôi đi đến nhà hàng: "Con vẫn ngủ trưa à? Trong ngày đi học, con là đứa trẻ duy nhất trong khu chúng ta chủ động chợp mắt sau giờ học."

Tôi nhăn mũi với cô ấy, gật đầu và nói: "Tôi phải chợp mắt một lát để sạc lại pin."

"Điều đó tốt thôi, vì tối nay bạn sẽ phải tràn đầy năng lượng," cô nói với một nụ cười tự mãn.

Nhìn thấy ánh mắt tham lam của cô ấy, tôi không khỏi rùng mình, rồi nhấc chân bước lên lầu về phòng. 

Khi tôi cởi quần áo và leo lên giường, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Khi tôi thức dậy, tôi có thể cảm thấy đã hơn 4 giờ. Mẹ tôi đang ngồi cạnh giường tôi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Căn phòng gần như tối om nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ cô ấy. 

"CHÀO." Cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi. 

"CHÀO." Tôi đáp lại, duỗi người và ngáp: "Bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Hơn sáu giờ một chút.” Bàn tay cô ấy mềm mại và ấm áp trên da tôi, “Anh nghĩ nhất định phải đánh thức em dậy, nếu không tối nay em sẽ không ngủ được. Và quan trọng hơn là anh nhớ em, anh không thể chờ đợi được nữa.”

Cô đứng dậy, bước tới cửa sổ và kéo rèm xuống để gia đình Locatellis bên cạnh không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong nhà. Sau đó cô bước tới công tắc đèn và bật đèn lên. 

Cô đang mặc váy ngủ, như thể đang làm một việc bình thường, còn mẹ cô cởi thắt lưng, để váy ngủ tuột khỏi vai cô, bên trong không mặc gì. 

Tôi hoàn toàn tỉnh táo trong vòng vài giây. Nhìn thấy cô ấy đi về phía giường và chỉ vào quần lót của tôi, máu tôi chợt sôi lên: “Tôi nghĩ có thể em không cần cái này.”

Khi tôi với tay tới cô ấy, quần lót của tôi rơi xuống sàn, cô ấy nằm xuống cạnh tôi trên giường, môi chúng tôi khóa vào nhau trong một nụ hôn sâu. 

Mong muốn của tôi cũng mạnh mẽ như cô ấy. Tay mẹ mò mẫm dưới chăn và nhanh chóng tìm thấy dương vật của tôi. Cô ấy bắt đầu vuốt ve và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng, dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. 

Chúng tôi hôn nhau, lần lượt đưa lưỡi vào miệng nhau, vuốt ve, chạm vào nhau trong trạng thái cuồng nhiệt. 

Tôi giơ tay lên ôm một bên ngực của cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc núm vú nhỏ cứng rắn của cô ấy. Cơ thể mẹ bắt đầu run nhẹ. 

Tôi đặc biệt yêu thích cảm giác tuyệt vời của làn da ấm áp của cô ấy áp vào tôi và cách cô ấy rên rỉ trong miệng tôi khi tôi chạm vào cô ấy. 

Tôi yêu mến mùi hương cơ thể xạ hương của cô ấy, và tôi rên rỉ khi cô ấy đưa tay vào giữa hai chân tôi và chạm vào hai hòn bi của tôi. 

Tôi nằm ngửa và mang cô ấy theo. Cảm giác thật tuyệt khi cô ấy đặt một chân qua eo tôi, trèo lên người tôi và nằm lên trên tôi. 

Mẹ rời khỏi miệng tôi và bắt đầu gặm cổ tôi, trong khi tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Dương vật của tôi nằm ngay dưới âm đạo của cô ấy, và khi cô ấy bắt đầu trượt môi âm hộ ẩm ướt của mình qua lại dọc theo dương vật của tôi, tôi đưa tay xuống và nắm lấy mông cô ấy. 

“Cảm giác như có ai đó thích mình vậy,” cô thì thầm tinh nghịch.

"Có người không chỉ thích bạn mà còn ngưỡng mộ bạn." Tôi đã cố gắng nói ra những lời: "Có người yêu bạn đến tận đáy lòng."

“Ừ…” Cô ấy cắn vào cổ tôi, “Em vui quá.”

“Con yêu mẹ,” tôi thì thầm, nín thở.

"Anh cũng yêu em, em yêu." Cô nhẹ nhàng đáp: "Sáng nay anh đi chơi nhớ em quá. Em thấy thật tiếc khi không có anh ở bên em". 

"Tôi cũng vậy." Tôi thuận theo cái vặn vẹo của háng cô ấy, kịp thời véo mông cô ấy, “Anh chỉ nghĩ đến em, anh căn bản không thể quên em.”

"Tôi cũng vậy." Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi, "Đặc biệt là những ngày này. Tôi đang tự hỏi liệu bây giờ chúng ta có thể đưa anh chàng to lớn này vào cơ thể mình không."

"Tôi nghĩ chúng ta có thể sắp xếp nó." Tôi hôn lên mũi mẹ: “Mẹ, mẹ luôn có nhiều ý tưởng hay đấy.”

Cô ấy chống tay lên, rồi chống đầu gối, rồi đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, nâng nó lên. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy thật xinh đẹp, thật ngoạn mục.

Ngực cô treo trên ngực như hai giọt nước mắt nhỏ chắc nịch, hơi hếch lên, đứng kiêu hãnh, chỉ xệ xuống một chút.

Tôi có thể nhìn thấy những khe hở nhỏ ở đầu núm vú cứng của cô ấy. 

Bụng cô ấy trông mềm mại nhưng phẳng lì, và khi cô ấy cọ xát quy đầu của tôi qua lại với âm hộ của cô ấy để bôi trơn nó, trong thâm tâm tôi biết rằng tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm hơn trong đời. 

Mẹ nhắm mắt lại, hướng con cặc căng cứng và cương cứng của tôi vào cửa âm đạo của mẹ, rồi từ từ ngồi xuống với sức nặng của cơ thể mẹ.

Nhìn âm đạo của cô ấy nhấn chìm tôi từng chút một cũng gần như cảm giác tuyệt vời khi được ở bên trong cô ấy. 

Khi dương vật dài khoảng 3 inch, cô quỳ gối lên rồi từ từ hạ dương vật xuống và đưa thêm một inch nữa vào. 

Cô ấy nâng lên hạ xuống, rồi thêm một chút nữa, và rên rỉ khi toàn bộ con cặc của tôi chìm vào trong cô ấy, ấn vào cổ tử cung của cô ấy. 

Cô ấy đột ngột mở mắt, nắm lấy tay tôi, đan những ngón tay của cô ấy vào tay tôi và chúng tôi bất động một lúc lâu. 

Cô cắn môi, mí mắt rũ xuống một nửa.

Dưới ánh đèn sáng rực trên cao, tôi chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy, lặng lẽ ngưỡng mộ cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy nóng, ẩm ướt và căng cứng, tôi rất thích cảm giác được vào sâu bên trong cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy không khác nhiều so với những gì tôi từng trải qua trước đây. Ngực cô ấy khá đẹp, nhưng trước đây tôi đã từng thấy ngực đẹp rồi. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và cơ thể rất ít mỡ, nhưng trước đây tôi đã từng có những phụ nữ có thân hình cân đối nằm trên giường của tôi. 

Nhưng tôi chưa bao giờ rơi vào hoàn cảnh mà mọi lợi thế đều tập trung vào một người phụ nữ quyến rũ đến vậy. 

Hơn nữa, tôi chưa bao giờ ở bên một người phụ nữ có khuôn mặt đẹp như vậy. Thực sự là không có chuyện đó đâu. 

Mẹ nắm chặt tay tôi, đẩy người lên và rút gần như hoàn toàn cặc tôi ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó cô ấy lại từ từ ngồi xuống, trong khi tôi cứ nhìn vào mặt cô ấy.

Đó là khuôn mặt của một người phụ nữ đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục tột độ. Đôi mắt xanh của cô ấy bộc lộ tình yêu và sự khao khát của cô ấy dành cho tôi. Mũi cô hơi mở. Khi cô ấy nâng lên hạ xuống trên cơ thể tôi, đôi môi quyến rũ của cô ấy run lên và đôi má ửng hồng, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Cô ấy rút tay ra khỏi tay tôi và đặt nó lên ngực tôi, nghiêng người về phía trước. 

Tay tôi tự nhiên di chuyển đến chân cô ấy, và chỉ cần giữ chúng ở đó, cô ấy bắt đầu đu đưa qua lại trên tôi, lên xuống, âm đạo của cô ấy trượt lên xuống trên dương vật cương cứng của tôi, liên tục mút và quấn lấy nó. 

Cô ấy chỉ cho tôi cách một người phụ nữ thực sự sử dụng cơ thể của mình để làm hài lòng một người đàn ông.

"Ôi Chúa ơi...Mẹ...Mẹ..." Tôi thút thít, giọng run run, "Mẹ thật là hứng tình...đụ con...của mẹ...âm đạo của mẹ...đừng dừng lại...ôi chúa ơi...thật tuyệt...Mẹ ơi, kể cho con nghe...nói cho con biết...con cảm thấy thế nào..."

"Đẹp... tuyệt vời..." Cô ấy thở hổn hển, trong khi mạnh mẽ di chuyển lên xuống trên tôi, đánh tôi liên tục, "Con cặc của anh... ôi... thật mạnh mẽ... dài... ừm... dày... Em thích làm tình với anh... anh kéo em ra thật rộng... thật cứng... Anh yêu em trong em... âm đạo của anh... cảm giác như thiên đường... như ở thiên đường, người yêu của em..."

Da cô ấy lấm tấm mồ hôi, ngực cô ấy phập phồng khi cô ấy cưỡi tôi, cái bụng phẳng lì của cô ấy lắc lư nhẹ mỗi khi cô ấy ngồi xuống, và rốn cô ấy dường như đang nháy mắt với tôi. 

Đột nhiên, cô dường như mất kiểm soát. 

Dương vật của tôi vẫn còn vùi trong âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy cứng đờ, ngón tay co lại thành móng vuốt, mắt trợn lên, đầu ngửa ra sau và cô ấy hét lớn. Tôi có thể cảm nhận được cơ âm đạo của cô ấy co thắt liên tục, quấn chặt quanh tôi. 

Niềm vui của cô ấy quan trọng hơn của tôi. Tôi chỉ nhìn toàn thân cô ấy run rẩy khi lên đỉnh. Sau khi kết thúc, toàn thân cô dường như kiệt sức, gần như không còn sức lực. 

Tay cô ấy trượt khỏi ngực tôi, và phần thân trên của cô ấy ngã về phía trước tôi, tạo ra một âm thanh ướt át. Trán cô ấy thậm chí còn đập vào mũi tôi nhưng tôi không để ý lắm. 

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và chỉ ôm cô ấy. 

Tôi yêu cảm giác ngực cô ấy áp vào ngực tôi, cách cơ thể cô ấy run nhẹ trong vòng tay tôi, và tiếng thở gấp gáp của cô ấy vang đến tai tôi như một bản nhạc tuyệt vời. 

"CHÀO." Cô ấy yếu ớt ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi và tôi mỉm cười với cô ấy. 

"Này," cô ấy đáp lại không kịp thở, "Ôi Chúa ơi! Anh đã có được tôi... anh đã có được tôi."

Tôi kéo mặt cô ấy lại gần và hôn cô ấy một cách dịu dàng và yêu thương, như thể cô ấy là bông hoa mỏng manh và quý hiếm nhất của tôi. 

Cô ấy mút lưỡi tôi và môi chúng tôi chạm vào nhau. Lúc đó, tình yêu của tôi dành cho cô ấy trở nên trong sáng và sâu đậm hơn. Tôi đắm chìm trong tình yêu này một cách đói khát, như thể một người sắp chết khát cuối cùng cũng được uống nước. 

Dù tương lai có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, tôi biết mình không thể sống thiếu cô ấy. Nếu mất cô ấy là kết cục mà số phận tôi phải đối mặt thì tôi sợ mình sẽ có kết cục giống như Penny Wilson. 

Tôi siết chặt cánh tay của mình, ôm cô ấy và lật cô ấy lại để cô ấy ở phía dưới và tôi ở trên, rồi tiếp tục di chuyển con cặc của tôi vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Mẹ lập tức phục vụ tôi, nâng háng lên rồi đưa tay ra sau tôi, ôm chặt lấy lưng dưới của tôi, cố gắng để tôi thâm nhập sâu hơn.

"Ahhh... cảm giác thật tuyệt... địt mẹ mày, đụ mẹ mày... mày đúng là một... người yêu tốt... ôi... cặc của mày, cặc to của mày... đừng... đừng dừng lại... đừng dừng lại... ôi, chúa ơi... ôi chúa ơi..." Cô ấy kêu to khi cơ thể chúng tôi dính vào nhau. 

Tôi chỉ có thể lẩm bẩm: "Mẹ...Mẹ...Mẹ..."

"Xuất tinh cho em, em yêu... em yêu..." cô cầu xin, "Hãy cho em tất cả... tinh dịch tuyệt vời của anh... làm cho em có thai... xuất tinh cho mẹ..."

Tôi tập trung làm tình với cô ấy bằng tất cả sức lực của mình và đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Tôi quan sát đầu cô ấy lắc qua lắc lại trên cổ khi tôi di chuyển. Đôi mắt cô ấy hoang dại, miệng cô ấy dường như đang chảy nước dãi và một tiếng rên rỉ the thé phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Tôi nắm chặt tay, duỗi thẳng cánh tay để đỡ cơ thể và nhìn xuống nơi cơ thể chúng tôi gặp nhau, nhìn con cặc cứng rắn của tôi ra vào âm đạo của cô ấy, phủ đầy nước tình yêu của cô ấy, sáng bóng và trơn trượt. Tôi đặc biệt thích cách lông mu của chúng tôi dính vào cơ thể và cách môi âm hộ của cô ấy giãn ra mỗi khi tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi lên đỉnh mà không báo trước. Trong một lần đẩy, tôi đột nhiên bùng nổ và đâm sâu vào cơ thể cô ấy nhất có thể. Tôi rên rỉ. Khi tinh dịch nóng hổi của tôi lao vào bụng mẹ, mẹ tôi cũng lên đỉnh lần nữa. 

Chúng tôi hét lên, cơ thể run rẩy khi cảm giác cực khoái tràn ngập khắp người. 

Mẹ bấm móng tay vào cẳng tay tôi và tôi cắn lưỡi cho đến khi nếm được vị máu. 

Mắt tôi tối sầm như thể có một quả bom nổ trong đầu, dòng điện chạy khắp tứ chi và xương cốt của tôi. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời, thật ấm áp, thật hạnh phúc, và cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mình lại đến thế giới này. 

Cánh tay tôi buông thõng và tôi ngã gục vào người mẹ khi cơn cực khoái của bà dần giảm bớt. 

Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi, và chúng tôi nằm đó ướt đẫm mồ hôi và nhớp nháp một lúc lâu, hoàn toàn hài lòng. 

Một lúc sau, dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy và tôi hơi dịch ra khỏi cô ấy, nhưng tay chân tôi vẫn quấn quanh người cô ấy và cô ấy dường như không bận tâm. 

"Tôi không biết mình có thể xuất tinh như vậy." Cô ấy mỉm cười với tôi và vuốt mái tóc rối bù của tôi ra khỏi trán. "Ý tôi là, tôi chưa bao giờ biết mình có thể xuất tinh nhiều hơn một lần. Tôi không biết ai khác có thể khiến tôi xuất tinh, và sau đó tôi có thể xuất tinh hai lần. Các bạn trẻ nói sao? Ôi Chúa ơi!"

Tôi cười, hôn lên vai cô ấy và nói: “Đó chỉ là vì trước đây anh chưa từng gặp cô ấy… à… quên đi, đừng nói đến chuyện đó nữa.”

"Người yêu?" Mẹ khẽ cau mày, “Con có thể nói, bố con chỉ đơn giản là nhàm chán trên giường mà thôi. Ít nhất khi chúng ta lớn lên, ông ấy chỉ muốn tự mình giải quyết và không quan tâm đến… nhu cầu của mẹ. Mấy năm qua, khi chúng tôi đang cố gắng có con, khi ông ấy càu nhàu và toát mồ hôi với tôi, tôi có thể đọc Reader's Digest bên cạnh ông.”

Mắt tôi mở to. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy điều gì không hay về bố tôi về vấn đề này. Trong ấn tượng của tôi, anh luôn là người chồng tốt nhất trên đời. 

"Và anh ấy không bao giờ muốn thử... điều gì đó mới mẻ." Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay tôi bằng ngón tay. "Lấy việc chúng ta làm tối nay chẳng hạn. Nếu tôi muốn lên đỉnh, anh ấy sẽ phàn nàn rằng nó không thoải mái. Còn quan hệ tình dục bằng miệng, anh ấy không muốn làm điều đó với tôi chút nào, nói rằng nó bẩn thỉu hoặc hôi hám. Anh ấy không ngại tôi làm điều đó với anh ấy, nhưng cho đến ngày hôm qua, chưa có ai hôn tôi... ở đó trong gần hai mươi năm."

"Chỉ cần em muốn, anh có thể hôn em bất cứ lúc nào... ngay tại đó." Tôi cười toe toét, cắn nhẹ vào dái tai cô ấy, “Anh thích liếm âm hộ của cô ấy, đặc biệt là của em.”

"Mặc dù điều đó không làm cho em có thai nhưng em cảm thấy như anh có thể làm điều đó bất cứ lúc nào em muốn. Em yêu, cảm giác thật tuyệt vời."

"Đã nói như vậy, vậy ngươi ở nhà không nên mặc đồ lót, tiết kiệm thời gian." Tôi mút cổ cô ấy. 

"Ừ, không." Cô nhún vai, "Anh không được để lại dấu vết nào. Anh có muốn biết sáng nay tôi không mặc quần lót khi anh xuống lầu không?"

"Ôi chúa ơi!" Tôi buột miệng. "Thật sự?"

Cô cười, gật đầu rồi nói: “Em đoán là em sinh ra đã là một người phụ nữ dâm đãng. Khi đó, em tưởng tượng rằng anh sẽ quan hệ với em ngay trên sàn bếp hoặc trên bàn ăn. Khi đợi anh về, em cũng tưởng tượng ra nhiều cảnh chúng ta ân ái ở những nơi khác nhau, ở những tư thế khác nhau. Sau đó, anh sắp đi ngủ. Em bực bội đến mức không thể chờ đợi được nữa nên lên lầu “cưỡng hiếp” anh”.

"Không có gì gọi là ép buộc một người sẵn sàng." Tôi hôn lên môi cô ấy, “Chỉ cần em nói ra điều em muốn, anh sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn em.” Tôi lại hôn lên mũi cô ấy: “Chỉ cần em để anh làm, dù có lăn trên kính vỡ hay bơi trong rượu thì anh cũng sẽ làm.” Sau đó tôi hôn lên mắt mẹ, "Mẹ ơi, mẹ có thể có bất cứ thứ gì mẹ muốn, chỉ cần mẹ yêu cầu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Chúng tôi nằm trên giường hàng giờ, nói chuyện, chạm vào nhau và tìm hiểu sở thích tình dục của nhau. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm và thường xuyên, cho đến khi lưỡi tôi sưng tấy nhưng tôi vẫn không thể dừng lại. 

Tôi khám phá từng inch trên cơ thể cô ấy và tìm thấy một số chỗ khiến cô ấy kêu ré lên như Chihuahua nếu tôi hôn cô ấy. 

Cô ấy cũng biết được rằng tôi đặc biệt thích được mút núm vú nên cô ấy rất vui lòng đáp ứng sở thích của tôi. 

Tôi đã biết hết những điều không hài lòng về bố, mẹ tôi cũng phát hiện ra tôi thích quan hệ tình dục với phụ nữ từ phía sau. 

Tư thế yêu thích của mẹ là con gái nằm trên, điều này khá tuyệt, và mẹ cũng nói với tôi rằng mẹ luôn muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng không biết làm cách nào để hỏi bố về điều đó. 

Khi kim đồng hồ trên bàn cạnh giường ngủ của tôi trôi qua 9 giờ tối, tôi bắt đầu có dấu hiệu cương cứng trở lại. Khi tôi muốn mẹ tôi nằm bằng bốn chân thì mẹ ngăn tôi lại. 

"Hãy kiên nhẫn, em yêu," cô thì thầm một cách bẽn lẽn, "Chúng ta sẽ làm điều đó sớm thôi, nhưng em phải đi tắm trước. Anh làm em đổ mồ hôi như một con lợn rừng, và em cảm thấy...không trong lành."

Cô nằm ngửa, nhấc chân ra khỏi giường rồi dùng đôi chân thon dài đẩy mình đứng dậy. 

Cô nhặt chiếc váy ngủ trên sàn lên, đi ra cửa, quay lại mỉm cười với tôi, nháy mắt nói: “Em giặt cùng anh nhé?”

"Giáo hoàng cũng phải ị. Đây không phải là chuyện vớ vẩn sao?"

"Peter Doru Patrick!" cô ấy mắng tôi. “Bạn không thể nói điều đó về Giáo hoàng.”

Tôi mỉm cười khi nhảy ra khỏi giường, con cặc của tôi cương cứng một nửa dẫn đường và đi theo cô ấy xuống hành lang, vào phòng ngủ của cô ấy và vào phòng tắm chính. 

Cô bật vòi hoa sen rồi ngồi xổm xuống bồn cầu để đi tiểu. Sau khi lau phần dưới cơ thể bằng vài mảnh giấy vệ sinh, cô ấy đứng sau lưng tôi, giữ dương vật của tôi và yêu cầu tôi đi tiểu vào bồn cầu. 

Cảm giác thật kỳ lạ nhưng tôi đã cố gắng hoàn thành nó. 

Khi mẹ tôi lấy chiếc mũ tắm trong ngăn kéo ra, đội lên rồi nhét mái tóc dày của bà vào mũ tắm thì phòng tắm đã tràn ngập hơi nước. 

Cô ấy lè lưỡi với tôi và giải thích: “Mái tóc này còn lâu mới khô được”.

Tôi nhún vai, khi cô ấy mở cánh cửa kính mờ và bước vào bồn tắm ngoại cỡ, tôi nắm tay cô ấy và theo cô ấy vào, rồi đợi tôi ở đó. 

Ban đầu tôi nghĩ nước trong bồn tắm của mình đã đủ nóng, nhưng so với nhiệt độ nước do mẹ điều chỉnh thì nước của tôi chỉ đơn giản là lạnh. Nước nóng đến mức tôi cảm thấy như bỏng rát cả da. Tôi không thể đứng dưới vòi sen được. 

"Thật là một em bé lớn." Mẹ mỉm cười và giúp tôi điều chỉnh nhiệt độ nước. 

Cô ấy xoay người dưới nước vài lần rồi đứng sang một bên và bảo tôi làm điều tương tự. 

Tôi lấy xà phòng và khăn tắm của cô ấy, tạo thật nhiều bọt và bắt đầu chà xát cho cô ấy từ đầu đến chân. 

Trong khi lau người cho cô ấy, tôi ngắm nhìn cơ thể cô ấy, nhẹ nhàng xoa lưng, ngực và mọi bộ phận ở giữa. Tôi đặc biệt thích ngắm nhìn dòng nước đổ xuống cơ thể cô, chảy dọc theo những đường nét cơ thể duyên dáng và mịn màng như một chú mèo. 

Tôi đặt chiếc khăn sang một bên, kéo cơ thể ướt át, trơn trượt của cô ấy vào lòng, khi ôm chặt cô ấy, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. 

Cô ấy dựa lưng vào tôi, con cặc cứng cáp của tôi nằm giữa khe mông cô ấy, và tay tôi đưa lên ôm lấy ngực cô ấy. 

Cô ấy quay mặt lại, ngẩng đầu lên đối diện với tôi, nhắm mắt lại và hơi hé môi. Miệng tôi tiến lên hôn môi cô ấy. Thật lâu, chúng tôi ôm nhau thật chặt, lòng trong lòng, để nước chảy từ mình. 

Tôi không biết đã mất bao lâu - Chúa mới biết là bao lâu, dù sao thì tôi cũng không biết - mẹ tôi thoát ra khỏi vòng tay tôi và bắt đầu tắm cho tôi một cách có trật tự. 

Xà phòng của cô có mùi hương hoa, rất dễ chịu. 

Cô ấy tạo bọt bằng tay không và cẩn thận rửa ngực, lưng và cánh tay của tôi. Sau đó cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu rửa chân cho tôi. 

Tôi có thể thấy cô ấy thỉnh thoảng nhìn lên con cặc cương cứng của tôi đang lủng lẳng phía trên cô ấy. 

Sau khi tắm rửa cho tôi xong, cô ấy đưa xà phòng cho tôi rồi quỳ xuống rồi đứng thẳng lên. 

Không nói gì, cô ấy đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, nhìn nó như thể nó là một thứ gì đó hoàn toàn xa lạ, vẻ mặt tò mò. 

Không nói một lời, cô ấy tiến về phía tôi và hôn lên quy đầu của tôi một cách yêu thương. 

Tôi rên rỉ và đưa tay nắm lấy mép trên của cửa phòng tắm để tránh bị ngã. Cô ấy hôn tôi một cách chậm rãi và có phương pháp từ đầu dương vật đến gốc rồi quay lại dọc theo phía bên kia. 

Vẻ mặt cô ấy là vẻ ham muốn, rõ ràng là sự ham muốn thuần túy. 

Tôi hét lên khi cô ấy mở môi, lè lưỡi liếm vào đầu quy đầu của tôi, liếm đi chút chất lỏng vừa rỉ ra khỏi người tôi. 

"Hmm..." Cô ấy ngước lên nhìn tôi và khẽ ngân nga, "Nó ngon quá..."

Khi vẻ mặt cô ấy trở nên kiên quyết, cô ấy há to miệng, quấn môi quanh quy đầu của tôi và từ từ đưa cặc tôi vào miệng, tôi cảm thấy như nhịp tim của mình đã ngừng đập. 

Chân tôi run lên không kiểm soát được khi cô ấy quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi và đẩy đầu về phía trước để đưa thêm con cặc của tôi vào miệng cô ấy. 

"Ôi chúa ơi!" Tôi thút thít. “Mẹ ơi, thật tuyệt vời, thật tuyệt vời…”

Sau khi cô đưa dương vật dài khoảng 4 đến 5 inch vào miệng, phản xạ bịt miệng của cô bắt đầu hoạt động và cô rút dương vật ra một chút. 

Mẹ vòng tay ôm lấy tôi, nắm lấy hông tôi bằng cả hai tay, rồi bắt đầu di chuyển đầu qua lại rất chậm rãi. 

Khi cô ấy nhắm mắt lại, tôi có thể thấy má cô ấy phồng lên và xẹp xuống khi cô ấy mút tôi và liên tục dùng lưỡi liếm cặc tôi. 

Tôi đưa tay xuống đặt tay lên đỉnh đầu cô ấy, ngửa đầu ra sau, cố nhớ lại cảm giác mẹ thổi kèn cho tôi lần đầu tiên. 

Cảm giác ấm áp của miệng cô ấy làm tôi hưng phấn, và cách cô ấy mút tôi khiến tôi nhận ra rằng cô ấy không chỉ thích làm việc đó mà còn rất giỏi việc đó. 

Tôi nhìn xuống cô ấy đang di chuyển đầu qua lại một cách mạnh mẽ, quan sát hai hoặc ba inch con cặc của tôi ra vào miệng cô ấy. 

Tôi hét lên không mạch lạc, âm thanh và hơi nước tràn ngập phòng tắm. 

Tôi thút thít như một cô bé khi mẹ rút con cặc đang đầy nước bọt của tôi ra khỏi miệng mẹ và cúi đầu liếm hai hòn bi của tôi. 

Ai từng quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trước đây đều chưa bao giờ để ý đến tinh hoàn của tôi, nhưng mẹ tôi khác với những người phụ nữ khác mà tôi từng gặp trước đây. 

Cô ấy nhẹ nhàng ngậm một quả bóng của tôi vào miệng và đưa lưỡi lướt qua nó một cách đầy yêu thương, sau đó làm tương tự với quả còn lại. 

Cô ấy đưa một tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy gốc dương vật của tôi. Sau khi âu yếm “chăm sóc” bi của tôi xong, cô ấy ngước nhìn tôi và nháy mắt. 

"Ôi chết tiệt, mẹ..." Tôi thở hổn hển, "Mẹ thật tuyệt vời... mẹ thật là...chuyên gia thổi kèn tuyệt vời..."

Cô ấy mỉm cười hạnh phúc và lại bắt đầu hôn vào mặt dưới dương vật của tôi một cách chậm rãi và cẩn thận. 

"Mẹ ơi, con có thể... xuất tinh vào miệng mẹ được không?" Tôi hỏi một cách khó khăn khi cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng. 

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi, sẵn sàng đồng ý và nói: "Tất nhiên rồi, em yêu, anh nghĩ em sẽ rất vui khi làm điều đó."

Mẹ lại ngậm quy đầu của tôi vào miệng, môi mẹ hơi hé ra, lưỡi trượt trên làn da nhạy cảm của tôi khiến tôi gần như phát điên. 

Ngay cả trong những giấc mơ điên rồ nhất, tôi cũng không thể tưởng tượng được rằng người mẹ đoan trang và thanh lịch của tôi lại là một chuyên gia thổi kèn, nhưng đó là điều đã xảy ra. 

Cô ấy sử dụng miệng của mình cũng như bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể và cô ấy thích nó, và điều đó thể hiện qua màn trình diễn của cô ấy. 

Cô ấy quấn chặt môi quanh cặc tôi, mút mạnh vào má rồi bắt đầu mút tôi như thể đang đói. 

Cảnh tượng cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng khiến tôi choáng váng cũng như cảm giác cái miệng ấm áp, ẩm ướt và hút vào da tôi của cô ấy. 

Tôi sắp xuất tinh và không thể kiểm soát được nó. 

"Con...con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi..." Tôi hét lên, "Con không nhịn được..."

Cô ấy rút gần như hoàn toàn dương vật của tôi ra khỏi miệng, ngậm chặt môi quanh gốc quy đầu của tôi, rồi dùng tay vuốt ve dương vật của tôi thật mạnh và nhanh. 

Hai tinh hoàn của tôi thắt lại và tôi cảm thấy cảm giác ngứa ran quen thuộc khi tinh dịch phun ra vào cái miệng đang chờ đợi của cô ấy. 

Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, dòng tinh dịch đầu tiên lẽ ra đã lao thẳng vào cổ họng và chảy vào bụng cô ấy, sau đó là một dòng khác. 

Tôi co giật và một dòng tinh dịch đều đặn bắn ra từ tôi vào miệng cô ấy. 

Tôi hét to đầy sung sướng, cảm giác như có những tia sáng lóe lên trong đầu và những tiếng nổ như sấm vang lên, trong khi mẹ nuốt tinh dịch của tôi xuống nhanh nhất có thể. 

Năng lượng kỳ diệu dâng trào khắp cơ thể tôi, từ đầu đến chân, và tôi không thể không cảm ơn Chúa. 

Tôi nhìn xuống mẹ, má bà phồng lên theo từng dòng tinh dịch chảy vào miệng mà không rỉ ra một giọt nào. 

Ngay cả sau khi cô ấy đã hút giọt tinh dịch cuối cùng từ cặc tôi và dấu vết khoái cảm cuối cùng đã phai nhạt trên cơ thể tôi, cô ấy vẫn tiếp tục bú tôi. 

Dương vật của tôi vẫn rất nhạy cảm và dần dần mềm ra nhưng cô ấy vẫn mút ngày càng sâu hơn. Cô ấy kìm nén phản xạ bịt miệng của mình, và tôi có thể cảm thấy quy đầu của mình đang ấn sâu vào cổ họng cô ấy. Cô ấy tiếp tục mút nó cho đến khi lông mu của tôi chạm vào mũi cô ấy và dương vật của tôi hoàn toàn được đưa vào miệng cô ấy. 

Tôi sốc đến mức hoàn toàn choáng váng. Tôi chỉ nhìn cô ấy đưa dương vật yếu ớt của tôi vào cổ họng cô ấy. Cô ấy giữ hông tôi bằng cả hai tay. Tôi có thể cảm thấy cô ấy cố tình dùng cơ cổ họng để vặn vẹo trên dương vật của tôi. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Cô ấy mỉm cười vui vẻ, nhẹ nhàng lấy dương vật của tôi ra khỏi miệng và vỗ tay, rõ ràng là hài lòng với màn trình diễn xuất sắc của mình. 

Tôi đỡ cô ấy đứng dậy, kéo cô ấy vào lòng và hôn cô ấy để cảm ơn, tự hỏi liệu vị mặn trong miệng cô ấy có phải là vị tinh dịch của tôi không. 

"Cảm giác thật tuyệt." Tôi vẫn chưa tỉnh táo trở lại. "Ôi chúa ơi!"

"Vâng, ôi Chúa ơi," cô cười khúc khích. "Anh thích cảm giác được cảm nhận tinh dịch của em trong miệng. Em ngon quá, em yêu."

Tôi mở cửa phòng tắm, giúp cô ấy ra ngoài, cẩn thận lau khô người cho cô ấy rồi cởi chiếc mũ tắm hơi ố vàng của cô ấy ra. 

Nhìn mái tóc xõa trên đầu và xõa ra sau lưng, tim tôi như lỡ nhịp. Cô ấy thật xinh đẹp. 

Cô ấy lấy một chiếc khăn to và mềm khác lau khô cho tôi, đặc biệt cẩn thận khi lau vùng kín của tôi. 

Cô ấy quỳ xuống sàn, nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Anh biết không, anh yêu, dương vật của anh thật hoàn hảo."

"Ừm, cảm ơn vì lời khen." Tôi nhăn mũi với cô ấy. 

Cô ấy đứng dậy, nắm tay tôi và dẫn tôi ra khỏi phòng tắm. "Đúng vậy, cha ngươi chưa bao giờ cắt bao quy đầu, lúc yếu đuối, đồ vật của hắn trông xấu xí và nhăn nheo." 

Tôi thậm chí còn không thèm nói với cô ấy rằng cậu bé của tôi thường xấu xí và nhăn nheo khi yếu đuối. Mặc dù bây giờ nó đã dịu đi nhưng chắc chắn nó không ở trạng thái "ngủ".

Đã hơn 10 giờ khi chúng tôi ra khỏi phòng tắm chính. Mẹ nhất quyết bắt tôi ngủ trên giường mẹ nên chúng tôi lên giường, ôm chặt nhau trong bóng tối và chỉ trò chuyện.

“Ngày mai bố cậu sẽ về nhà,” cô thì thầm. “Anh ấy nói anh ấy sẽ đến đây vào khoảng giữa trưa, nên tôi nghĩ tốt nhất là anh nên rời đi trước lúc đó.”

“Tại sao con phải rời đi, mẹ?” Tôi hỏi, "Ý tôi là, chính bố đã đề nghị điều này ngay từ đầu. Việc chúng tôi đang làm không có gì bí mật. Chúng tôi đang cố gắng có một đứa con."

“Tôi chỉ nghĩ sẽ tốt hơn nếu cậu không ở đây.” Cô ấy hôn lên ngực tôi. "Tôi nghĩ sẽ rất khó xử cho anh ấy và bạn nếu bạn ở đây khi anh ấy về nhà."

Tôi không hoàn toàn đồng ý với quan điểm của cô ấy, nhưng vì lợi ích của cô ấy, tôi đồng ý: "Được rồi, ăn sáng xong tôi sẽ rời đi."

"Có lẽ chúng ta có thể làm lại... trước bữa sáng," cô cười khúc khích. "Tôi vẫn đang rụng trứng, bạn biết đấy."

"Tôi nghĩ sự sắp xếp này là ổn." Tôi cười.

Chúng tôi chúc ngủ ngon, hôn nhau và ôm nhau ngủ, cô ấy trong tay, đầu cô ấy tựa vào ngực tôi, cảm giác thật tuyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Chúng tôi đã ngủ quên. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy đồng hồ báo thức đã chỉ 8h12, mẹ có vẻ hơi khó chịu. 

Sau khi trưởng thành, cô sẽ cùng bố dậy trước 5 giờ mỗi ngày để bắt đầu ngày mới trừ Chủ nhật, và cô sẽ ngủ đến 6 giờ vào Chủ nhật. 

Tôi hôn cô ấy say đắm và khi hôn tôi có thể cảm thấy cô ấy thư giãn trong vòng tay tôi và sau đó lại trở nên phấn khích. 

Tay cô ấy kéo tôi lại, và khi lưỡi tôi nhẹ nhàng đan vào lưỡi cô ấy, cô ấy ngân nga hài lòng như một chú mèo con. 

Tôi thích thức dậy cùng cô ấy, ngủ khỏa thân với cô ấy, cảm nhận hơi thở ấm áp của cô ấy trên da mình, yêu bộ ngực cô ấy áp vào ngực tôi, núm vú cô ấy cứng như sỏi, tôi yêu cô ấy hoàn toàn. 

Khi cô ấy cảm thấy bàn tay của tôi lặng lẽ đưa xuống và trượt vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy nhấc chân phải lên và đặt lòng bàn chân phẳng xuống ga trải giường. 

Cô ấy đã ướt đẫm, và tôi nhìn vào mắt cô ấy khi tôi đưa một ngón tay, rồi ngón thứ hai vào âm đạo của cô ấy, đẩy nó vào sâu hơn. 

Cô ấy thở hổn hển, hông cô ấy hơi vặn vẹo khi những ngón tay của tôi khám phá bên trong. 

Mắt cô ấy trợn lên và những ngón tay cô ấy kẹp chặt cánh tay tôi. 

Tôi đưa ngón tay qua lại, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy, cảm nhận được thành âm đạo mượt mà của cô ấy quấn chặt và siết chặt ngón tay tôi. 

Tôi cúi đầu ngậm núm vú đàn hồi của em vào miệng, cắn và mút nhẹ nhàng. Cô ấy vòng tay qua đầu tôi. 

"Anh thật...nghịch ngợm quá..." Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm không thở được, "Anh làm em cảm thấy...thật tuyệt...thật tuyệt..."

Khi tôi rút ngón tay ra khỏi phần thân dưới của cô ấy, cô ấy rên rỉ ai oán, rồi sốt ruột đá đá, đẩy chăn ra tận cuối giường. 

Dương vật của tôi đã cương cứng và sẵn sàng, và khi mẹ nhìn thấy nó, mẹ rên rỉ, nằm ngửa ra và đưa tay về phía tôi. 

Tôi quỳ gối, lắc đầu chậm rãi và nói: "Không, không, nằm xuống và chống mông lên."

Cô ấy hét lên vui vẻ, đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực và làm theo lời tôi, nâng cặp mông quyến rũ của mình lên cao nhất có thể về phía tôi. 

Tôi quỳ xuống một bên và chỉ nhìn cô ấy một lúc lâu. Cô ấy thật quyến rũ. 

Mông cô săn chắc và đàn hồi, lưng thẳng, eo thon, bộ ngực hoàn hảo treo trên ngực, run rẩy lắc lư theo hơi thở. 

Tôi bò ra sau lưng cô ấy, giữa hai chân cô ấy và đưa tay vén tóc qua vai trái của cô ấy. Cô ấy đẹp đến nỗi khiến tôi nghẹt thở. 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi qua vai, nhìn chằm chằm vào con cặc đang nhô lên từ háng của tôi. Cô ấy rên rỉ và nói, "Đụ em đi, anh yêu, cho nó vào trong em... và làm em xuất tinh."

“Em đúng là một cô gái nghịch ngợm.” Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói. 

Lúc đầu cô ấy có vẻ bối rối, sau đó tôi thấy vẻ phấn khích trên khuôn mặt cô ấy, "Ồ, vâng, đúng vậy, tôi là một cô gái rất... rất nghịch ngợm, và tôi đáng bị trừng phạt."

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy bằng lòng bàn tay phải và cô ấy hét lên một tiếng the thé. Tôi không muốn làm tổn thương cô ấy nên đã cong ngón tay khi tát cô ấy, nhưng cô ấy vẫn van xin tôi đánh cô ấy mạnh hơn. 

"Mạnh hơn nữa, tôi tệ quá..." cô cầu xin, "Tôi là một con điếm dâm đãng, bẩn thỉu..."

Tôi tát vào mông cô ấy nhiều lần cho đến khi mông cô ấy đỏ bừng và cô ấy khóc vì sung sướng. 

"Tôi nghĩ bạn đã học được bài học của mình." Tôi nói, vẫn còn sốc trước hành vi ngang ngược của mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy sẽ hợp tác với một việc như vậy. 

Tôi tiếp tục tìm hiểu thêm về cô ấy mỗi ngày. 

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi, giận dữ nói: "Cảm ơn con yêu, mẹ đã học được bài học rồi. Bây giờ hãy nhét con cặc to lớn của con vào cơ thể đĩ của mẹ và đụ mẹ thật mạnh."

Tôi nắm lấy con cặc đang đau nhức của mình và ấn xuống, dẫn nó vào giữa hai chân cô ấy theo ý cô ấy. 

Tôi xoa con cặc của mình qua lại trên âm đạo ẩm ướt của cô ấy để bôi trơn nó, rồi nhắm nó vào cửa âm đạo của cô ấy, và cả hai chúng tôi đều rên rỉ khe khẽ. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông cô ấy, đẩy mạnh hông và đưa toàn bộ dương vật vào cơ thể cô ấy cùng một lúc. 

Mẹ hét lên sung sướng, mông mẹ ép vào tôi khi tôi đóng đinh mẹ vào cặc mình. 

Cô ấy yêu cầu được đụ thật mạnh và tôi luôn cố gắng làm hài lòng những người phụ nữ trong cuộc đời mình. 

Tôi lùi lại một chút và bắt đầu đâm vào cô ấy nhanh và mạnh nhất có thể, âm thanh da thịt của chúng tôi va vào nhau to và dữ dội. 

Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và khi tôi đẩy mạnh, cô ấy đã kêu lên và hét lên những điều vô nghĩa. 

Bộ ngực của cô đang lắc lư dữ dội bên dưới cơ thể. Tôi nhìn thấy bàn tay cô ấy nắm chặt rồi thả ra trên vỏ gối một lúc. Đầu cô nghiêng sang trái, sang phải, rồi lại quay lại. Mỗi lần cặc tôi thọc mạnh vào, toàn thân cô ấy đều run lên. 

Nhìn dương vật của mình đâm vào cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác rồi gần như rút ra hoàn toàn, bao phủ bởi dịch tình của cô ấy, như một ngọn giáo giận dữ đâm liên tục vào cô ấy, tôi gần như không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình. Cảm giác giống như nhét dương vật của tôi vào một chảo dầu nóng, ẩm ướt. 

Khi tôi dùng ngón cái ấn vào hậu môn của cô ấy và dùng ngón tay chọc nhẹ vào đó, cô ấy càng trở nên điên cuồng hơn, "Anh thật... bẩn quá..." cô ấy hét lên, "Chơi với tôi... Chơi với lỗ đít của mẹ anh... Ôi chúa ơi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... con cặc, con cặc to con... đừng dừng lại... làm ơn... làm ơn... xuất tinh vào trong tôi... tôi... cho tinh dịch của con vào trong tôi..."

Tôi không biết chúng tôi đã quan hệ như thế này được bao lâu. Tôi hét lên và xuất tinh. Khi đó, thời gian dường như đã mất đi ý nghĩa. Dường như chỉ còn lại mẹ tôi và tôi, con cặc của tôi và âm đạo của bà trên thế giới này, và chẳng còn gì quan trọng nữa. 

May mắn thay, tôi và mẹ gần như lên đỉnh cùng một lúc. 

Tiếng hét của chúng tôi vang vọng khắp căn phòng, cơ thể chúng tôi cùng run lên như đang say sưa trong khoái cảm. 

Tôi cảm thấy như được bao bọc trong một đám mây hạnh phúc ấm áp. Tôi ôm chặt cô ấy và để cô ấy ngồi trên con cặc đang đập mạnh của tôi khi tinh dịch của tôi bắn vào bụng cô ấy, đầu tiên là phun ra, sau đó là dòng nhỏ giọt, rồi thành dòng đều đặn. 

Chúng tôi bất động, chân tay tôi không còn sức lực, và mẹ tôi dường như không vội đỡ tôi ra khỏi người. 

Cuối cùng chúng tôi ngã xuống và tách ra, và khi dương vật khập khiễng của tôi rút ra khỏi âm đạo ướt đẫm của cô ấy, tôi nhìn cô ấy siết chặt cơ xương chậu và bò ra khỏi giường để tìm một chiếc khăn hoặc thứ gì đó để lau sạch tinh dịch của chúng tôi. 

Cô ấy cười toe toét với tôi trong khi nhét chiếc gối vào giữa hai chân và giải thích: "Dù sao thì, tôi cần giặt ga trải giường trước khi bố cậu về."

Sau khi mặc quần áo xong, chúng tôi cùng nhau ăn sáng và cô ấy khởi động máy giặt để giặt quần áo. 

Tôi ngồi đối diện bàn, nhìn cô ấy hoài, tự hỏi liệu cô ấy có buồn như tôi không. 

"Khi nào chúng ta mới biết liệu chúng ta...ừm...có thành công hay không?" Tôi vừa ăn trứng bác vừa hỏi, "Ý tôi là..."

Cô mỉm cười, trong nụ cười dường như có chút buồn bã: “Tôi nghĩ là khoảng một tuần, khi tôi có thai với Kelly, tôi cũng biết tin vào cùng ngày đó. Khi tôi có thai với anh, tôi mới biết sau khi chưa đến kỳ kinh nên tôi không chắc lắm, nhưng tôi nhất định sẽ nói cho anh biết ngay khi biết.”

Tôi gật đầu, ăn xong, đẩy đĩa sang một bên và nói: “Xin anh, dù kết quả thế nào thì hãy nói cho tôi biết ngay”.

Khi tôi chuẩn bị rời khỏi nhà, mẹ ôm tôi thật chặt và hôn tôi như thể không muốn tôi đi chút nào. 

Tôi cũng không muốn rời đi, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy đúng. Nếu tôi vẫn ở đó khi bố về thì tình hình chắc chắn sẽ rất xấu hổ. 

Khi tôi trở lại căn hộ, Sam không hề tỏ ra nhớ tôi. 

Tôi cất quần áo sạch vào ngăn kéo duy nhất mà tôi có, rồi nhảy lên tầng trên để tìm bạn bè trên mái nhà. Tôi đặc biệt muốn gặp Aiden, nói chuyện với anh ấy và xem liệu anh ấy có kể cho tôi nghe thêm về những câu chuyện của anh ấy không. 

Tất cả họ đều đã đi hết, và một lúc nào đó vào chiều hôm qua, người quản lý tòa nhà đã đuổi những người vô gia cư đi và xé nát “lều” của họ. 

Dấu vết duy nhất về cuộc sống của họ ở đây là một ngọn lửa tạm bợ được đẩy lên rìa mái nhà, chứa đầy những chai rượu whisky Night Train và rượu vang Morgan David, cùng một số chai nhỏ bị vỡ.

Tôi gần như muốn khóc. Họ chưa bao giờ thực sự làm tổn thương ai, và họ sẽ không bị đuổi đi ngay cả khi đi vệ sinh trong ngõ. Đó là những gì tôi nghĩ. 

Họ chắc chắn sẽ quay lại, nhưng có thể không phải trong vài tuần nữa, và tôi chỉ hy vọng họ sẽ hoạt động tốt dù ở đâu. 

Trở lại căn hộ tồi tàn của mình, tôi nghĩ về Bố Mẹ, chủ yếu là Mẹ, nhưng bố cũng ở trong suy nghĩ của tôi. 

Tôi thực sự muốn gọi điện cho mẹ và nói chuyện nhưng tôi đã kìm lại. Vẫn chưa đến trưa và bố tôi có thể vẫn chưa về nhà, nhưng tôi cảm thấy mình phải cho mẹ một chút không gian. 

Tôi yêu cô ấy rất nhiều và thật buồn khi phải xa cô ấy. 

Trong vòng chưa đầy bốn ngày, mong muốn của tôi lớn dần và nở rộ thành điều đẹp đẽ nhất mà tôi có thể tưởng tượng. 

Cô ấy là người phụ nữ lý tưởng của tôi, xinh đẹp, gợi cảm nhưng hơn thế nữa, cô ấy vui tính, thông minh, dịu dàng và giàu lòng nhân ái. 

Trước đây cô ấy là người đặc biệt nhất trong cuộc đời tôi, nhưng bây giờ, cô ấy là tất cả đối với tôi và tôi không thể nhớ cô ấy chút nào. 

Tôi nhớ cô ấy đến mức không thể chịu đựng được việc ở một mình nên tôi đã đến trường và bơi ở hồ bơi rất lâu. 

Có một số nữ sinh viên hấp dẫn trong bể bơi. Nếu tôi không yêu mẹ sâu đậm, có lẽ tôi đã muốn theo đuổi một hoặc vài người trong số họ. Nhưng vấn đề là không ai có thể so sánh được với mẹ tôi ở bất kỳ khía cạnh nào. Ngay cả việc nghĩ đến những người phụ nữ khác có thể so sánh với cô ấy cũng thật nực cười. 

Tôi mỉm cười và tán tỉnh qua lại với một nữ sinh đại học đặc biệt dễ thương. Sau khi tắm rửa thay đồ, tôi nhận lời mời đi uống rượu của hội sinh viên, nhưng tôi không có ý định làm vậy. 

Tôi uống bia với cô ấy và tham gia cùng nhóm bạn nhỏ của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy mình không hòa nhập được. 

Khi tôi rời đi một mình và lái xe trở về nơi ở khiêm tốn của mình, tôi nhìn thấy ánh mắt thất vọng trong mắt cô ấy. 

Tôi ngủ một giấc và khi thức dậy tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Sam không thể giúp được gì, Aiden và những người vô gia cư khác đã biến mất, còn tôi thì không thể liên lạc được với mẹ. 

Bằng cách này, giai đoạn đau đớn nhất trong cuộc đời tôi bắt đầu. 

Sau khi có mối quan hệ thân thiết với mẹ như vậy, giờ đây tôi càng cảm thấy khó khăn hơn khi phải xa mẹ. 

Tôi không ăn, không ngủ và không có hứng thú với lớp học. 

Trong mười ngày, tôi sống trong sương mù. Tôi đến cửa hàng để làm việc nhiều nhất có thể, nghĩ rằng bằng cách khiến bản thân bận rộn, tôi có thể nghĩ về cô ấy ít hơn. Nhưng tôi đã sai. Lương của tôi quá nhiều nhưng nỗi đau trong lòng không hề thuyên giảm chút nào. 

Tôi mặc xong hết quần áo sạch nên tôi đến tiệm giặt chạy bằng tiền xu trên phố để giặt quần áo, vì tôi thực sự không thể tự mình đến nhà bố mẹ được. Tôi muốn đi, nhưng tôi lại sợ gặp mẹ, vì tôi sợ nhìn thấy mẹ sẽ mất tự chủ, lại càng không muốn gặp bố. 

Làm tình với mẹ tôi đã thay đổi mọi thứ. 

Đúng như dự đoán, Nixon đã đánh bại McGovern, và Jennifer gọi điện cho tôi để nói với tôi rằng cô ấy đang xem xét lại vấn đề của chúng tôi và cô ấy có thể về nhà trước khi Nixon rời nhiệm sở. Hóa ra bà đã về nước trước tháng 1 năm 1977 nhưng mãi đến sau khi Nixon rời nhiệm sở bà mới về nhà. 

Ngày 14 tháng 11 năm 1972, khi tôi đang chuẩn bị chợp mắt thì điện thoại reo. Lúc đầu tôi không muốn trả lời, nhưng tôi do dự rồi vẫn nhặt nó lên.

"Xin chào."

"Chào em yêu." Giọng mẹ nghe bình thường, thậm chí còn vui hơn bình thường một chút. "Bạn có khỏe không?"

"Tôi ổn." Tôi nói dối, "Bố... và bố thế nào?"

"Tôi ổn." Cô ấy nghe có vẻ hạnh phúc. "Bố cậu có vẻ cũng ổn. Ông ấy đã đi làm lại rồi, thế thôi."

"Tốt đấy." Tôi cảm thấy tim mình như thắt lại.

"Em yêu, anh gọi để báo với em rằng hôm nay anh có kinh." Giọng cô ấy giảm xuống thành thì thầm.

"Mẹ, thật đáng tiếc." Điều này nghe có vẻ kỳ lạ nhưng thực ra những gì tôi nói về cơ bản chỉ là "Mẹ ơi, thật đáng tiếc vì con đã không để mẹ có thai. Lần sau con sẽ cố gắng hết sức."

“Đừng nói thế,” cô ra lệnh tử tế. "Đừng nói thế. Một ngày nào đó chúng ta sẽ thành công phải không?"

Tâm trạng của tôi bỗng tốt lên trở lại: “Chắc chắn rồi mẹ ạ, từ nay đến lần sau con phải ăn nhiều rau bina hơn. Mẹ nghĩ khi nào thì…?”

Cô ấy biết tôi muốn hỏi điều gì, "Tôi nghĩ có lẽ là thứ Hai hoặc thứ Ba sau Lễ Tạ ơn. Tôi sẽ biết chính xác hơn khi nó đến gần hơn."

"Nghe hay đấy." Tôi hưng phấn vẫy tay: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm…”

Đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu. Khi cô ấy nói lại, giọng cô ấy trầm đến mức tôi gần như không thể nghe thấy: “Anh cũng nhớ em, em yêu.

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi!" Tôi hét vào ống nghe. "Em là tất cả những gì anh có thể nghĩ tới. Anh không thể bỏ nó ra khỏi đầu."

Cô cười vui vẻ: "Anh xứng đáng mà. Em rất vui vì mình không đơn độc trong chuyện này. Em luôn mơ về anh, cách anh nhìn em, cách anh ôm em, cách anh chạm vào em... và cách anh làm tình với em..."

Hòn đá lớn trong lòng rơi xuống đất, cảm giác nhẹ nhõm gần như lấn át tôi, “Ôi, mẹ…” Tôi thở hổn hển, “Con không thể ngừng nghĩ về mẹ. Sáng nay con đang nghĩ đến cách mẹ cho con bú, thậm chí con còn thủ dâm.”

"Con yêu, đêm qua, bố con và mẹ... à, con biết đấy, sau khi chúng ta làm xong, mẹ đã đạt cực khoái bằng ngón tay chỉ vì nghĩ về con. Mẹ cứ mơ thấy con mút núm vú của mẹ và vẻ mặt của con khi con xuất tinh vào trong mẹ."

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ở đầu bên kia điện thoại, "Chúng ta nên làm cái quái gì đây?"

"Anh không biết, em yêu, nhưng anh sẽ thực sự phát điên nếu không thể ở bên em nữa." Cô thở hổn hển, "Chỉ nghĩ đến việc được ở trong vòng tay anh một lần nữa, em đã thấy ướt rồi."

"Tôi vất vả quá."

"Giá như tôi ở đây với bạn, tôi có thể thổi kèn cho bạn."

"Anh muốn liếm... lồn em."

"Anh muốn em liếm lồn anh."

"Bạn sẽ nói gì nếu tôi nói với bạn rằng tôi muốn đụ mông bạn?"

Cô ấy dừng lại và trả lời, "Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn rằng tôi muốn bạn đụ vào mông tôi?"

"Điều đó sẽ không làm cho bạn có thai."

"Nuốt tinh dịch của anh sẽ không khiến tôi có thai, nhưng tôi cũng thích làm điều đó."

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một cô gái hư hỏng và bẩn thỉu."

"Ừ, tôi cần một cú đánh nữa."

Tôi cố gắng hết sức để điều chỉnh dương vật đang cương cứng của mình trong chiếc quần jean, sau đó trở nên nghiêm túc và nói: "Mẹ ơi, bố nên làm gì ở đây?"

Cô hít một hơi thật sâu và trả lời: "Em cũng không biết, anh yêu, em thực sự không biết, nhưng chắc chắn sẽ luôn có cách."

Tôi vừa định nói thì cô ấy ngắt lời tôi: “Chuyện đó để sau nói nhé, đến cầu sẽ tốt hơn thôi. Bây giờ nhiệm vụ của anh là làm cho em có thai, em phải nói cho anh biết, em thực sự hy vọng anh phải mất mấy tháng mới có thể khiến em có thai, bởi vì quá trình cố gắng cùng anh này quá tuyệt vời.”

"Tôi biết ý bạn là gì." Tôi cười vui vẻ: “Mấy hôm trước tôi cũng có ý tưởng tương tự.”

"Em yêu, dù thế nào đi chăng nữa, em phải biết rằng anh yêu em và sẽ luôn yêu em. Anh sẽ luôn nghĩ về em cho đến khi chúng ta có thể... được ở bên nhau lần nữa." Cô trở lại với giọng nói bình thường của mẹ mình. 

“Con yêu mẹ,” tôi thì thầm. 

"Tôi cũng yêu bạn." Cô ấy trả lời và cúp máy. 

Tôi bước vào "phòng tắm" và thủ dâm vào nhà vệ sinh trước khi chợp mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Thế giới của tôi đã trở lại đúng hướng một lần nữa. 

Vài tuần vừa qua, giống như một chuyến đi tàu lượn siêu tốc kể từ lần đầu tiên bố tôi yêu cầu tôi làm điều đó, cuối cùng đã chững lại và đạt đến đỉnh cao thú vị. 

Chỉ cần tôi biết rằng mẹ tôi cũng có cảm giác giống như tôi, thì những ngày xa cách mẹ khó có thể chịu đựng được, thực sự chỉ là khó chịu, nhưng ít nhất là có thể chịu đựng được. 

Ngày đêm của tôi tràn ngập những giấc mơ gợi cảm, gợi tình nhất về cô ấy. 

Tôi dường như vẫn có thể nhìn thấy và cảm nhận được cô ấy, tay tôi dường như vẫn đang vuốt ve cô ấy, tôi có thể cảm thấy cơ thể trần trụi của cô ấy áp vào mình, cảm thấy lưỡi cô ấy dính vào miệng tôi và nếm được nước bọt ấm áp của cô ấy. 

Ngày tháng trôi qua chậm như ốc sên. Hai người vô gia cư trên mái nhà quay lại và bắt đầu xây dựng lại trại của họ, và ba ngày sau một người khác quay lại, nhưng Aiden không có trong số họ. 

Điểm số của tôi cải thiện đáng kể, tôi lấy lại được sự tập trung và tôi cảm thấy mình sẽ tốt nghiệp đúng hạn—có thể tôi sẽ xếp cuối lớp, nhưng dù sao đi nữa tôi cũng sẽ tốt nghiệp đúng hạn. 

Cố vấn của tôi dường như rất được khích lệ bởi sự thay đổi trong thái độ của tôi và đã cho tôi một số gợi ý để cải thiện thứ hạng hiệu suất của tôi. 

Tôi biết mình phải về nhà bố mẹ để ăn tối Lễ Tạ ơn. Tôi không thể giấu được. Tôi rất sợ phải ở chung một mái nhà với bố mẹ. 

Tôi biết thật khó để kiềm chế bản thân chạm vào cô ấy trước mặt cô ấy. Cảm giác như đứng trong địa ngục nhìn thiên đường nhưng ngoài tầm với, nhưng tôi thực sự không nghĩ ra được cách nào khác. Tôi chỉ có thể cắn răng và cố gắng hết sức để đối phó với nó.

Hôm trước, tôi tranh thủ rảnh rỗi ở cửa hàng để chạy về căn hộ của mình và gọi điện cho mẹ. Tôi khá chắc chắn rằng bố tôi đang ở nơi làm việc vào thời điểm đó. 

Khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói như chiếc chuông bạc của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. 

"Chào mẹ." Tôi ngồi xuống mép nệm, ngón tay xoay xoay sợi dây điện thoại.

"Chào em yêu!" Niềm vui trong giọng nói của cô ấy hiện rõ, "Bạn có khỏe không?"

"Con ổn mà mẹ, con thực sự ổn." Tôi nằm ngửa nhìn lên trần nhà: “Còn anh, dạo này thế nào rồi?”

"Xuất sắc." Cô ấy nghe có vẻ thực sự tốt. "Anh nhớ em rất nhiều, nhưng ngoài điều đó ra, mọi thứ khác đều tuyệt vời."

"Tốt rồi, nghe mẹ nói vậy con rất vui. Mẹ ơi, con muốn kể cho mẹ nghe chuyện ngày mai." Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng khuôn mặt của cô ấy. 

"Ngày mai có chuyện gì vậy?" cô ấy hỏi. "Đừng nói với anh là em sẽ không đến. Ông bà em đang ở Connecticut và không thể đến được. Chú Tavy của em sẽ đến nhà bố mẹ Lisa để ăn tối. Dì Marina của em sẽ đi Boston. Đừng làm anh thất vọng, em yêu."

Tôi nuốt khan nói: “Không, không phải là con không đến. Trừ khi đêm nay động cơ máy bay rơi xuống mái nhà, con nhất định sẽ đi. Con… ờ… lo lắng cho bố. Lỡ như bố hỏi… về chúng ta thì sao? Con cũng không biết trả lời thế nào.”

Mẹ cười lớn: “Con yêu, con không cần phải lo lắng cho anh ấy đâu, mẹ hứa. Hôm sau về nhà, anh ấy định hỏi chuyện nhưng mẹ cắt ngang ngay. Tôi nói với anh ấy rằng đó không phải việc của anh ấy và tôi sẽ không nói với anh ấy bất cứ điều gì. Và tôi ra lệnh cho anh ấy không bao giờ được nhắc đến chủ đề này với con”.

"Ừ, được." Tôi cảm thấy khá hơn một chút, nhưng vẫn không biết làm sao mình có thể cưỡng lại việc chạm vào mẹ trước mặt mẹ, nhưng ít nhất tôi không phải lo lắng quá nhiều về Andrew Patrick (Chú thích của Người dịch: Tên của bố). "Năm nay bạn vẫn ăn giăm bông chứ?"

"Ừ," cô ấy trả lời, "Tôi đang chuẩn bị ngay bây giờ."

"Tôi không thể đợi được." Tôi ngồi dậy, làm Sam giật mình.

“Tôi cũng nóng lòng muốn gặp anh,” cô nói nhẹ nhàng. "Bạn biết điều ngu ngốc nhất là gì không? Hai gia đình chúng tôi chỉ cách nhau bốn dãy nhà. Tôi chỉ mất mười phút đi bộ đến đó nhưng chúng tôi đã không gặp nhau cả tuần rồi."

"Tôi có thể nhìn thấy bạn khi tôi nhắm mắt lại." Tôi đã trả lời. 

"Tôi cũng vậy, em yêu, nhưng nó hoàn toàn khác với một cuộc gặp gỡ thực sự." Cô ấy nói một cách lặng lẽ. 

"Anh biết, nhưng ý nghĩ ngày mai sẽ đi ăn tối và ở cùng phòng với em nhưng không thể chạm vào, ôm hay hôn em khiến anh lo lắng vô cùng." Tôi nói rồi lại nằm xuống, cảm giác như mình vẫn đang học cấp ba và đang nói chuyện điện thoại với cô gái nổi tiếng ở trường. 

"Ta không biết như thế nào, cũng không biết tại sao. Chỉ cần biết ngươi rất nhanh sẽ ở bên cạnh ta, ta liền cảm thấy thoải mái không thể giải thích được." Giọng cô khàn khàn và dịu dàng, "Sẽ ổn thôi, em yêu, anh hứa."

"Được rồi, mẹ." Tôi cố tỏ ra tự tin: “Tôi tin khả năng phán đoán của bạn, nhưng nếu tôi mất kiểm soát và không thể không dùng tay hoặc chân thì bạn cũng không thể trách tôi được”.

Cô lại cười: “Tôi không sao đâu, nhưng bố anh có thể sẽ phản đối.” Cô nhếch mép nói thêm: "Có lẽ tôi có thể tìm cơ hội đưa em lên tầng hầm hoặc gác mái một mình trong vài phút. À, nhân tiện, em yêu, vì anh, ngày mai em sẽ không mặc đồ lót."

"Mẹ!" Tôi ngạc nhiên kêu lên và cười theo cô ấy: "Em nhớ anh khi nào vậy?"

"Mỗi ngày một lần, mỗi ngày, từ sáng đến tối." Cô mỉm cười nói ở đầu bên kia điện thoại: “Nhưng ngày mai, nếu con có thể đến trước buổi trưa thì tốt hơn. Nếu muốn, con có thể cùng bố xem trận bóng đá.”

“Được rồi, mẹ ơi, con yêu mẹ,” tôi thì thầm.

"Anh cũng yêu em, em yêu, rất sâu sắc." Cô ấy trả lời: "Đêm qua tôi đã mơ về bạn."

Tôi đột nhiên hưng phấn: “Ồ, thật sao?”

"Anh thật tệ." Tôi có thể hình dung ra cảnh cô ấy đang tựa vào quầy bếp. “Anh đã làm một số điều thực sự tồi tệ với mẹ mình.”

"Những thứ đó là gì vậy?" Tôi phải quay lại cửa hàng tiện lợi để làm việc nhưng tôi có cảm giác như mình sắp muộn mất. Tôi nghe thấy tiếng chuông cửa reo từ đầu bên kia của điện thoại.

"Ồ, Locatelli phu nhân đang ở cửa, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết. Có lẽ ngươi có thể vào bếp giúp ta trong thời gian tạm nghỉ. Sau đó ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi việc tỉ mỉ." 

Tôi hét lên "Mẹ ơi!" và cô ấy cười vui vẻ.

"Anh yêu em, em yêu." Cô nói rồi cúp điện thoại.

Tôi cũng mất khoảng một phút để giải quyết vấn đề cá nhân trong "phòng tắm" của mình.

Ngày hôm sau, khi tôi lái xe về nhà bố mẹ, trời lạnh, âm u và nhiều gió. 

Xe của tôi lúc đầu không khởi động được và tôi gần như phải đi bộ, nhưng cuối cùng tôi đã cố gắng và cuối cùng chiếc xe cũng khởi động được. 

Tôi thường nghĩ đến việc đổi chiếc ô tô của mình để thay thế chiếc xe tồi tàn này, nhưng tôi không muốn phải gánh khoản vay mua ô tô và tôi chỉ còn lại khoảng 1.200 đô la trong khoản vay sinh viên của mình, số tiền mà tôi vẫn phải tiết kiệm cho học phí học kỳ mùa xuân. 

Tôi cảm thấy vô cùng lo lắng khi lái xe vào đường lái xe của bố mẹ tôi.

Ngôi nhà trông ấm cúng và ấm áp, tôi ngước nhìn nó với một thoáng hoài niệm. 

Ngày mai, bố sẽ ra ngoài treo đèn Giáng sinh, sau đó bố mẹ sẽ cùng nhau ra ngoài hái cây thông Noel. Con phố này sẽ sớm trở nên đẹp như cảnh trong tranh của Collier và Ives, nhưng tôi sẽ không thể tham gia được. Người ta thường nói: “Về quê không được”. Điều này không thể đúng hơn với tôi. Mặc dù chúng tôi chỉ cách nhau bốn dãy nhà nhỏ nhưng tôi có cảm giác như mình đang sống ở một lục địa khác.

Tôi nhìn thấy mẹ qua khung cửa sổ lớn và cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng sau đó tôi thấy bố tôi đi phía sau mẹ và nói điều gì đó với mẹ. Cô cười, ngước lên nhìn bố và lắc đầu. Cô ấy trông không có vẻ gì là không vui chút nào.

Tôi cảm thấy khó chịu một lúc cho đến khi tôi nhớ ra rằng cô ấy là vợ anh. Tôi còn có thể mong đợi điều gì nữa?

Liệu cô ấy có đuổi bố đi và bỏ trốn cùng tôi chỉ vì đã qua đêm với tôi vài đêm không?

Cô ấy muốn tôi, nhưng vậy thì sao? 

Cô ấy đã xây dựng cuộc sống với bố mình và không có khả năng cô ấy sẽ vứt bỏ tất cả chỉ vì tôi đã cho cô ấy đạt cực khoái. 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có bị rối loạn lưỡng cực hay không. Tâm trạng của tôi rất dễ bị ảnh hưởng bởi thế giới bên ngoài. Đôi khi nó sẽ cao và thấp. 

Tôi cười gượng rồi bước xuống xe, bước ra hiên trước và bấm chuông như thường lệ.

Có tiếng giày cao gót vang lên, rồi cánh cửa mở ra. 

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên gương mặt mẹ và ánh mắt tràn đầy niềm vui của mẹ, lòng tôi chợt xao xuyến. 

Cô ấy lặng lẽ kéo tôi vào lòng, ngay bên ngoài cánh cửa đang mở, và ôm tôi thật chặt một lúc. 

Cô ấy hôn nhẹ lên má tôi, đôi môi mềm mại và ấm áp trước khi buông tôi ra và kéo tôi vào trong. 

“Anh đổi màu son môi à?” Tôi hỏi, cô ấy đưa tay lau đi vết son đỏ tươi đã dính trên má tôi. “Màu này rất hợp với cậu.” 

"Tôi đang nghĩ đến việc thử thứ gì đó khác biệt." Cô gật đầu rồi thì thầm, "Sẽ ổn thôi, Peter, tôi hứa." 

Quả thực, nhìn bề ngoài thì có vẻ ổn.

Nhìn bề ngoài, mọi thứ có vẻ bình thường. 

Giọng hát nhẹ nhàng của Ella Fitzgerald mơ hồ vang lên trong phòng, căn phòng tràn ngập đủ loại mùi hương, rất nồng nặc, nhưng tôi vẫn có thể ngửi thấy rõ ràng mùi xạ hương của Jovan trên cơ thể mẹ tôi.

Bố hoặc mẹ đã bắt đầu treo đồ trang trí, vòng hoa và nến được đặt một cách chiến lược khắp phòng khách và phòng ăn. 

Bố trông vẫn như thường lệ. Anh ấy bắt tay tôi nồng nhiệt, ôm tôi thật chặt và quan tâm hỏi thăm tôi dạo này thế nào và liệu tôi có thể giúp được gì không. Anh ấy có vẻ khá thành thật. 

Khi chúng tôi bước vào phòng khách, TV đang chiếu chương trình Cuộc diễu hành Ngày Lễ Tạ ơn của Macy's nhưng âm lượng bị giảm xuống. 

Mẹ mang cho tôi một tách cà phê, thêm hai thìa kem tươi và một ít đường. Cô ấy biết tôi rất rõ.

Bố và tôi nói chuyện một lúc không có gì quan trọng cả. Khi chúng tôi đang nói chuyện, mẹ tôi bật cười lớn và không kiềm chế được từ trong bếp. Tiếng cười lớn đến mức tôi đứng dậy xem có chuyện gì buồn cười đến thế. 

Tôi thò đầu qua cửa bếp đang mở, nhìn cô ấy và hỏi: "Có chuyện gì buồn cười vậy?" 

Cô dựa vào quầy bếp, cười đến không thể đứng thẳng, ôm bụng cười đến nỗi nước mắt chảy dài trên má, rượu trong ly trong tay văng ra ngoài.

Cô ấy liếc nhìn tôi và cười thậm chí còn dữ dội hơn. Cuối cùng, sau khi lấy lại được hơi thở, cô ấy vẫy tay với tôi và nói: "Không...không có gì đâu em yêu, anh chỉ chợt nghĩ ra điều gì đó vui vẻ thôi."

Tôi quay lại phòng khách, nhún vai với bố và nói: “Con không hiểu mẹ đang cười cái gì”. 

Bố tiếp tục nói về chủ đề trước, nhưng tôi hơi mất tập trung vì mẹ tôi cứ ra vào bếp. Cô ấy mặc chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây tươi sáng có diềm xếp nếp ở phía trước và một chiếc váy màu xô thơm dài đến đầu gối. Cô ấy trông thật ấn tượng. Tóc cô được xõa xuống và buộc thành đuôi ngựa gọn gàng, làm nổi bật chiếc cổ và bờ vai thon thả, đồng thời để lộ đôi tai bằng đôi khuyên tai ngọc lục bảo hình giọt nước.

"Có vẻ như Người khổng lồ có thể lọt vào vòng loại trực tiếp phải không?" Bố vừa nói vừa hút tẩu. Trên chiếc bàn nhỏ cạnh anh ta có một chai bia đã mở nắp, phía sau là một chai bia rỗng, giống như lính canh. 

Cả hai chúng tôi đều là những người hâm mộ cuồng nhiệt của Người khổng lồ, nhưng thành tích của đội trong vài năm qua không được tốt cho lắm. "Bố ơi, con không thể nói nếu chúng ta có thể thắng Philadelphia vào Chủ nhật thì sẽ ổn thôi, nhưng sau này chúng ta sẽ phải đối mặt với Bengals, Dolphins và Cowboys. Sẽ rất khó khăn, nhưng ai biết được."

Đối với những người không sống ở đây và không biết hoàn cảnh của gia đình Patricks, mọi thứ trông và nghe có vẻ bình thường, giống như một trong những bức tranh minh họa về chủ đề ngày lễ do Norman Rockwell vẽ.

Nhưng tôi có thể cảm thấy một dòng nước ngầm dâng trào. Bên dưới bề mặt, tôi nhận thấy một sự thay đổi. Tôi có thể nhìn thấy điều đó trong đôi mắt xanh Ireland của bố tôi. Khi anh nhìn tôi, ánh sáng quen thuộc đã biến mất. Và khi anh nói, các cơ ở một bên má anh không ngừng co giật, như thể anh đang nghiến răng. Sự căng thẳng cơ bản gần như có thể sờ thấy được. Tôi không thể tin được là mẹ tôi không cảm nhận được điều đó. 

Có lẽ là do cô sống ở đây hàng ngày nên không để ý. Tôi không biết bố có biết điều đó không, nhưng sự căng thẳng này là có thật. 

Tôi hỏi mẹ có muốn tôi giúp việc bếp không, nhưng mẹ nói không, nên tôi ngồi xem trận Jets-Lions với bố. Nhưng dù trận đấu đang diễn ra trên sân, tôi không khỏi nghĩ đến một “trò chơi” vô hình khác đang diễn ra ở nhà bố mẹ tôi.

Mỗi lần mẹ bước ra khỏi bếp, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào mẹ. Cô ấy xinh đẹp như bức ảnh trên tạp chí Ngày Phụ Nữ, với mái tóc được buộc cao và cầm ly rượu vang đỏ, thanh lịch và quyến rũ. 

Ngay khi cô ấy xuất hiện, thế giới của tôi trở nên tươi sáng hơn. Khi cô ấy rời đi, thế giới của tôi trở nên đen tối hơn nhiều. Tôi muốn tập trung xem trận đấu nhưng không thể.

Đang giữa giờ, tôi chợt đứng dậy, thò đầu vào bếp hỏi:

"Cần giúp đỡ?" Tôi nói to để bố có thể nghe thấy.

Kết quả là mẹ tôi trả lời lớn tiếng: “Không, cảm ơn con, ở đây mẹ làm hết rồi”.

Cô dùng mắt chỉ hướng phòng khách, rồi đảo mắt đầy ẩn ý. Có lẽ cô ấy cũng cảm nhận được dòng nước ngầm. 

Tôi gật đầu, quay trở lại ghế sofa và lại nói chuyện vu vơ với bố, nhưng tôi vẫn để mắt đến ông trong khi xem TV. "Tôi sẽ đến Pittsburgh vào Chủ nhật." Bố nói sau khi nhấp một ngụm bia Narragansett.

"Ồ vậy ư?" Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Ừ, tôi đã nghỉ phép một tuần và tôi sẽ bay đến đó để gặp một đồng đội cũ của Hải quân. Thứ Bảy tôi sẽ quay lại." Anh vừa nói vừa nghịch chai bia trên tay. 

“Mẹ, mẹ có đi cùng con không?” Cô chưa bao giờ đề cập đến điều này trước đây. 

“Đừng đi, cậu bé ngốc nghếch.” Anh liếc ngang nhìn tôi: “Đây chính là thời điểm thích hợp để em, em biết đấy, hãy thử… cố gắng để người mẹ mang thai một đứa con.”

Tôi sững sờ một lúc, rồi nhìn thẳng vào mắt ông và trả lời: "Bố ơi, bố có thực sự... thực sự chấp nhận kế hoạch làm cho mẹ... có thai của con không?"

Khi trả lời, ông ấy có vẻ không thể chấp nhận được chút nào: "Tất nhiên rồi con trai, tại sao ta không thể nhận? Con vẫn sẵn lòng tiếp tục giúp đỡ phải không?"

Tôi chậm rãi gật đầu và nói một cách có phương pháp: “Tôi sẵn lòng, nếu đây là điều anh muốn, nhưng…”

“Nghe này con trai,” bố nuốt khan và đến gần tôi hơn, “Đây là điều mà cả hai chúng ta đều muốn. Dù cảm thấy kỳ lạ nhưng bố sẽ ổn thôi. Chỉ cần con và mẹ con làm theo những gì chúng ta đã thỏa thuận trước đó, bố có thể chấp nhận.”

"Ừ, được." Tôi cảm thấy tốt hơn một chút, mặc dù không đặc biệt tốt nhưng vẫn tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Bữa tối thành công tốt đẹp do mẹ chủ trì nên đã không làm mọi người thất vọng. 

Khi chúng tôi nắm tay nhau và cầu nguyện tạ ơn, ban đầu tôi cảm thấy bình thường, cho đến khi tôi cảm thấy ngón trỏ của mẹ nhẹ nhàng xoa vào lòng bàn tay tôi, tôi chợt thấy phấn khích trở lại. 

Món giăm bông - Bố không thích gà tây - được nướng hoàn hảo và phủ sốt mật ong đường nâu tự làm của mẹ. 

Trên bàn bày đầy những món ăn xa hoa như thể đang chiêu đãi hoàng gia: khoai tây nghiền, ngô, gói đồ ngọt và khoai lang tẩm đường. 

Bố và tôi ăn đến no căng bụng, khi bố không ăn được nữa thì tôi ăn thêm. 

Mẹ tôi cũng ăn một ít, nhưng so với hai người đàn ông trong nhà thì bà ăn ít như chim mổ. 

Khi cô ấy mang chiếc bánh táo Hà Lan ra, tôi cắn răng ăn hai miếng, với kem vani và rắc một ít quế. 

"Cảm ơn mẹ rất nhiều, mẹ." Tôi khó nhọc đứng dậy: “Như thường lệ, anh đã làm rất tốt, không ai có thể làm được”.

Cô ấy chấp nhận nụ hôn lên má của tôi, mỉm cười và từ chối lời đề nghị giúp dọn bàn ăn của tôi, nói: "Không có gì, con yêu, con có thể ra ngồi với bố trong phòng khách và mẹ sẽ dọn dẹp."

Bố và tôi đều nới lỏng thắt lưng và quay trở lại vị trí tương ứng của mình, ông ngồi trên ghế tựa và tôi ngồi ở nửa chiếc ghế dài. 

Khi trận bóng đá thứ hai bắt đầu, anh ấy đã uống cốc bia thứ ba và rót đầy tẩu. 

Tôi ghét Cowboys gần như ghét Eagles, vì vậy tôi cổ vũ cho 49ers trái với ý muốn của tôi. Thực ra thì tôi không quan tâm đến trận đấu này chút nào nhưng vì đây là một trận bóng đá và đang được phát sóng nên chúng ta cùng xem nhé. 

Tôi gần như muốn thực hiện “sở thích nho nhỏ tội lỗi” của mình, nhưng dù đã gần 4h30 chiều nhưng tôi vẫn tỉnh táo và cảnh giác. 

Mặt khác, bố trông ngày càng buồn ngủ. 

Cuộc trò chuyện giữa bố và tôi dần dần ít đi. Đôi mắt anh bắt đầu cố gắng mở ra, và đầu anh từ từ gục xuống ngực. Mười phút sau, anh ta đã ngáy như một cái máy Husqvarna cần được điều chỉnh gấp. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi bếp, bà nhìn ông rồi nhìn tôi. Trên tay cô vẫn cầm ly rượu vang đỏ đã uống chậm cả ngày, nhưng chắc hẳn rượu đã được rót đầy lại. 

Khi tôi hỏi bằng ánh mắt, cô ấy nhẹ nhàng lắc đầu với tôi. 

Nửa giờ sau, cô lại bước ra khỏi cửa đối diện. Khi tôi hỏi lại bằng mắt, cô ấy gật đầu. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy và thận trọng bước vào bếp. Tim tôi đập mạnh và mặt tôi nóng bừng. 

Cô đang tựa lưng vào đảo bếp, hồi hộp nghịch nghịch ly rượu trên tay. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến trái tim tôi đau nhói vì khao khát cô ấy. 

“Khi nào anh ấy quyết định tới Pittsburgh?” Tôi thì thầm, để cánh cửa từ từ đóng lại sau lưng rồi bước về phía cô ấy. 

"Anh ấy... nói với tôi tối qua." Cô ấy nhấp một ngụm rượu và nhìn chằm chằm vào miệng tôi. 

Khi tôi quàng tay qua eo cô ấy, cô ấy hơi run rẩy nhưng không rời đi. Qua lớp áo lụa và lớp lót, làn da cô mềm mại và ấm áp, mịn như phấn. 

"Cậu không nghĩ là anh ấy... hơi kì lạ sao?" Tôi tiến lại gần cô ấy, kéo cô ấy về phía mình và thì thầm. 

"Không... em không nghĩ vậy..." cô nhẹ nhàng nói, khoác tay lên vai tôi, ôm cổ tôi, trong tay vẫn cầm ly rượu, "Không... em không nghĩ nhiều..."

"Tôi cảm thấy kỳ lạ." Tôi nói giọng khàn khàn. Cô ấy ôm tôi thật chặt, cả cơ thể áp sát vào tôi, đôi môi run rẩy hướng về phía tôi. 

Khi môi tôi áp sát vào môi cô ấy và chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đưa lên, mọi thứ lại trở nên dễ chịu. 

Chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt và thèm khát, đôi môi quấn lấy nhau với sự háo hức của nhau. 

Khi tôi dùng cả hai tay nắm lấy váy mẹ kéo lên rồi trượt xuống mông mẹ, mẹ tôi rên rỉ trong miệng. Chắc chắn như cô ấy đã nói, cô ấy không mặc đồ lót. 

Việc này quá nguy hiểm đối với chúng tôi nhưng tôi không thể dừng lại được. Tôi kéo cô ấy sát vào mình thật mạnh, và cô ấy cọ sát phần thân dưới của mình vào dương vật đang cương cứng trong chiếc quần kaki của tôi. 

Chúng tôi hôn nhau liên tục, tuyệt vọng, hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn dành cho nhau. 

Mãi đến khi có tiếng chai bia rỗng rơi xuống sàn gỗ cứng từ phòng khách vang lên, chúng tôi mới hoảng hốt tách ra, lùi lại xa nhau vài bước. 

Mẹ vội vàng sắp xếp quần áo, tìm khăn ăn rồi lau nhanh vết son trên môi và cổ tôi. 

Tôi nhìn ra ngoài bếp và thấy bố tôi vẫn đang ngủ say. Tôi hơi thất vọng. Thì ra anh ta đã làm đổ cái chai khi đang điều chỉnh tư thế trên ghế. 

Khi tôi quay lại nhìn mẹ, mẹ lắc đầu thật mạnh, hạ giọng nói: “Nguy hiểm quá”.

Tôi gật đầu miễn cưỡng, mặc dù tôi muốn tiếp tục nhưng cô ấy đã đúng. 

Tôi kiềm chế bản thân và giúp cô ấy cất bát đĩa đi. Sau vài phút, cả hai chúng tôi đều bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi rất chu đáo đóng gói hầu hết đồ ăn thừa để tôi đem đi cho bạn bè trên mái nhà, tất cả đều đựng trong hộp Tupperware. 

Tôi chào tạm biệt bố nhưng ông chỉ lẩm bẩm vài câu rồi bắt đầu ngáy. 

Đến cửa trước, tôi hôn mẹ - chỉ là một nụ hôn trong sáng, vì hàng xóm có thể nhìn thấy - và chân thành cảm ơn mẹ. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy, "Em có chắc là anh không thể giúp em lấy thứ gì đó từ trên gác mái không?" Cô ấy cười và nói: "Đó là một lời đề nghị hấp dẫn, em yêu, nhưng em có thể đợi đến sáng thứ Hai."

Tôi đồng ý một cách nửa vời, cảm ơn cô ấy và lái chiếc xe tồi tàn của mình về nhà để trải qua thời gian còn lại của Lễ Tạ ơn với Sam và những người vô gia cư trên mái nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Aiden đã trở lại mái nhà. 

Bốn người say cảm ơn tôi khi họ ngấu nghiến giăm bông, khoai tây và các món ăn khác. 

Trong cuộc đời Peter Patrick của tôi, đồ sứ rất khó tìm nên tôi đã mang theo một số đĩa giấy và dao kéo nhựa từ căn hộ của mình, đồng thời sử dụng những mảnh vụn và mảnh vụn của túi giấy màu nâu làm khăn ăn. 

Tất cả đều cúi đầu và đọc lời cầu nguyện tạ ơn trước khi bắt đầu dùng bữa. Tôi nhìn vào và cảm thấy hơi lạc lõng. 

Tôi ngồi xuống cạnh Aiden, người đã rời khỏi đống lửa và ngồi trên mép mái nhà. 

Trong mắt anh ấy có vẻ bướng bỉnh, như thể anh ấy đang khiêu khích tôi xem liệu tôi có nói điều gì tiêu cực về những trải nghiệm mà anh ấy đã kể cho tôi hay không, nhưng tôi không có ý định làm như vậy. 

"Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng tôi có thể hiểu bạn." Đối mặt với ánh mắt trừng trừng của anh, tôi không hề nao núng. 

“Làm sao cậu có thể hiểu được, một đứa trẻ như cậu?” Anh nói lớn, nhai một miếng khoai lang trong miệng. 

“Bởi vì tôi không phải là một đứa nhóc, và tôi hiểu những gì cậu đã trải qua.”

"Nhảm nhí!" Anh hét lên, nhổ ra vài mẩu thức ăn. 

Tôi lau sạch cặn khoai lang trên tay áo khoác, gật đầu nói: “Tôi biết anh không tin, nhưng tôi thực sự hiểu.” Tôi cảm thấy một sự gần gũi không thể giải thích được với anh ấy mà tôi thậm chí không thể giải thích được. Có lẽ vì những gì anh ấy đã trải qua cũng giống hệt những gì tôi đã trải qua nên chúng tôi thông cảm cho anh ấy chăng? 

Aiden cắn một miếng túi đồ ăn trưa, nhìn sang tôi và hỏi, "Làm sao cậu...hiểu được?"

Tôi nhìn ba anh chàng vô gia cư còn lại và nghĩ rằng họ không thể nghe thấy tôi nên tôi nói: "Bởi vì chính tôi cũng đang trải qua điều tương tự."

Khi ánh mắt anh ấy dán chặt vào mắt tôi, tôi gật đầu và anh ấy hỏi: "Em có yêu chị gái ruột của mình không?"

Tôi khẽ lắc đầu, cau mày nói: “Không, không phải chị tôi, là mẹ tôi.”

Anh ngừng nhai, nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt dịu dàng, đưa tay vỗ nhẹ vào chân tôi nói: “Tội nghiệp anh, kể cho anh nghe đi.”

Tôi kể ngắn gọn cho anh ấy nghe về hoàn cảnh của tôi và anh ấy chăm chú lắng nghe. 

Tôi không đi sâu vào chi tiết nhưng tôi đã trình bày đủ rõ ràng. 

Tôi rất xúc động khi nhìn thấy một giọt nước mắt rơi trên má anh. Nói xong, chúng tôi im lặng hồi lâu.

"Anh chàng tội nghiệp, xui xẻo." Anh ta mím môi nói: "Pete, cậu phải cẩn thận. Mặc dù bố cậu nói không sao nhưng trong lòng ông ấy thực sự có thể chấp nhận được sao? Tôi không biết trong lãnh thổ của tôi còn có thứ gì khác hay không." “Con bò đang ăn cỏ, hơi thở này ta có thể nuốt xuống được không, mặc kệ ý tưởng này có phải là của ta hay không, nếu như hắn không thể tiếp nhận, nếu một ngày không nhịn được nổ tung, ngươi không biết hắn sẽ làm gì, ngươi hiểu không?”

Tôi trầm tư gật đầu nói: "Tôi cũng đang nghĩ đến chuyện này. Tôi không quá lo lắng cho bản thân mình, chủ yếu là lo lắng cho mẹ tôi. Cảm giác như trong lòng anh ấy có một cơn tức giận bị đè nén, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng tôi không chắc. Những gì anh ấy nói cũng khá hay, nhưng..."

"Nhưng những gì anh ấy nói và ý nghĩa trong mắt anh ấy hoàn toàn không khớp nhau." Aiden tiếp tục những gì tôi nói.

"Ừ, vậy đó."

"Ồ, bạn trẻ của tôi, đây thực sự là một tình huống khó khăn đối với bạn." Anh ấy có vẻ thực sự thông cảm với tôi. "Anh có thể dừng lại ở đây, dùng cả đời cố gắng quên đi chuyện đã xảy ra giữa anh và cô ấy. Hoặc anh có thể tiếp tục cầu nguyện rằng chuyện này sẽ không vượt quá tầm kiểm soát, sẽ không làm anh tổn thương và cũng sẽ không làm tổn thương cô ấy."

Anh ấy cười, và trước khi tôi kịp ngắt lời, anh ấy tiếp tục: "Và nếu con bạn sinh ra với bất kỳ dị tật bẩm sinh nghiêm trọng nào hoặc có vấn đề về não như Jerry của tôi, bạn sẽ khó chịu biết bao, cậu bé ngốc nghếch."

“Tôi không muốn nghĩ về những điều xa vời.” Tôi dang tay như đang cầu nguyện với Chúa: "Aiden, anh sẽ giữ bí mật của em phải không? Anh sẽ không nói cho người khác biết phải không?"

Anh ấy đứng lên từ mép mái nhà, quay lại nhìn tôi và nói: "Anh à, hầu hết mọi người đều không đối xử tốt với anh, nhưng anh rất tốt với em, cho phép em nói ra cảm xúc của mình và đãi anh một bữa tối Lễ Tạ Ơn thịnh soạn như vậy. Tại sao anh lại phải kể cho người khác những gì em đã nói với anh? Hơn nữa," anh cười toe toét và nói thêm, "Ai sẽ tin một điều quá đáng như vậy? Nghe như chuyện viển vông. Anh à, anh chỉ hy vọng rằng anh sẽ không mất đi tất cả những gì quan trọng đối với mình vì những lựa chọn này." của bạn, và sau đó đến sống trên sân thượng với những người vô gia cư như chúng tôi."

Tối muộn Chủ nhật, mẹ tôi gọi cho tôi để báo rằng mẹ đã thả bố tôi xuống sân bay LaGuardia. “Tôi nhìn anh ấy bước tới cổng, bước lên cầu hàng không, lên máy bay và tôi nhìn máy bay cất cánh.” 

“Vậy tối nay tôi có thể qua gặp em được không?” Tôi nín thở hỏi.

Cô im lặng một lúc, như đang suy nghĩ rồi nói: "Không... không, em ơi, tối nay em ngủ ngon nhé, nhưng sáng mai hãy cố gắng hoàn thành sớm nhé, ừ... sáng mai em không có lớp phải không?"

"Không có lớp, con chỉ có lớp vào buổi sáng thứ Tư và thứ Năm. Hầu hết các lớp được sắp xếp vào khoảng mười giờ sáng hoặc muộn hơn. Mẹ ơi, con sẽ đến chỗ mẹ ngay khi mặt trời mọc." Tôi chợt nghĩ ra một câu hỏi: “Mẹ ơi, mẹ… ừm… rụng trứng phải không?”

Cô ấy cười tinh quái và trả lời: "Chưa, nhưng vài ngày nữa sẽ có, nhưng luyện tập bây giờ cũng không có hại gì phải không?"

Tôi cười và nói: "Ừ, luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo, phải không?"

"Đúng vậy." Cô ấy mỉm cười nói ở đầu bên kia điện thoại: “Khi đến thời kỳ rụng trứng, tôi phải chắc chắn rằng anh có thể đánh trúng.” 

Khoảng 7h10 sáng, tôi định về nhà mẹ nhưng cơn bão vẫn chưa bắt đầu. Tôi nguyền rủa một lúc lâu, cuối cùng đành chịu thua và bắt đầu bước đi trong tuyết rơi.

Sau khi đi bộ được một dãy nhà, tôi hối hận vì đã không mang giày cao su ra ngoài đôi giày quần vợt của mình; đi hết dãy nhà thứ hai, tôi hối hận vì không đội mũ len và đeo găng tay; Khi bước đến dãy nhà thứ ba, tôi có cảm giác như gió thổi dưới chân, vì tôi nhìn thấy mái nhà đối diện sân sau nhà bố mẹ, và nó gần như ở đó rồi.

Tôi từ gara vào nhà, đóng cửa lại rồi đá giày xuống bậc thềm dẫn vào bếp.

Mẹ tôi đang dùng máy đánh trứng đánh trứng vào bát, biến trứng thành bọt dính màu vàng. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy dừng lại, đứng thẳng lên và lau tay vào tạp dề.

"Chào buổi sáng mẹ." Tôi mỉm cười và cởi áo khoác ra.

"Chào buổi sáng, em yêu." Cô ấy đi về phía tôi, đưa tay ôm lấy tôi: "Sao anh..."

Miệng tôi chặn lời cô ấy, và cô ấy ngay lập tức bị kéo vào vòng tay tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm như đôi tình nhân vô cùng quen thuộc đoàn tụ sau bao ngày xa cách. 

Chúng tôi ôm nhau háo hức và khao khát, miệng há to, lưỡi quấn lấy nhau và quấn lấy nhau.

Tôi đẩy cô ấy về phía quầy bếp và cảm thấy một chân của cô ấy quấn quanh lưng tôi. Cả hai chúng tôi đều phát điên và không gì có thể ngăn cản chúng tôi.

Tôi cảm thấy cô ấy mò mẫm với thắt lưng, rồi đến khóa kéo, và chiếc quần của tôi tụt xuống đầu gối. 

Tôi kéo váy của cô ấy lên và quần lót của tôi rơi xuống cùng với quần của tôi, và chúng tôi trượt xuống sàn vải sơn một cách mất kiểm soát. 

Bát trứng đánh bay ra ngoài, chiếc chảo rán mà cô định dùng làm bữa sáng cũng rơi theo, đập vào sau đầu tôi. 

Tôi đẩy về phía trước, khi con cặc cứng ngắc của tôi đút vào trong âm đạo nóng ẩm của mẹ, mẹ cắn môi tôi: “Ồ…ahhh…” Mẹ thở hổn hển, ngửa đầu ra sau, điên cuồng đẩy háng vào người tôi, trong khi vẫn dùng hai tay ôm chặt eo tôi. 

Tôi đẩy mạnh hông, vặn mông và cuối cùng cũng đến được nơi tôi mơ ước, dương vật của tôi đã cắm hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. 

"Chết tiệt, em yêu... em yêu..." cô thở hổn hển, "Em... nhớ anh rất nhiều... chết tiệt, làm cho em trọn vẹn đi..."

Tôi nắm lấy vai cô ấy bằng cả hai tay và rút con cặc của mình ra khỏi cái lồn đang mút chặt của cô ấy, sau đó đẩy mạnh trở lại. 

Mắt cô ấy trợn lên, cả hai chúng tôi đều càu nhàu, và tôi bắt đầu ra vào cô ấy một cách tuyệt vọng. 

"Ồ...ồ...ồ, vâng, vâng..." Mẹ lẩm bẩm không mạch lạc, đầu bà lắc qua lắc lại trên sàn đá giả, "Đừng dừng lại...nó quá...ngon quá...con...con cặc của con..."

Tôi không thể kiểm soát nó chút nào. Trong vòng vài phút sau khi bước vào, tôi cảm thấy như mình mất kiểm soát. 

Tôi đâm vào cô ấy nhanh nhất có thể, hét to khi hai hòn bi của tôi co lại và tinh dịch bắn ra khỏi đầu cặc tôi và vào trong cô ấy. 

Tôi chống tay lên và đẩy con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong cơ thể cô ấy, cảm giác như nó đang xé toạc mái nhà. 

Cảm giác tinh dịch nóng hổi của tôi bắn vào tử cung cô ấy dường như là tác nhân khiến cô ấy lên đỉnh. Cô đột nhiên ngã xuống, cơ thể đầu tiên cuộn tròn, sau đó nổ tung dữ dội. Cô ấy hét lên như điên, cơ thể cô ấy không ngừng co giật và run rẩy dưới tôi, hai tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, âm đạo của cô ấy co thắt lại với dương vật không ngừng xuất tinh của tôi. 

Niềm khoái cảm tuyệt vời, thuần khiết như dòng điện truyền qua cơ thể tôi từng đợt. Cuối cùng khi tôi đã bình phục và có thể cử động bình thường, tôi uốn cong khuỷu tay và để cơ thể mình ấn nhẹ vào cô ấy. 

Rất lâu, chúng tôi chỉ nằm đó, đắm chìm trong bầu không khí của tình yêu và dục vọng, ôm nhau thật chặt. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn xuống cô ấy, thấy được tình yêu cô ấy dành cho tôi trong mắt cô ấy. 

"CHÀO." Cô nói với nụ cười hạnh phúc. 

"CHÀO." Tôi hôn nhẹ lên mũi cô ấy.

"Ồ!" cô ấy cười khúc khích. "Đó là một cách thực sự hay để nói chào buổi sáng."

"Đúng vậy!" Tôi thở dài: “Tôi cũng nghĩ vậy.”

Cơ thể chúng tôi vẫn còn hơi run, tôi cảm thấy toàn thân ấm áp và tê dại. 

Nàng rạng rỡ, ôm lấy mặt tôi, ngẩng đầu lên và hôn tôi dịu dàng. 

Tôi thích cách tóc của cô ấy rối tung mặc dù nó đã trở nên lộn xộn. Tôi thích lối trang điểm tinh tế của cô ấy, mặc dù đã bôi son lên. Tôi cũng thích cách cô ấy yêu tôi.

"Bạn có muốn ăn sáng không?" cô ấy nói với một nụ cười khi dương vật vốn đã khập khiễng của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tôi nhìn quanh tủ lạnh và những bức tường lấm tấm chất lỏng trứng, lắc đầu và nói: "Không, tôi không đói."

Tôi quỳ gối, đỡ cô ấy đứng dậy rồi tự đứng dậy, đá quần và quần lót của mình sang một bên. Cô ấy nhăn mũi khi nhìn vào mớ hỗn độn mà chúng tôi đã tạo ra. 

Tôi bế cô ấy lên và đi về phía cửa. Cô ấy hét lên vui vẻ và nói: "Bây giờ đừng lo lắng về điều đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Rõ ràng là cô ấy đã cố tình dọn dẹp phòng ngủ của mình. 

Chăn bông và ga trải giường được xếp gọn gàng ở cuối giường, đèn tỏa ra ánh sáng ấm áp, trong phòng thắp vài ngọn nến thơm. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống, đóng cửa lại, dựa vào cửa và nghiêm túc nhìn cô ấy bắt đầu cởi váy. 

Tôi chăm chú quan sát khi cô ấy cởi váy khỏi vai, trượt nó từ từ xuống cơ thể rồi thả nó qua chân xuống sàn. 

Sau đó, chiếc váy lót của cô ấy tuột ra, chỉ còn lại chiếc áo ngực và đôi giày bệt. 

Cô treo áo ngực lên lưng ghế và đá giày ra. 

Nhìn cô ấy đi về phía giường như không có chuyện gì xảy ra, như thể cô ấy đang trở về nhà sau khi đi dạo trong công viên, khung cảnh đẹp đến mức khiến tôi nghẹt thở. 

Cô dừng lại bên cửa sổ và kéo rèm lại, rồi bước tới chiếc radio và bật nó lên. 

Có một vài quảng cáo về bột bôi chân và sữa rửa mặt làm răng giả, sau đó bài "I Go My Own Way" của Frank Sinatra xuất hiện, mẹ tôi nhìn tôi và làm điệu bộ cởi cúc áo sơ mi của bà. 

Tôi ngạc nhiên về cảm giác tự nhiên khi vứt chiếc áo sang một bên và khỏa thân với cô ấy. 

Bà là mẹ tôi, nhưng hơn thế nữa, bà là tất cả của tôi. 

Khi cô ấy ngã vào vòng tay tôi, áp cơ thể quyến rũ của mình vào người tôi và dùng môi che miệng tôi, cô ấy càng trở nên quan trọng hơn đối với tôi. Cô ấy là người phụ nữ mà tôi muốn yêu sâu sắc đến hết cuộc đời. 

Nếu không thể ở bên cô ấy, tôi sẽ trở thành kẻ vô dụng suốt đời, hoặc sẽ kết thúc cuộc đời sớm. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào làn da mềm mại và mượt mà của cô ấy. Bộ ngực nhỏ của cô ấy áp vào ngực tôi, và cái bụng phẳng của cô ấy áp vào tôi. Cảm giác đó khiến tôi choáng váng. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy muốn thực hiện nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng nên tôi cũng bắt kịp tốc độ của cô ấy. 

Lưỡi cô ấy lười biếng chơi đùa với lưỡi tôi, và bàn tay cô ấy nhẹ nhàng xoa lưng tôi. 

Tôi tiếp tục hôn cô ấy trong khi cúi xuống bế cô ấy lên và bế cô ấy lên giường. 

Chúng tôi ngồi phịch xuống giường, hôn nhau, mò mẫm và di chuyển một cách vụng về cho đến khi gần như ở giữa giường. 

Tôi buông môi cô ấy ra và cúi xuống, hôn vào hõm cổ cô ấy trong khi đưa một tay lên ôm lấy bộ ngực to bằng cái tách trà của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy hơi run lên, cô ấy đưa tay ra sau đầu tôi, hướng dẫn tôi hôn ngực cô ấy, sau đó tôi đưa đầu vú của cô ấy vào miệng mà mút. 

Hơi thở của cô ấy nhanh và không đều, và tôi có thể cảm thấy bụng cô ấy phập phồng. Tôi đưa tay xuống cơ thể cô ấy, cuộn ngón tay lại và che lấy phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi liếm, cắn và mút núm vú của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ khi tôi luồn ngón giữa vào giữa môi âm hộ và sâu vào bên trong cô ấy.

Cô ấy kéo đầu tôi ra khỏi ngực cô ấy và liên tục hôn tôi, môi cô ấy ấn và mút thật chặt. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy trượt xuống cánh tay tôi, nắm lấy cổ tay tôi và ấn tay tôi mạnh hơn vào cô ấy. 

Tôi rút tay ra khỏi phần thân dưới của cô ấy, cô ấy dang hai chân về phía tôi và tôi bò vào giữa hai chân cô ấy. 

Tôi rời khỏi môi cô ấy và quỳ xuống, nhìn xuống cô ấy, con cặc của tôi đã cứng và sẵn sàng và càng khó hơn khi nhìn thấy cô ấy khỏa thân trước mặt tôi.

Khi nhìn thấy dương vật của tôi, cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và hỏi: "Có phải nó lại cương cứng sớm như vậy không?"

“Chỉ có mẹ mới có thể khiến con làm điều này, mẹ à…” Tôi khàn giọng nói, “Chỉ có mẹ mới có thể khiến con phản ứng như vậy.” 

Tôi nghiêng người về phía cô ấy, hạ thấp hông xuống, và cô ấy đưa tay về phía tôi, bộ phận không nhỏ của tôi tìm thấy âm đạo đang chờ đợi của cô ấy và ấn vào nó, môi chúng tôi lại chạm vào nhau và tôi hôn cô ấy nhẹ nhàng nhất có thể. 

Tôi vặn hông và từ từ đưa dương vật của mình vào trong âm đạo đang đón nhận nồng nhiệt của cô ấy. Khi chúng tôi hôn nhau, tôi tiếp tục tiến sâu hơn cho đến khi bi của tôi chạm vào mông cô ấy và cái bụng phẳng lì của cô ấy áp vào bụng tôi. 

Tôi đưa tay ra, mò mẫm nắm lấy tay cô ấy, đan những ngón tay của tôi vào tay cô ấy, sau đó nhấc cánh tay đang đan vào nhau của chúng tôi lên và đặt chúng lên gối của cô ấy.

Tôi ngẩng đầu lên, mỉm cười rồi từ từ rời khỏi môi cô ấy. Môi cô hơi run, lưỡi vẫn thè ra, mắt mờ đi. Cô ấy thật xinh đẹp.

“Con yêu mẹ,” tôi nói, hôn lên mắt mẹ. 

“Em cũng yêu anh,” cô thì thầm đáp lại. 

“Không,” tôi lại hôn lên mũi cô ấy, “Em không hiểu đâu, anh yêu em rồi. Anh nghĩ anh đã yêu em từ khi anh hiểu được ý nghĩa của tình yêu.”

"Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không?" Cô ấy trông có vẻ nghiêm túc nhưng đôi mắt lại ánh lên niềm vui.

"Tất nhiên là có." Tôi hôn lên cổ cô ấy, “Anh chỉ nghĩ anh nên cho em biết cảm xúc của mình.”

“Nhìn em này, anh yêu,” cô thì thầm vào tai tôi.

Tôi lại ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt cô ấy.

"Tôi cũng đã yêu bạn." Cô cười nói: "Đáng lẽ chuyện đó không nên xảy ra, nhưng nó cứ xảy ra thôi. Khi em nhận ra mình yêu anh, em đã cố thuyết phục bản thân rằng đó chỉ là phản ứng trước tình dục tuyệt vời chứ không có gì khác. Nhưng khi nhìn thấy em vào dịp Lễ Tạ ơn, em biết mình đang tự lừa dối mình. Cho nên em cười như điên trong bếp. Em yêu anh rất nhiều, và em không thể chịu đựng được ý nghĩ không thể ở bên anh mãi mãi." 

“Vậy chúng ta nên làm gì đây mẹ?” Tôi hỏi khi cô ấy ngẩng đầu lên và hôn lên cằm tôi. 

"Tôi không biết, nhưng ngay bây giờ, tôi muốn anh đụ tôi thật ngon bằng con cặc to cứng của anh khi nó vẫn còn trong tôi." Cô ấy có vẻ không muốn thảo luận thêm về vấn đề này nữa. 

Tôi từ từ lùi lại một chút, cảm thấy con cặc cứng cáp của mình rút ra khỏi chỗ ẩm ướt của cô ấy, tạm dừng rồi đẩy vào nhẹ nhàng nhất có thể.

Tôi tìm được nhịp điệu chậm rãi, nhẹ nhàng và bắt đầu làm tình với cô ấy một cách chậm rãi và cẩn thận.

Tôi quan sát biểu hiện của cô ấy thay đổi từ vẻ mặt bình thường của một người mẹ sang một điều gì đó khác khi cơ thể cô ấy bắt đầu phản ứng. 

Chiếc giường gần như không phát ra âm thanh khi tôi đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng, cho đi nhiều hơn những gì tôi nhận được, cảm nhận từng chuyển động, từng cái chạm vào làn da của cô ấy trên cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy cô ấy duỗi thẳng chân trái và chà bàn chân dọc theo phía sau bắp chân của tôi. 

Tôi thong thả thâm nhập vào âm đạo nóng như lò lửa của cô ấy. 

"Ôi...con trai tôi..." Cô cắn môi thở hổn hển, "Thoải mái quá...đừng dừng lại...tình yêu của tôi...ôi Chúa ơi...thật thoải mái quá..."

"Ôi...Mẹ ơi..." Giọng tôi không còn giống giọng của chính mình nữa, "Âm đạo của mẹ...cơ thể của mẹ...ah...ồ, chết tiệt..."

Cô ấy cứ hôn tôi, môi mím lại rất háo hức, lưỡi cử động linh hoạt. Đôi mắt cô nhắm nghiền một nửa vì ham muốn.

Tôi vẫn dùng cả hai tay siết chặt hai tay cô ấy, giơ lên ​​trên đầu cô ấy và chỉ dùng chân và bàn chân của mình để di chuyển ra vào cơ thể cô ấy.

Chúng tôi thở dốc, cơ thể ướt đẫm mồ hôi, áp sát vào nhau như thể đang trở thành một.

Tôi đã kiểm soát bản thân nhiều nhất có thể trong tình huống này.

Làm tình với mẹ tôi có cảm giác như mình đang ở trên thiên đường. Không có gì trong cuộc đời tôi từng đặc biệt, hoàn hảo đến thế và không ai có thể thay thế được vị trí của cô ấy trong trái tim tôi. 

Tôi rên rỉ, mẹ tôi rên rỉ, và cả hai chúng tôi hoàn toàn bị bản năng của cơ thể thống trị. 

Vào ra, qua lại, với một âm thanh ướt át, con cặc cứng rắn của tôi cứ đâm vào cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt..." Khi tôi di chuyển trên cô ấy, cô ấy cứ niệm vang, "Ôi, Chúa ơi...Chúa ơi, chết tiệt tôi...làm tôi xuất tinh..."

Tôi buông tay cô ấy ra và nắm lấy vai cô ấy. Tay cô ấy di chuyển đến eo tôi. Cô ấy khuỵu gối và đặt chân lên giường, rồi bắt đầu đẩy háng cô ấy sát vào tôi. 

“这是我的……哦…………屄……骚逼，对吧？”我激动得声音都有些哽咽了,“你的骚逼……你的身体……都属于我,对吧？”

"Đúng rồi em yêu...ôi Chúa ơi, vâng..." Cô ấy cắn vào vai tôi, "Em là của anh...lồn của em, cơ thể của em chỉ thuộc về anh thôi..."

Tôi dần dần tăng tốc độ và ngay sau đó tôi đâm vào cô ấy nhanh và mạnh nhất có thể, tiếng hét khoái cảm thể xác của cô ấy trở nên to hơn và chói tai hơn. 

Hông cô ấy liên tục nảy lên trên giường và cô ấy bấm móng tay vào lưng tôi, cố gắng đứng vững.

Tôi chống khuỷu tay đứng dậy, vùi dương vật của mình vào sâu trong cô ấy và dùng xương mu xoa bóp âm vật của cô ấy, quan sát phản ứng của cô ấy. 

Cô ấy đột nhiên phát điên, kéo và đẩy để hợp tác với tôi. Khi tôi dùng cơ thể cọ xát âm vật của cô ấy, cô ấy hét lên và đạt cực khoái. Cơ thể cô ấy uốn cong và vặn vẹo dưới tôi, và khoái cảm cực khoái tràn qua cơ thể và tâm trí cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được cơn đau khi móng tay cô ấy bấm vào lưng tôi, nhưng nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, tôi lại thấy tràn ngập niềm vui.

Sau đó tôi cũng đến, hai hòn bi của tôi căng cứng và tôi gầm lên ầm ĩ khi tinh dịch phun ra khỏi cặc tôi và bắn sâu vào bụng cô ấy.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó.

Khi cảm giác giống như đoàn tàu cuối cùng cũng rùng mình dừng lại, tôi đổ sụp vào cô ấy, và cô ấy đang dần hồi phục sau chuyến hành trình hạnh phúc đến Valhalla.

Tôi không thể di chuyển chút nào. Rất lâu chúng tôi chỉ nằm đó, ôm nhau thật chặt. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi của chúng tôi đã tìm thấy nhau, như lẽ ra phải thuộc về nhau, như hai nửa trái tim, hay đã tìm thấy tri kỷ của nhau. 

Tôi thích cảm giác những đầu ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. Không cần lời nói, chỉ cần chạm và cảm nhận, truyền tải tình cảm vô bờ bến.

"CHÀO." Tôi vừa nói vừa hôn lên tai cô ấy và gặm dái tai cô ấy. 

“Chào,” cô ấy thì thầm lại vào tai tôi.

“Cảm giác thật tuyệt vời,” tôi nói, đưa cổ cô ấy vào miệng. 

Cô ấy mỉm cười run rẩy và nói: "Nó không chỉ tuyệt vời mà còn không thể tin được, đó là một trải nghiệm thay đổi cuộc đời, ôi, Chúa ơi." 

"Thật kỳ lạ khi nghe bạn nói những lời bẩn thỉu." Tôi ngẩng đầu lên, cười toe toét với cô ấy và nói: "Ý tôi là, lớn lên, tôi chưa bao giờ nghe bạn nói điều gì mạnh mẽ hơn 'rahat' (Chú thích của người dịch: tiếng Rumani, tương tự như cứt), và hầu hết hàng xóm đều không biết nó có nghĩa gì." 

她咯咯笑了起来,亲吻着我的下巴,说:“你就记住这bạn đang ở đâu?灵魂层面的体验呀,绝对是我这辈子最棒的性体验了,是你带给我的,是你让我感受到了做女人的极致感受。”

Tôi mỉm cười tự hào, rồi cau mày khi cái vật mềm nhũn, trơn trượt của tôi trượt ra khỏi cô ấy. 

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và đưa cho cô ấy chiếc khăn trên tủ quần áo và quan sát cô ấy cuộn nó lại và đặt nó vào giữa hai chân.

Tôi không thể không cười khi nhìn cô ấy thả lỏng cơ âm đạo và nghe cô ấy nói: "Tuần này tôi sẽ phải giặt rất nhiều quần áo nếu để tất cả tinh dịch đó nhỏ giọt xuống ga trải giường."

Sau khi cô ấy cảm thấy tất cả chất dịch cơ thể hỗn hợp của chúng tôi đã được chiếc khăn hấp thụ, cô ấy ném chiếc khăn sang một bên và vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh. Tôi lại ôm cô ấy vào lòng và ôm cô ấy thật chặt.

Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chúng tôi cùng đập và cảm nhận được tình yêu của cô ấy như một đám mây dịu dàng bao quanh tôi.

Chúng tôi hôn đi hôn lại, nói chuyện nhẹ nhàng, không giấu giếm cảm xúc.

Bằng cách này, chúng tôi đã ôm nhau rất lâu. Thời gian buổi sáng trôi qua thật chậm rãi, mọi thứ thật đẹp đẽ và thoải mái.

我平躺着伸展开身体,用着爸爸的枕头,妈妈把胳膊搭在我胸口上, 静静地看着我,手指在我的皮肤上随意地画着圈。

她有一会儿跳下床,有点神经质似的整理了一下妆容和头发, 她那美丽的模样让我的心都为之沉醉、隐隐作痛。

“Vậy tiếp theo chúng ta làm gì đây mẹ?” Tôi hỏi. "Rõ ràng là chúng ta yêu nhau, nhưng chúng ta phải làm sao bây giờ?"

她耸了耸肩,皱了皱眉头说:“我也不知道呀,我还没太多时间去想这个问题呢,不过我很清楚,一切都已经改变了。”

“我有点同情爸爸了。”我把手放在头后面,望着天花板说,“我是说,他Tôi có thể làm điều đó.” 

“别同情他,亲爱的。”妈妈把腿蜷起来,靠向我说,“至“

"Nhưng..."

她伸出手,用一根手指压在我的嘴唇上,示意我别说话,“ Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.解他,可你真的不了解。你对他有着理想化或者浪漫化的看法陷入回忆中``你打少年棒球联盟或者波普·沃纳（译者注:青少年橄榄球联盟）比赛的时候,他也会坐在看Bạn có thể làm điều đó không?人呀, 除非对自己有好处,否则从来不会为别人做任何事。”

“Nhưng các cậu có vẻ rất hợp nhau.” Tôi bắt đầu cảm thấy hơi bối rối.

妈妈笑了,可那笑声一点都不好听,“你懂什么呀？你爸爸是个糟Bạn có thể làm được điều đó.谈谈,他就不理我,他在感情上很冷漠……很空洞。我感激他的地方也就是有了你和……”她脸上闪过一丝悲伤,“……还有凯利。”

"Vậy tại sao..."

"Tại sao tôi vẫn ở bên anh ấy?" Bà đoán được tôi đang nghĩ gì nên tiếp tục nói: "Mẹ làm điều đó cho các con. Trong khoảng 5 năm trở lại đây, đặc biệt là sau khi các con rời nhà, mẹ đã có ý định rời xa anh ấy. Mẹ đã tự mình tiết kiệm được một ít tiền, và bà nội các con cũng nói rằng mẹ có thể đến sống với họ trước."

"Ồ!" Đầu tôi hơi choáng váng: “Tôi chưa bao giờ biết những chuyện này.”

"Làm sao em biết? Có những điều trong hôn nhân... mối quan hệ là... bí mật không thể tiết lộ và không thể bị người ngoài nhìn thấy. Chỉ cần em nghĩ anh ấy là anh hùng và không có ảnh hưởng xấu thì anh sẽ để em tiếp tục nghĩ như vậy. Tại sao không? Anh ấy không phải là... người xấu, hay kẻ xấu xa, anh ấy chỉ... rất trống rỗng và rất yếu đuối, một kẻ tham tiền, một kẻ chiếm đoạt. Hãy nhìn chúng ta...anh và em, anh chắc chắn rằng anh ấy nghĩ ra ý tưởng này chỉ để kiểm soát anh theo một cách nào đó, không phải vì Anh ấy muốn có thêm một đứa con nữa, anh ấy rất kiên trì, nếu muốn có con thì phải là máu mủ của anh ấy, tôi nghĩ ban đầu anh ấy còn tưởng rằng tôi sẽ từ chối để anh giúp đỡ.”

Cô cau mày rồi nói: "Nếu tôi vui, anh ấy có thể tiếp tục đóng vai một người chồng có trách nhiệm và duy trì hình ảnh tốt ở bên ngoài như bình thường. Nếu anh muốn biết ý tôi là gì thì cứ nói với anh ấy rằng chúng tôi đã cố gắng rất tốt để khiến tôi có thai, xem anh ấy phản ứng thế nào." Mẹ hôn lên ngực tôi rồi nói tiếp: "Để mẹ kể cho con một ví dụ khác. Con có nhớ ông nội và bà Patrick không? Khi con khoảng năm sáu tuổi. Họ mất khi còn nhỏ, con có còn nhớ giọng nói của họ không? Gia đình chúng ta có gốc Ireland, nhưng bố con chưa bao giờ nói giọng đó ở nhà. Bố mẹ ông ấy nghe giống họ đến từ Nam Philadelphia hơn là Dublin. Có lúc, bố con nghĩ rằng giọng Ireland nghe... Mẹ không biết, hợp mốt hay gì đó, rồi ông tiếp tục luyện tập, và nó trở thành một phần của anh ấy. Anh ấy chưa bao giờ nói như vậy trước khi kết hôn."

“Con xin lỗi mẹ,” tôi nói đơn giản. 

"Ta hiện tại không có gì hối hận. Tất cả những trải nghiệm trên đường đi đều khiến ta gặp được em, người yêu của ta, cho nên bây giờ ta cũng không có gì phải hối hận. Tiếp theo chúng ta sẽ làm gì lại là một vấn đề khác." Cô mỉm cười trầm tư, sau đó vui vẻ lên: "Không biết anh thế nào, nhưng dù sao thì tôi cũng đói rồi, bữa sáng thì sao?" Cô nhìn đồng hồ rồi mỉm cười nói: "Hoặc là bữa trưa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Chúng tôi cùng nhau tắm trước khi xuống nhà ăn. 

Thật tuyệt vời khi tắm cho cô ấy và cảm nhận cô ấy đang tắm cho tôi. 

Chúng tôi cứ hôn nhau như những thanh thiếu niên, nụ hôn nồng nàn và ướt át khiến tôi choáng váng, nhưng chúng tôi biết mình còn nhiều thời gian nên không tham gia “hoạt động ngoại khóa” nào khác và tôi thực sự đói. 

Mẹ nhất quyết đòi mặc quần áo, mặc dù tôi lẩm bẩm rằng quần áo là không cần thiết. "Sẽ không hay nếu anh khỏa thân đi loanh quanh trong nhà và Angela Locatelli ghé qua, hoặc bạn của bố em đến, hoặc cha xứ đến. Không, em yêu, miễn là chúng ta không ở trong phòng ngủ hay phòng tắm của anh, chúng ta phải mặc quần áo bình thường, cư xử bình thường, bình thường về mọi mặt."

"Tất nhiên là bạn đúng, tôi chỉ thích nhìn thấy bạn khỏa thân." Tôi nói trong khi đang mặc quần lót vào. 

Cô vừa cười vừa chỉnh lại áo lót: “Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội nhìn thấy tôi khỏa thân, chỉ cần đừng làm vậy ở tầng dưới.”

Tôi thậm chí còn không để ý đến cây thông Noel của họ khi bế mẹ qua phòng khách vào phòng ngủ. 

Khi quay lại bếp, cô đặt cuốn album Giáng sinh vào máy hát để phát. Tôi dừng lại để chiêm ngưỡng cây thông Noel mà mẹ đã trang trí và thốt lên: “Mẹ ơi, cây thông này đẹp quá. Nó giống hệt cây thông Noel mà chúng ta có khi còn bé. Nó rất truyền thống. Nhìn nó mà con thấy hơi nhớ nhà”. Tôi nhìn lên nhìn xuống cây linh sam cao 7 foot nằm ở cửa sổ phía trước phòng khách. 

"Em biết không, em yêu, em không cần phải nhớ nhà đâu, đây sẽ mãi là nhà của em." Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói.

Tôi gật đầu, nhưng vẫn cảm thấy hơi buồn: “Chắc là mình chỉ nhớ việc mở quà dưới gốc cây, giấy gói, ruy băng, những món quà đầy màu sắc, và… cả không khí Giáng sinh”.

“Được rồi em yêu,” cô kiễng chân hôn lên má tôi, nhẹ nhàng nói: “Có lẽ, nếu em ngoan, năm nay anh sẽ cho em mở một số “quà” đặc biệt dưới gốc cây.” Cô cười khúc khích và nói thêm: “Chỉ khi bố anh không có ở nhà thôi.”

“Mẹ tệ quá, mẹ ạ.” Tôi nói với một nụ cười. 

"Không, tôi chỉ đang hứng tình thôi, giống như một con điếm đang động dục vậy." Cô ấy kéo tôi về phía bếp và cũng cười. “Nếu bạn nhìn vào lịch và làm một phép tính, bạn sẽ thấy rằng nếu lần này tôi không có thai thì kỳ rụng trứng tiếp theo của tôi sẽ vào khoảng Giáng sinh”.

"Tôi đã mong chờ nó rồi." Tôi gật đầu. 

Mẹ chuẩn bị bữa trưa đơn giản trong khi tôi dọn dẹp nước trứng đổ trên tường và sàn nhà. 

Sau đó, chúng tôi ăn thức ăn thừa từ bánh mì giăm bông và súp đậu, ngồi trong góc và ăn bằng một tay suốt thời gian đó, tay kia nắm chặt vào nhau. 

Ngoài trời tuyết vẫn rơi, tuyết rơi rất dày nhưng tôi mượn xe của mẹ và nói muốn để quần áo bẩn vào cốp xe cũ trước khi đến lớp. Mẹ tôi đồng ý: “Con phải về trước 2h30, mẹ đã thỏa thuận với con rồi”.

“Anh chắc chắn sẽ làm vậy, em yêu.” Tôi nói với một nụ cười nghịch ngợm, "nếu không anh sẽ phạt tôi một tuần."

Dù đang đứng ngay trước cửa sổ mở phía trên bàn ăn, chúng tôi vẫn ôm nhau thật chặt và hôn nhau như đôi tình nhân. 

Môi cô ấy rất dịu dàng, áp vào môi tôi, hôn tôi mạnh đến nỗi ngón chân tôi cong lên, rồi cô ấy từ từ tách ra. 

"Tôi chỉ đang nói lời tạm biệt với con trai tôi." Tôi hỏi cô ấy nếu hàng xóm nhìn thấy thì sao. Cô ấy nhăn mũi với tôi và nói, "Có chuyện gì thế này?"

Tôi đã làm rất tốt bài kiểm tra ở trường, tâm trạng vui vẻ và lái xe về Brooklyn để về với mẹ. 

Cốp chiếc xe ga Opel của cô chứa đầy những túi rác màu xanh đựng quần áo bẩn. 

Tôi ghé qua cửa hàng để lấy lịch trình của mình. Tôi rất vui khi thấy mình chỉ phải làm việc vào tối thứ Tư và thứ Bảy, vì vậy tôi bắt đầu tự hỏi liệu đồng nghiệp nào có thể sẵn sàng đảm nhận thêm một hoặc hai ca. 

Khi tôi kéo xe của mẹ vào gara, tôi có cảm giác như đang ở nhà theo mọi nghĩa. Tôi ngồi trong xe vài phút và nghĩ về bố tôi. 

Kể từ buổi sáng hôm đó, ấn tượng của tôi về anh đã giảm đi rất nhiều. 

Anh ấy dường như không phải là người chồng hoàn hảo chút nào. 

Chúng ta thường chỉ nhìn thấy được mặt mà người khác muốn chúng ta nhìn thấy, giống như ngôi nhà hướng ra đường. Bên ngoài được sơn vẽ đẹp mắt, trang trí tinh xảo, cửa sổ và bệ cửa sổ sạch sẽ. Tuy nhiên, chỉ cần rời khỏi đường chính và đi bộ về phía sau nhà, bạn sẽ thường thấy gỗ bị phong hóa, lớp đệm giữa các tấm ván rơi ra, kính cửa sổ bị vỡ và bẩn, trên cửa có mạng nhện giăng đầy. 

Nhưng tôi là người thân của anh ấy và là một thành viên trong vòng đời của anh ấy. Nói một cách logic thì tôi có thể nhìn thấu được vẻ ngoài của anh ta phải không? 

Có lẽ vì tôi không muốn nhìn rõ, có lẽ vì anh ấy là "bố" nên tôi mong anh ấy thật hoàn hảo. 

Có lẽ tôi quá háo hức muốn có được những bậc cha mẹ hoàn hảo như những người trong bức tranh của Norman Rockwell nên tôi đã mù quáng trước sự thật. 

Khi bước xuống xe, tôi tự mỉm cười và nghĩ: “Dù thế nào đi nữa, ít nhất mình cũng có một người họ hàng hoàn hảo. Nghĩ đến cũng thấy vui rồi”.

Kết quả là mẹ tôi đã phạt tôi vì khi tôi bước vào cửa, đồng hồ trên tường phía trên bàn bếp chỉ 2:37.

"Cậu nhóc xấu tính." Cô ấy vừa nói vừa áp sát vào cơ thể tôi và vòng tay qua cổ tôi. "Tôi nên làm gì với bạn?"

“Tôi thực sự quá tệ.” Tôi cúi đầu nói: “Tôi nghĩ anh nên trừng phạt tôi. Cứ trừng phạt tôi bằng cách quan hệ tình dục với anh hết lần này đến lần khác để trừng phạt sự sơ suất của tôi”.

"Anh muốn trừng phạt em như thế này, nhưng nếu em làm vậy, có lẽ em sẽ càng yêu anh nhiều hơn, đến lúc đó anh sẽ không thể thoát khỏi em được." Cô ấy hôn lên chóp mũi tôi. 

"Anh đã yêu em nhiều đến mức không thể kìm lòng được nên không còn gì gọi là yêu em nhiều hơn nữa." Tôi đáp lại trong khi ngửi thật sâu mùi xạ hương trên cơ thể cô ấy. 

“Ừ…” Cô ấy xoa cổ tôi và nói: “Ừ, có vẻ như em không còn lựa chọn nào khác…”

Cô ấy nắm ngón tay tôi và dẫn tôi lên tầng hai và tới cửa phòng ngủ của cô ấy. “Tôi đã nghĩ cách trừng phạt cậu rồi, đồ hư hỏng hư hỏng.”

“Cởi quần áo ra.” Cô nhẹ nhàng ra lệnh, bật đèn trên cao rồi đi vòng quanh phòng và thắp nến. "Bạn sẽ phải chấp nhận một hình phạt nghiêm khắc."

Dương vật của tôi đã gần như cương cứng khi tôi cởi đồ lót và ném chúng lên trên chiếc quần nhung và áo len. Tôi nhanh chóng cởi tất ra và ném chúng lên đống quần áo.

"Đi ngủ đi." Cô chỉ vào chiếc giường và búng ngón tay. 

Tôi nhìn mẹ cởi váy, váy lót, rồi áo ngực và quần lót, con cặc nhỏ của tôi cứng hơn và nâng lên cao hơn. 

Cô cố gắng tỏ ra nghiêm túc nhưng niềm vui không thể che giấu vẫn hiện rõ qua nét mặt. 

Lúc tôi đưa tay ôm thì cô ấy mắng tôi nên tôi phải chống tay vào hai bên chỉ nhìn cô ấy leo lên giường quỳ xuống bên cạnh. 

Mẹ nhìn mặt tôi, tôi thấy môi mẹ hơi nhếch lên. Tôi vừa định nói thì cô ấy đặt ngón tay lên môi ra hiệu cho tôi im lặng rồi bắt đầu thực hiện hình phạt mà cô ấy đã nghĩ ra. 

Cô ấy yêu cầu tôi "di chuyển cái mông không vâng lời của bạn đến cuối giường", và tôi đã làm theo. 

Tôi nhìn cô ấy đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng giữ lấy dương vật của tôi rồi nâng nó lên và lẩm bẩm: "Cái này không được đâu." Cô ấy cuộn những ngón tay quanh người tôi và nhẹ nhàng đẩy dương vật của tôi lên xuống, "Nó cần được chữa trị đúng cách."

Khi cô ấy cúi xuống và dùng lưỡi âu yếm liếm quy đầu của tôi, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi giơ tay định ôm bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc của cô ấy nhưng cô ấy đẩy tay tôi ra. 

Cô ấy ngước nhìn tôi và nói: "Anh đang bị trừng phạt, thưa anh. Hãy bỏ tay xuống."

“Vậy hãy trừng phạt tôi.” Tôi lẩm bẩm, và cô ấy tiếp tục quấn quanh quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Khi em hé môi, cúi đầu xuống, ngậm cặc của tôi vào miệng, dùng miệng linh hoạt nuốt chửng, xoay tròn và mút, tôi sung sướng đến mức muốn hét lên. 

Tôi nhìn những ngón tay trái của cô ấy nắm lấy gốc dương vật của tôi, xoa nhẹ nhàng, đồng thời, cô ấy đưa cặc tôi ngày càng sâu hơn và liên tục quấn lưỡi vào đó. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

Mẹ nhắm mắt phục vụ tôi. Cô ấy nhìn vào dương vật của tôi và đẩy má cô ấy lên. Cô bắt đầu di chuyển đầu lên xuống một cách chậm rãi. Cảnh tượng thật sôi động. 

Tôi đã mơ thấy cảnh này vô số lần trước đây, nhưng thực tế còn thú vị hơn giấc mơ của tôi rất nhiều. 

Cô ấy mút tôi thật mạnh, thỉnh thoảng trượt tay xuống để chạm vào bi của tôi. 

Tôi nhìn nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô ấy, đặc biệt yêu thích cách môi cô ấy hơi nhếch lên khi ngẩng đầu lên. Nó thật quyến rũ. 

Mẹ biết cách lấy lòng đàn ông bằng miệng, và những gì mẹ làm tiếp theo khiến tôi phát điên đến cùng cực. 

Cô ấy nhẹ nhàng rút dương vật của tôi ra khỏi miệng, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, rồi quỳ xuống và di chuyển đến vai tôi, giơ chân phải lên và bắt chéo qua đầu tôi. 

“Đây là… một phần hình phạt của cậu, chàng trai trẻ.” Cô thở hổn hển. "Anh phải phục vụ...lồn...của tôi...với cái miệng của mình như sự đền tội."

Tôi phớt lờ yêu cầu bỏ tay xuống của cô ấy. Tôi trượt tay lên chân cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy mông cô ấy và kéo âm hộ của cô ấy vào miệng mình. 

Mẹ rên rỉ thật to và dang rộng chân ra rồi cúi xuống tiếp tục bú cặc tôi. 

Tôi nhẹ nhàng dùng miệng bao phủ phần dưới cơ thể của cô ấy, thè lưỡi ra liếm điên cuồng giữa môi âm hộ sưng tấy của cô ấy, thưởng thức hương vị của cô ấy. Khi đang phục vụ cô ấy bằng miệng, tôi cảm thấy cô ấy đưa dương vật của tôi trở lại miệng và mút nó. 

Tôi hôn và mút vùng kín của cô ấy, thỉnh thoảng dừng lại hôn vào đùi trong của cô ấy và thỉnh thoảng đẩy lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Tay tôi đang nhào nặn mông cô ấy một cách nhịp nhàng, và tôi có thể cảm thấy cô ấy hơi vặn hông và cọ xát hông vào mặt tôi. 

Mẹ đang bú cặc tôi và dùng ngón tay xoa nhẹ tinh hoàn của tôi. Dưới sự kích thích gấp đôi như vậy, tôi khó có thể tập trung được. Tôi không thể nghĩ được. Tôi chỉ có thể phản ứng theo bản năng như một con vật. 

Tôi đưa miệng xuống và thấy âm vật nhỏ bé đang cương cứng của cô ấy, tôi dùng răng cắn nhẹ và mút nó. Khi cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên, tôi gần như bật cười. Ai đã trừng phạt ai? 

Cô ấy đột nhiên trở nên điên loạn, giơ tay lên và ấn mạnh háng vào miệng tôi. Tôi nghe thấy cô ấy hét lên điều gì đó phía trên tôi, nhưng tôi không thể nghe rõ từng từ cụ thể. 

Tôi đưa miệng trở lại cửa âm đạo của cô ấy, khi cô ấy lên đỉnh, tôi nếm được vị nước tình ấm áp của cô ấy như mèo liếm kem. 

Mẹ phát điên hoàn toàn, nhảy, nhảy, la hét và vặn vẹo tôi nhưng vẫn giữ chặt dương vật của tôi trong tay. 

Tôi tiếp tục dùng miệng đút vào lồn cô ấy, mút môi âm hộ của cô ấy, tận hưởng sự “trừng phạt”. 

Khi tỉnh lại, cô ấy rên rỉ một chút rồi lại cúi xuống nhét dương vật của tôi vào miệng. Có vẻ như cô ấy đã quyết tâm trừng phạt tôi. 

Tôi cẩn thận “khám phá” âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng dừng lại hôn và liếm, nhưng chủ yếu tập trung vào những gì mẹ đang làm với tôi. 

Tôi cảm thấy móng tay của cô ấy chạy lên xuống gốc dương vật của tôi, môi cô ấy quấn quanh tôi, tạo ra một lực hút bằng miệng và sau đó cô ấy bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. 

Tôi cảm thấy cô ấy đưa tay xuống dưới tôi, tóm lấy mông tôi, rồi dùng lưỡi liếm và mút tôi mạnh hơn. Kỹ năng ăn nói của cô ấy chuyên nghiệp đến mức thoạt nhìn cô ấy trông giống như một cựu chiến binh. 

Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh và không thể kiểm soát được. 

Tôi hét lên nhắc nhở nhưng cô ấy dường như không nghe thấy và tiếp tục nuốt chửng tôi một cách tham lam. Tinh hoàn của tôi co lại và tinh dịch bắn ra ngoài. Mẹ rút cặc tôi ra khỏi miệng, ho mấy cái, lại nghẹn ngào rồi nhét lại vào miệng mẹ. Tinh dịch ấm áp của tôi bao phủ lưỡi cô ấy và lấp đầy miệng cô ấy. 

Toàn thân tôi như co giật và khoái cảm cực khoái ập đến như thủy triều. Tôi không tự chủ mà véo sâu ngón tay vào mông cô ấy, mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều hưng phấn như đang hát mừng. 

Đầu tôi nóng bừng, tôi hét to hết lần này đến lần khác trong khi mẹ tôi cứ liếm mút con cặc đang co giật của tôi, tận hưởng cho thỏa thích. Tinh dịch của tôi đặc quánh và bắn vào miệng cô ấy. Tôi có thể cảm thấy cô ấy nuốt nó nhanh nhất có thể cho đến khi tôi đạt đến cao trào. Tôi rên rỉ và khóc, mẹ tôi cũng hét lên "Ôi Chúa ơi". 

Rất lâu sau khi cơn cao trào đã qua, mẹ tôi vẫn liếm dương vật mềm nhũn của tôi, còn tôi vẫn hôn cái âm hộ ẩm ướt của mẹ. 

Cô ấy nằm hoàn toàn trên người tôi, và lúc đó, tôi cảm thấy thế giới của mình thật hoàn hảo, và trong một thời gian, mọi thứ thực sự hoàn hảo. 

"Anh nghĩ anh đã bị trừng phạt đủ vì đến muộn rồi," tôi nói, hôn vào đùi trong của cô ấy. 

"Ồ, thế thì tốt." Cô cười khúc khích nói: "Tôi tha thứ cho anh, nhưng đừng tái phạm nữa, nếu không lần sau hình phạt sẽ nặng hơn... nghiêm khắc hơn."

Cô nhấc chân lên và cử động cơ thể cho đến khi nằm xuống, mặt hướng về phía tôi: "Anh biết không, người yêu của em, anh làm em mê mẩn. Em cảm giác như cả đời này em đã chờ đợi anh. Em luôn khao khát được yêu thương. Ai có thể nghĩ rằng cuối cùng chính con trai em đã trao cho em tình yêu này?"

"Mẹ ơi, con ước gì mẹ bày tỏ mong muốn này sớm hơn." Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy.

Cô ấy hôn lại tôi, rồi chậm rãi lắc đầu và nói: "Điều duy nhất tôi lo lắng bây giờ là chúng ta nên làm gì tiếp theo."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Trong thời gian còn lại của tuần, chúng tôi làm tình mọi lúc có thể, quan hệ tình dục bằng miệng với nhau và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi, như thể chúng tôi chưa bao giờ có đủ với nhau. 

Cả tuần đó, tôi không ngủ trên bất kỳ chiếc giường nào của mình, kể cả trong căn hộ của mình hay trong căn phòng đối diện hành lang. 

Trừ khi ở trong lớp hay ở nơi làm việc, tôi vẫn ở bên cô ấy, ôm cô ấy thật chặt, trò chuyện và cười đùa như một đôi tình nhân trẻ, hoặc làm việc cật lực để cô ấy có thai. 

Vào tối thứ Năm, chúng tôi định đi xem Cabaret, nhưng chúng tôi không ra khỏi gara và cuối cùng lại ngồi chơi ở ghế sau xe của cô ấy như những học sinh trung học. 

Đến sáng thứ bảy, khi chúng tôi ôm hôn tạm biệt nhau, mẹ đã khóc nức nở. 

Tôi không ngại thừa nhận rằng ý nghĩ phải xa cô ấy gần như khiến tôi bật khóc nhưng tôi cố gắng tỏ ra mạnh mẽ. 

Nếu cô ấy không có thai thì phải gần một tháng cô ấy mới có thể thử lại, và tôi thậm chí không dám nghĩ nếu cô ấy có thai thì chuyện gì sẽ xảy ra. 

Căn hộ của tôi trông xuống cấp và buồn tẻ hơn bao giờ hết. 

Sam không phải là người nói nhiều, và thành thật mà nói, anh ấy không hề quan tâm đến những rắc rối của tôi. 

Những người vô gia cư trên mái nhà chào đón tôi nhưng họ lại cho tôi một cảm giác hoàn toàn khác với mẹ tôi, dù điều đó nghe có vẻ lạ lùng. 

Aiden thông cảm với tôi và chúng tôi cùng nhau thảo luận những điều này, nhưng anh ấy không thể đưa ra giải pháp nào cho tôi. 

"Này Pete, nếu con ếch có cánh thì nó đã không phải nhảy xuống đất liên tục phải không?" Khi tôi liên tục phàn nàn về tất cả những điều nếu và nhưng, anh ấy đã đưa ra cho tôi điều gì đó có vẻ hợp lý. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu và nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu tôi làm điều này hoặc điều gì sẽ xảy ra trong tình huống đó. Đã đủ rồi. Tôi hoàn toàn thua lỗ. Hóa ra mẹ tôi cũng thua lỗ. 

Lúc 7h30 sáng thứ Hai, điện thoại của tôi reo. Sam từ chối trả lời nên tôi phải đứng dậy khỏi nệm, nhấc ống nghe lên và nói: "Xin chào?"

Qua tiếng khóc của cô, tôi nghe thấy cô nói: "Chào buổi sáng... chào buổi sáng em yêu."

"Chào mẹ." Tôi nhìn quanh, cố tìm thứ gì đó để súc miệng, xua tan cơn buồn ngủ trong miệng: “Bây giờ là mấy giờ rồi?”

“Khoảng 7h30,” cô nức nở. “Bố cậu vừa đi làm cách đây vài phút.”

“Còn ông già đó thì sao?” Tôi hỏi khi ngồi dậy, quay mặt ra khỏi "giường" và nhìn vào ngón chân cái lộ ra trong lỗ trên chiếc tất của mình. 

"Nó không tốt." Cô nhẹ nhàng nói: "Anh ấy có chuyện gì đó không ổn. Anh ấy hầu như không nói chuyện với tôi kể từ khi tôi đón anh ấy ở sân bay vào tối thứ Bảy. Tối qua anh ấy rất say."

Tôi chợt tỉnh lại, "Anh có nghĩ là anh ấy... hối hận không? Về... chuyện của chúng ta."

"Có và không, tôi không biết. Có thể lắm." Dù không hoảng sợ nhưng cô vẫn tiếp tục khóc. 

"Đừng khóc, mẹ." Tôi cố gắng an ủi cô ấy: “Anh có thể nói chuyện với anh ấy nếu em muốn”.

“Con ngốc,” mẹ tôi cười, “Mẹ không khóc vì anh ấy đâu. Mẹ nhớ con lắm nên mẹ mới khóc.”

"Ồ, đúng vậy." Tôi cười toe toét: "Vậy thì anh đáng bị như vậy. Hai ngày qua tôi nhớ anh nhiều lắm."

"Chúng ta sẽ làm cái quái gì vậy?" Cô lại cười khúc khích. "Tôi không thể đợi đến cuối tháng này."

“Sau khi bố đi làm, sáng nào em cũng có thể đến chỗ anh.” Tôi đề nghị một cách đầy hy vọng.

"Nghe có vẻ hay đấy, nhưng nó không khôn ngoan chút nào." Cô ấy nói điều này, nhưng có vẻ như nó không quá thiếu khôn ngoan. "Hơn nữa, tường trong căn hộ của anh mỏng như tờ giấy. Tôi không muốn làm gì trong khi... cái gã giống chuột đó đang theo dõi."

Tôi mỉm cười, “Sam sẽ không làm phiền chúng ta, nhưng anh nói đúng, bức tường này quả thực quá mỏng. Vậy tôi có thể đến chỗ anh.”

"Đó cũng không phải là ý hay đâu. Bố cậu luôn về nhà bất ngờ mà không chào hỏi gì cả, nên tớ sẽ không thoải mái. Có lẽ chúng ta có thể thuê một phòng trọ nhé?"

"Mẹ, có lẽ chúng ta có thể cùng nhau bỏ trốn." Đây là lần đầu tiên tôi nêu ra ý tưởng này và tôi đã nín thở sau khi nói ra.

"Cố lên!" Cô cười, "Tôi có thể tưởng tượng những ngày sau khi chúng tôi bỏ trốn. Tổng thu nhập của chúng tôi chỉ là một đô la năm mươi xu, và ngoài kinh nghiệm làm bồi bàn của tôi, cả hai chúng tôi đều không có kinh nghiệm làm việc nào khác."

"Nhưng mẹ nói mẹ đã tiết kiệm được một ít tiền mà." Tôi bắt đầu phấn khích: “Tôi vẫn còn hơn một nghìn đô la trong khoản vay sinh viên của mình.”

"Được rồi, cậu bé thông minh, cho dù chúng ta có cùng nhau bỏ trốn thì chúng ta sẽ đi đâu?" Giọng điệu của mẹ có vẻ như đang cố gắng xem xét vấn đề này một cách nghiêm túc. 

"Tôi không biết, tôi chưa nghĩ nhiều về vấn đề này, nhưng điều quan trọng là chúng ta có thể ở bên nhau." Tôi nói nhẹ nhàng.

Có tiếng nức nở ở đầu bên kia của điện thoại, "Nghe tuyệt đấy, Peter, anh có thực sự sẵn lòng bỏ trốn cùng tôi không?"

"Tôi sẵn sàng làm điều đó mà không do dự, nhưng tôi phải lái xe của bạn. Xe của tôi hỏng rồi." Tôi nói: “Hôm nay con phải bắt xe buýt đến trường. Trước khi nảy ra ý tưởng khác, chắc từ nay về sau chắc con sẽ phải đi xe buýt”.

“Mẹ rất xin lỗi, con yêu,” bà an ủi tôi. "Anh ước gì mình có thể giúp được. Anh thực sự ước gì em có thể ôm anh ngay lúc này."

“Con cũng mong vậy, mẹ ạ.” Tôi nhẹ nhàng đáp: “Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em và anh không thể ngừng nghĩ về em”.

“Tôi cũng vậy,” cô kêu lên. “Nếu bây giờ cậu ở đây thì cậu sẽ làm gì?”

"Anh sẽ đè em xuống bàn ăn và đụ em từ từ."

"Hmm..." Giọng cô nghẹn ngào, "Nghe hấp dẫn quá, hoặc tôi có thể cho anh liếm cặc anh một cái."

“Hoặc anh có thể mút núm vú của em.”

Cô ấy cũng trở nên phấn khích, "Hoặc anh có thể đụ lỗ đít của tôi như anh đã nói trước đây, điều mà trước đây anh chưa từng làm."

"Này, tôi đã thử nó." Tôi cười: “Em vừa đưa ngón tay vào, anh sợ đến mức không cho em nhét cặc vào.”

Mẹ cũng cười: “Lúc đó mẹ sợ quá, nhưng nếu bây giờ nhìn thấy con thì mẹ sẽ để con làm. Con có biết mẹ nhớ nhất điều gì không?”

"Chà..." Tôi đợi cô ấy nói tiếp. 

“Em nhớ cách anh nhìn em,” cô nói nhẹ nhàng. "Cho dù tôi có khỏa thân hay không, cách bạn nhìn tôi khiến tôi cảm thấy xinh đẹp...và gợi cảm. Bạn khiến tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ quyến rũ và đáng khao khát. Cảm giác đó thật tuyệt."

Tôi cười lớn: "Đừng nói với con là mẹ chưa bao giờ để ý đến ánh mắt của những người đàn ông khác khi mẹ vào cửa hàng hay đi dạo trên phố. Đừng nói với con là mẹ không nhận ra rằng đàn ông luôn hành động ngu ngốc khi có mẹ ở bên. Con không phải là người duy nhất nghĩ đến mẹ đâu mẹ ạ. Mỗi người đàn ông ở năm quận này đều có một khao khát về mẹ trong lòng."

"Có lẽ vậy, nhưng tôi không quan tâm người đàn ông khác nghĩ gì về mình," cô cười khúc khích. “Anh chỉ quan tâm đến cách em nhìn anh thôi.”

"Nhìn em mà tim anh đau quá." Tôi mỉm cười khi nghĩ đến việc nhìn cô ấy, "Em là người phụ nữ xinh đẹp và cảm động nhất mà anh từng gặp. Anh cảm thấy thật may mắn khi được có mặt trong đời em."

“Anh cảm thấy tốt hơn nhiều khi nghe em nói thế, em yêu.” Cô thì thầm, "Điều này có thể giúp tôi vượt qua ngày hôm nay. Tôi sẽ đợi đến sáng mai...tôi có thể gọi lại cho bạn sau khi anh ấy đi làm không?"

"Tất nhiên rồi." Tôi buột miệng nói: “Vốn là tôi muốn hỏi xem anh có biết đánh nhau không.”

"Vậy thì chắc chắn là anh yêu em, Peter." Cô ấy lại bắt đầu khóc. 

"Anh cũng yêu em, Anna Patrick," tôi đáp.

Cô dừng một chút rồi cười nói: "Đừng gọi tên tôi, miệng anh có cảm giác kỳ quái."

"Được rồi, mẹ." Tôi cũng cười: “Anh muốn gọi gì cũng được.”

“Người phụ nữ của anh muốn anh.” Sau đó tôi nghe thấy điện thoại cúp máy. 

Kể từ đó trở đi, mẹ tôi thường gọi điện cho tôi vào mỗi buổi sáng trong tuần sau khi bố tôi đi làm và chúng tôi quan hệ tình dục qua điện thoại, điều này phần nào làm tôi bớt nhớ mẹ. 

Tôi cũng cố gắng giữ cho mình bận rộn với công việc và trường học, điều này giúp ích được một chút. 

Cuối tuần khó khăn hơn. Trừ khi bố tôi đi bar hoặc ra ngoài làm việc vặt, mẹ tôi có thể nhân cơ hội gọi điện cho tôi. 

Những điều tôi làm thực sự khá điên rồ vì chúng chỉ đang trì hoãn điều không thể tránh khỏi. 

Mẹ đã đúng, chúng tôi không thể bỏ trốn cùng nhau, và một khi mẹ có thai, vai trò của tôi trong chuyện tình cảm sẽ chấm dứt, và cuộc đời tôi chắc chắn sẽ tụt dốc. 

Chúng ta yêu nhau nhưng tình yêu không thể ăn được. 

Ngay cả sau khi tôi tốt nghiệp, tương lai của tôi cũng không quá ảm đạm nhưng tôi sẽ không thể sống một cuộc sống xa hoa. 

Một buổi sáng, tôi kéo xe của mình đến gara để xem chi phí sửa nó là bao nhiêu và quay lại đường. 

Ước tính mà người thợ sửa xe đưa ra không mấy lạc quan. Nó yêu cầu một đầu xi lanh động cơ mới, các miếng đệm, vòng piston và vòi. Đây chỉ là những sửa chữa cơ bản cần thiết để xe có thể chạy được. Anh ấy còn nói là tôi cần phải thay bộ khởi động vì công tắc điện từ (tôi không biết cụ thể là gì, thợ sửa xe nói vậy) bị hỏng. 

Suy cho cùng, chỉ riêng chi phí phụ tùng thôi đã nhiều hơn giá trị của chính chiếc xe cũ của tôi, chưa tính chi phí nhân công. 

Người thợ sửa xe đưa cho tôi 20 đô la Mỹ và mang chiếc xe đi làm phế liệu. Tôi dùng số tiền đó để mua bữa sáng và một ít đồ ăn nhẹ cho bạn bè trên mái nhà. 

Sau đó mẹ tôi gọi cho tôi và nói với tôi rằng mọi chuyện đã trở nên thực sự tồi tệ. 

Thứ Hai ngày 18 tháng 12 năm 1972, điện thoại reo như thường lệ. Mẹ không thể ngừng khóc. 

Tôi cố gắng an ủi cô ấy nhưng qua điện thoại tôi chỉ có thể làm được rất nhiều điều nên tôi phải để cô ấy khóc trước. 

Cuối cùng khi cô bình tĩnh lại một chút và có thể nói rõ ràng, lời đầu tiên của cô là: "Anh... anh... đã bảo... em không được có đứa con này, nếu không phải con anh ấy."

"Mẹ..." Tôi đột nhiên thấy tim mình thắt lại, "Sẽ ổn thôi, con hứa. Điều gì đã khiến anh ấy thay đổi ý định?"

Cô ấy lại bắt đầu khóc, đau lòng đến mức trái tim tôi gần như tan vỡ khi nghe thấy tiếng cô ấy khóc. Tôi chỉ im lặng chờ cô ấy khóc xong. 

"Tôi không biết, tối qua anh ấy... anh ấy nói với tôi rằng anh ấy không muốn em vào nhà anh ấy nữa." Cô ấy phấn khích đến mức gần như phát điên. "Anh ấy nói rằng anh không thể gặp em nữa...và anh không được phép cố gắng có con nữa...anh ấy còn gọi em là...con đĩ...con điếm rẻ tiền, dối trá, ôi, Peter."

"Anh ấy thực sự đã nói với bạn rằng bạn không được phép gặp con trai anh ấy?" Tôi hét lên giận dữ: "Điều này có nghĩa là cái quái gì vậy?"

"Anh ấy ghen tị với con, Peter," mẹ nức nở. “Tôi có thể thấy đôi mắt anh ấy trừng trừng và quai hàm anh ấy nghiến lại mỗi khi nhắc đến tên bạn.”

"Đây là ý tưởng của anh ấy, mẹ ạ." Tôi giận dữ nói: “Tôi đã làm tất cả những gì anh ấy nói. À, hầu hết đều dựa trên những gì anh ấy nói. Nhưng nếu anh ấy không đưa ra yêu cầu này thì những chuyện này đã không xảy ra”.

“Chuyện này không thành vấn đề đâu, em yêu,” cô kêu lên. "Điều quan trọng đối với anh ấy là anh ấy cảm thấy rằng bạn đang cướp đi đồ đạc của anh ấy, nhưng điều anh ấy không biết là bạn đã lấy đi trái tim của tôi và tôi không còn thuộc về anh ấy nữa. Và điều mà anh ấy không biết là lần này tôi không thể chịu đựng được. Tôi đang thu dọn hành lý và chuẩn bị đến chỗ bố mẹ tôi. Tôi không thể ở lại đây nữa, tôi không thể ở lại đây trong tình trạng này."

“Mẹ có sợ anh ấy không, mẹ?” Tôi hỏi. “Cậu có nghĩ hắn sẽ làm tổn thương cậu không?”

"Peter, sáng nay anh ấy đã đánh tôi. Khi tôi nói với anh ấy rằng đó là ý tưởng của anh ấy, anh ấy đã tát tôi rất mạnh. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt trống rỗng và lạnh lùng như vậy trong mắt anh ấy." Cô ấy khóc, "Tôi...tôi nghĩ bây giờ anh ấy đã mất trí và không thể nghe lý trí nữa, ồ, Peter."

"Hôm nay hãy rời đi, đừng chờ đợi nữa, hãy lấy những gì bạn nghĩ mình cần và nhanh chóng rời đi. Hẹn gặp lại bạn sớm thôi."

"Anh hứa nhé?" Cô ấy hỏi tôi, khóc khe khẽ.

"Tôi hứa." Tôi trả lời một cách chân thành. 

“Anh biết không, chỉ cần nghe giọng nói của anh thôi là em đã thấy dễ chịu hơn rồi,” cô nói. “Mọi chuyện sẽ ổn thôi, phải không?”

“Ừ, nó sẽ tốt hơn thôi.” Tôi an ủi cô ấy nhưng trong thâm tâm tôi không chắc liệu mình có thực sự tin vào điều đó hay không. 

Khi tôi định cúp máy, tôi nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy và bảo cô ấy sẽ gọi cho tôi khi cô ấy về đến nhà ông bà ngoại. Cô ấy đã hứa với tôi rằng cô ấy chắc chắn sẽ gọi. 

Chiều hôm đó, tôi bắt xe buýt đến một điểm bán ô tô để xem mình có thể mua được loại xe nào với số tiền ít ỏi đó. 

Người bán hàng liên tục giới thiệu cho tôi chiếc xe minibus Volkswagen nhưng giá chiếc xe đó hơi cao so với ngân sách tôi đã đặt ra cho mình một chút. 

Cuối cùng tôi chọn chiếc Edifier đời 1964 hộp số tự động (tôi không lái được hộp số sàn). Chiếc xe trông khá cũ nhưng chạy khá tốt và mới đi được 65.000 dặm. 

Ngoài ra, máy sưởi trong xe còn hoạt động, lốp còn khá tốt, nội thất ở tình trạng khá. 

Khi lái xe rời khỏi điểm bán hàng, tôi nghèo hơn nhiều so với khi vào, nhưng ít nhất tôi không còn phải phụ thuộc vào phương tiện công cộng nữa. 

Tối hôm đó, khi tôi đang chuẩn bị “bữa tối” - thịt lợn đóng hộp với bánh quy giòn thì mẹ tôi gọi điện. 

Tâm trạng của tôi lập tức tươi sáng hơn khi nghe thấy giọng nói của cô ấy: "Chào mẹ."

"Chào em yêu." Tôi có thể nghe thấy nụ cười của cô ấy trong lời nói, "Tôi đã làm được."

"Thật tuyệt vời." Tôi lấy cái nồi ra khỏi đĩa nóng. "Tôi rất vui. Tôi biết điều đó nghe có vẻ không hay nhưng tôi thực sự hạnh phúc".

"Ta hiểu ý của ngươi, ngươi không cần giải thích, ta cũng rất vui."

“Mọi chuyện giữa ông và bà thế nào rồi?” Tôi hỏi, tựa lưng vào tường và ăn một thìa đậu.

"Tôi nghĩ nó ổn," cô nói. "Con nghĩ ông nội khá thất vọng về con, nhưng chuyện này con đã nói với bà lâu rồi, bà có thể hiểu cho con."

“Có tin tức gì từ bố không?” Tôi hỏi khi đặt nồi trở lại đĩa nóng và tăng lửa. 

“Vẫn chưa, nhưng tôi đoán là sẽ sớm thôi.” Cô ấy có vẻ không có vẻ đang chờ đợi tin tức. “Tôi không để lại lời nhắn hay gì cả, nên có thể anh ấy còn chưa nhận ra tôi đã đi.”

"Mẹ có cảm thấy an toàn ở đó không, mẹ?" Tôi hỏi. "Ý tôi là, ông nội Doru có thể là một ông lớn nhưng ông đã 77 tuổi. Ông có thể làm gì bố, dùng xe tập đi đánh ông?"

“Anh sẽ ổn thôi, em yêu.” Cô cười khúc khích khi tưởng tượng ra khung cảnh đó. "Chú Tavi của con sẽ ở đây vài ngày, bà nội hỏi."

"Tốt đấy." Tôi gật đầu: “Bác gần bằng bố rồi. Con nhớ bác lắm mẹ ạ”.

Giọng cô ấy nhỏ xuống như thì thầm: "Ôi em yêu, anh nhớ em nhiều lắm. Khi anh nhắm mắt lại, tất cả đều là về em. Anh không thể nghĩ về điều gì khác. Anh mơ về em. Tin em đi, anh chưa bao giờ yêu một người như thế này. Chỉ cần em biết rằng anh cũng yêu em, em có thể vượt qua được... mớ hỗn độn này."

“Mẹ chắc chắn sẽ vượt qua được thôi, mẹ ạ.” Tôi an ủi cô ấy: “Nếu em không phiền, anh muốn gặp em sau giờ học vào chiều mai.”

"Mẹ rất vui mừng, con yêu, mẹ đặc biệt mong con có thể đến. Ông nội con cũng đã hỏi thăm con."

“Vậy khoảng 2h30 nhé?” Tôi vừa nói vừa khuấy đậu. 

"Đừng đến muộn, nếu không tôi sẽ phải trừng phạt bạn lần nữa." Cô cười khúc khích hạnh phúc. 

“Đừng chỉ dọa tôi.” Tôi cũng mỉm cười: “Anh yêu em bằng cả trái tim mình”.

"Tôi cũng yêu bạn." Cô thì thầm và cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Chỉ trong vài phút, điện thoại lại reo. Đó là cha tôi. 

"Mẹ của bạn ở đâu?" Anh có vẻ không vui. 

“Thật vui khi nhận được cuộc gọi của bố.” Tôi đáp lại một cách mỉa mai.

Anh ta đột nhiên từ không vui chuyển sang tức giận: "Nghe này, tên khốn kiếp, tôi không thể chịu đựng được nữa. Mẹ cậu đâu?"

“Con không biết cô ấy ở đâu, bố ạ.” Tôi thản nhiên nói dối: "Anh không chịu nổi nữa à? Anh đùa tôi à? Tôi... chúng tôi đều làm theo lời anh yêu cầu, bây giờ anh không chịu nổi nữa. Anh còn đánh phụ nữ à? Anh đúng là một tên khốn nạn."

“Đừng xuất hiện ở đây nữa,” giọng anh đầy hận thù. "Đối với tôi, bạn đã chết, hiểu không? Tôi thấy bạn...bạn đã làm những điều tốt đẹp, đồ rác rưởi vô dụng."

Khi cúp máy, tôi cảm thấy tồi tệ hơn nhiều so với khi trả lời điện thoại. 

Ý anh ấy là gì? 

Điều đó có nghĩa là gì khi anh ấy nói rằng anh ấy đã nhìn thấy những gì chúng tôi đã làm? 

Có phải anh ta đang theo dõi chúng ta không? 

Tôi không sợ ông ấy lắm, ít nhất là đối với bản thân tôi, nhưng tôi lo lắng cho mẹ tôi. 

Nếu một cuộc chiến thực sự nổ ra, tôi có thể xử lý nó. Dù bố tôi cao và khỏe hơn tôi rất nhiều nhưng ông phải đỡ tôi trước mới có thể làm tôi bị thương. 

Tôi gọi điện về nhà ông bà ngoại nhưng điện thoại cứ đổ chuông mà không có ai bắt máy. Nhà của họ cách nhà bố mẹ tôi khoảng năm dặm về phía nam. Tôi đang định lái xe tới đó thì chú Tavy của tôi trả lời điện thoại. 

Sau khi trao đổi vui vẻ, tôi nói với anh ấy rằng bố tôi đang tìm mẹ tôi. Anh trai cô ấy đảm bảo với tôi rằng anh ấy sẽ chú ý đến hành động của cha mình và anh ấy sẽ có thể xử lý mọi tình huống. 

Tôi lặp lại lời anh, nói rằng có lẽ bố sẽ bình tĩnh lại và giải quyết những chuyện này một cách hợp lý, nhưng sau khi cúp điện thoại, điều tôi nghĩ là “Có lẽ bố sẽ không bình tĩnh chút nào đâu”. 

Hóa ra bố chưa bao giờ bình tĩnh lại cả, nhưng ông đã có cơ hội bình tĩnh lại trong nhà tù quận. 

Rõ ràng, sau khi nói chuyện với tôi qua điện thoại, anh ấy đã đến quán bar quen thuộc và bắt đầu uống rất nhiều rượu. 

Một lúc sau, có người nói điều gì đó xúc phạm anh ta, anh ta tức giận đập vỡ quán bar thành từng mảnh, khiến một khách hàng và người pha chế cố gắng ngăn anh ta lại bệnh viện. 

Cuối cùng, phải đến ba cảnh sát mới đẩy anh ta xuống đất và bắt giữ anh ta. 

Anh trung sĩ đồn công an đã kể lại chuyện này với vợ, vợ anh cũng kể cho em gái anh nghe, và người chị này tình cờ lại là bạn thân của bạn gái chú anh. Tất nhiên, người đàn ông nóng lòng muốn nói với chú mình về điều đó. 

Đúng như dự đoán, chú tôi đã nói với mẹ tôi chuyện này. Lúc mẹ gọi điện kể cho tôi nghe, mẹ cười đến mức khó thở. 

Ít nhất bằng cách này chúng ta có thể có chút thời gian. 

Đúng 2 giờ 30 chiều ngày hôm sau, tôi lái chiếc ô tô mới của mình đến trước cửa nhà ông bà ngoại Antonescu, xuống xe và đi vòng đến lối vào bếp. 

Bố mẹ tôi chào đón tôi nồng nhiệt và phàn nàn rằng tôi không đến thăm họ thường xuyên. 

“Đó là bởi vì chín trong mười lần tôi lái xe tới đây, các bạn đều ra ngoài đi dạo.” Tôi nói đùa trong khi nhận nụ hôn từ bà tôi.

“Bà nội anh là thế đấy.” Ông nội Dolu mỉm cười nói: “Bà ấy nói bây giờ chúng ta phải nhanh chóng nhìn xung quanh vì chúng ta không có nhiều thời gian.”

"Ừm." Tôi khịt mũi: “Hai người chắc chắn phải sống lâu hơn chúng tôi.”

“Tôi cảm thấy như mình đã sống lâu hơn Methuselah (Ghi chú của người dịch: Nhân vật trường thọ trong Kinh thánh).” Anh ấy cười lớn. "Ngồi xuống nhanh đi, Peter, kể cho chúng tôi nghe tình hình học tập của cậu thế nào? Cậu có bạn gái thường xuyên không?"

Tôi ngồi trên đi văng và nhìn xung quanh. Nếu những bức ảnh trên tường là đáng tin thì căn phòng này không thay đổi nhiều kể từ năm 1940.

Lúc này mẹ tôi đã đi xuống cầu thang. Vừa nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi mỉm cười hạnh phúc. Tôi không thấy vết sẹo nào rõ ràng do cú tát của bố tôi để lại trên người cô ấy. 

"Ừ, tôi có một cô bạn gái bình thường." Tôi gật đầu với ông nội Dolu, "Tôi đang yêu cô gái xinh đẹp nhất thế giới và tôi yêu cô ấy."

"Vậy thì cô ấy thực sự là một cô gái may mắn." Bà nội nói và vỗ tay.

"Ừ, cô ấy quả thực rất may mắn." Mẹ nói với nụ cười dịu dàng. Cô ấy đang mặc chiếc váy màu vàng cũ quen thuộc và mái tóc buông xõa. 

“Hãy kể cho chúng tôi nghe về cô ấy đi, Peter,” ông nội nói. 

"Cô ấy lớn hơn tôi một chút, nhưng cô ấy có tất cả những ưu điểm của người phụ nữ lý tưởng của tôi. Cô ấy là mẫu người phụ nữ mà tôi luôn mơ ước. Cô ấy khiến trái tim tôi hát vang. Tôi cảm thấy như bà đối với tôi giống như bà nội đối với ông vậy." Tôi hơi đỏ mặt rồi nói tiếp: “Chúng giống như được tạc từ cùng một khuôn vậy.”

“Vậy thì anh đúng là người đàn ông may mắn, bởi vì ngày nay phụ nữ như bà nội anh không còn nhiều nữa.” Anh ấy vỗ nhẹ vào đầu gối của tôi. 

Tôi nhìn mẹ, gật đầu và nói: “Con là người đàn ông may mắn nhất thế giới”.

Ở trong nhà của họ khiến mọi người cảm thấy ấm áp và thoải mái. Sự ấm áp là có thật, đồ ăn rất ngon và mẹ tôi cũng ở đây. Tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy, và tôi không thể không muốn chạm vào cô ấy. Tôi phải tìm cơ hội được ở một mình với cô ấy, nhưng tôi không biết phải làm gì vào lúc này. , cho đến khi mẹ tôi hỏi mọi người có muốn đi xem phim không. Cô ấy đãi họ và có thể ăn bánh mì kẹp thịt sau bộ phim. Ông và bà từ chối. Rốt cuộc thì đã quá muộn đối với họ - dù sao thì cũng đã hơn 6 giờ rồi. Chú tôi nói sắp sang nhà bạn gái ở tạm một thời gian nên chỉ còn lại tôi và mẹ. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Khi mẹ nhìn thấy chiếc xe mới của tôi, dù nó chỉ đẹp hơn chiếc xe tồi tàn của tôi một chút nhưng mẹ vẫn thốt lên và tỏ ra rất thích nó. 

Chúng tôi lái xe rời khỏi nhà bố mẹ cô ấy. Sau khi chúng tôi rẽ vào góc phố, cô ấy di chuyển đến giữa băng ghế, nắm lấy cánh tay tôi và đặt lên vai cô ấy. Tôi không thể tự hào hơn.

"Bây giờ em là người phụ nữ của anh, anh phải chiều chuộng em như một nàng công chúa." Cô cười khúc khích trong khi dò đài phát thanh AM. 

Sau khi tránh ánh mắt tò mò của những người tọc mạch đó, tôi tấp xe vào lề đường, đỗ xe rồi chuyển vào đỗ. 

Cô ấy nhìn tôi, trong mắt đầy nghi ngờ, nhưng khi tôi hôn cô ấy say đắm, sự nghi ngờ đều biến mất. Cô ấy ngân nga nhẹ nhàng, phớt lờ chiếc radio, quàng tay qua cổ tôi và đáp lại tôi một cách nhiệt tình. 

"Em đã muốn làm điều này suốt đêm kể từ lúc em nhìn thấy anh," cô thở hổn hển khi môi chúng tôi tách ra. 

"Tôi cũng vậy." Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nhẹ nhàng chạm môi cô ấy nhiều lần. 

"Tôi thực sự muốn xem phim Cabaret." Cô ấy nói nhẹ nhàng, nhìn qua nhìn lại giữa miệng và mắt tôi. 

"Tôi cũng muốn xem nó." Tôi hôn khóe miệng cô ấy. 

“Tôi không muốn tới căn hộ của anh.” Cô ấy hôn lại tôi.

"Tôi cũng không muốn." Tôi ngậm lấy môi dưới của cô ấy, nhẹ nhàng mút: "Về nhà thì thế nào? Bố không có ở nhà."

Cô suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: “Không, tôi dám chắc cả xóm đều biết anh ấy đang ở trong tù, và tôi cũng chắc chắn nếu Angela nhìn thấy trong nhà có ánh đèn, cô ấy nhất định sẽ tới an ủi tôi.”

Tôi gật đầu tỏ vẻ đồng tình với ý kiến ​​của cô, đồng thời cố gắng kiềm chế phản ứng của cơ thể, cho xe vào “lái”, lái xe lên đường, lái chậm về phía Nhà hát BYU. Khi tôi lái xe ngang qua rạp hát, cô ấy không phản đối. Tôi rẽ vào Phố 13, lái xe về phía bảng hiệu đèn neon nhấp nháy hình vương miện, rồi lái xe vào bãi đậu xe của King's Court Motel. 

Tôi đỗ xe gần văn phòng nhưng trong bóng tối, mẹ tôi lặng lẽ lục túi xách, rồi đưa cho tôi hai tờ 20 USD và mỉm cười với tôi. 

Khi nhận phòng, tôi nói tên tôi là John Smith và tôi muốn một giường cỡ Queen hoặc một giường lớn hơn. Nhân viên lễ tân không chớp mắt. Khi tôi trả 19 đô la tiền mặt, anh ấy không nói gì và đưa cho tôi một chiếc vương miện có kích thước bằng quả bóng chuyền. Chìa khóa trên vòng chìa khóa hình chỉ vào cuối tòa nhà thấp và nói: "Có máy làm đá và máy bán nước ngọt ở khu vực công cộng. Phía sau văn phòng có máy giặt và máy sấy chạy bằng tiền xu. Trả phòng lúc 11 giờ." Sau đó, anh tiếp tục đọc cuốn sách của mình một cách máy móc. 

Tôi quay lại xe, từ từ lái xe đến điểm dừng trước phòng 17, không hề cảm thấy lo lắng chút nào. 

Vào một thời điểm nào đó trong quá khứ, có lẽ khi LaGuardia còn là thị trưởng, Kings Court Motel có thể là một nơi tốt để ở, nhưng đến năm 1972, nó cũng xuống cấp như khu vực xung quanh, nhưng nó vẫn tốt hơn căn hộ của tôi nhiều. 

Tôi mở cửa bật đèn, mẹ tôi bước vào phòng. Cô lập tức kéo rèm cửa sổ lại, rồi nhìn quanh phòng. Tôi phải khen ngợi cô ấy, cô ấy khá bình tĩnh và không hề phàn nàn. 

Tấm thảm lốm đốm màu xám với những vết bẩn và lỗ thủng khắp nơi, còn chiếc TV gắn trên tường với những chiếc neo lớn trông giống như từ những năm 1950, nhưng ít nhất chiếc giường đôi vẫn nằm trên khung giường. 

Tường sơn màu cam lòe loẹt, chỉ nhìn thôi đã thấy nhức răng, còn ga trải giường màu xanh trứng chim cổ đỏ. Mẹ nhấc ga trải giường lên và kiểm tra ga trải giường. Họ trông sạch sẽ và ngăn nắp.

Cô khẽ mỉm cười, ngồi xuống mép giường, đàn vài lần rồi nói: “Ừ, cái này hay hơn chỗ của anh nhiều.”

"Nhà vệ sinh ở nhà hàng thức ăn nhanh còn tốt hơn nhà vệ sinh của tôi." Tôi trả lời khô khan: "Tôi chỉ quan tâm đến việc nó sạch sẽ thôi. Tôi đoán tối nay chúng ta sẽ không tổ chức tiệc ở đây."

"Tôi phải nói với bạn điều gì đó." Cô giơ tay lên, cố tỏ ra nghiêm túc: “Tôi đang mang thai.”

Tôi choáng váng một lúc, cảm thấy tim mình ngừng đập, mắt tôi mở to. "Em... em... có thai à?"

Cô mỉm cười vui vẻ, vỗ tay hưng phấn: “Ừm, tôi vẫn chưa đi khám bác sĩ, nhưng tôi cá là chính những tinh trùng nhỏ bé của anh đã tìm được mục tiêu.”

"Mẹ..." Tôi bị tin tức của mẹ làm cho sửng sốt, có chút bối rối. "Bạn có chắc không?"

"Mấy ngày nay tôi bị ốm nghén, quan trọng hơn là kinh nguyệt của tôi bị chậm. Tôi chưa bao giờ trì hoãn. Chu kỳ kinh nguyệt của tôi chính xác đến mức tôi có thể kiểm tra bằng đồng hồ. Tin tôi đi, tôi đang mang thai."

"Ôi chúa ơi!" Tôi hét lên: “Tôi thậm chí không biết phải nói gì”.

Mẹ gật đầu, đứng dậy, đi đến bên tôi, vòng tay qua eo tôi và nói: “Chỉ cần nói là con vui, những chuyện khác sẽ từ từ được giải quyết”.

"Tôi rất hạnh phúc." Tôi ôm chặt mẹ: “Mẹ vui quá, mẹ ơi, con vui quá”.

"Đó là điều tôi muốn nghe." Cô ấy ngẩng đầu lên hôn lên cằm tôi, "Em à, bây giờ chỉ có hai chúng ta trong căn phòng trọ trống rỗng này. Ôi, làm sao chúng ta có thể vui vẻ một chút được?"

"Chúng ta có thể...ý tôi là...nơi này có an toàn không?" Tôi lắp bắp. Tôi chưa từng làm cha bao giờ, làm sao tôi biết được điều này?

"Được, không có vấn đề." Cô ấy kéo miệng tôi và hôn nó. 

Tôi hôn cô ấy, và cách cô ấy đáp lại khiến trái tim tôi gần như tràn ngập hạnh phúc. Chúng tôi đã không gặp nhau đã nhiều tuần và nỗi khao khát dành cho nhau của chúng tôi đã trở thành một sức mạnh không thể ngăn cản. 

Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau mãnh liệt, môi chạm và mút, tay chúng tôi ôm chặt nhau, đòi hỏi nhau. 

Chúng tôi hôn nhau, và cô ấy mò mẫm cởi dây thắt lưng và kéo khóa kéo của tôi. Tôi cảm thấy cô ấy hơi lo lắng nên tôi muốn giúp cô ấy. Cuối cùng, tôi cởi quần và quần lót, rồi nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo sơ mi flannel. Mẹ tôi không nhịn được cười khi thấy tôi đưa tay kéo váy của bà từ dưới lên rồi cởi ra khỏi đầu bà. 

“Em đúng là một cô gái hư hỏng.” Tôi cười toe toét khi thấy cô ấy không mặc đồ lót. 

Cô cởi áo lót ném sang một bên, đồng tình nói: "Em vừa xấu tính vừa dâm đãng. Lúc anh đang trò chuyện với ông bà, em đã cởi quần lót nhét vào túi xách."

Sau đó cô ấy quay trở lại vòng tay của tôi. Tôi cảm thấy tội lỗi và phấn khích. Sự ham muốn mạnh mẽ đến mức tôi không thể suy nghĩ được. Chúng tôi loạng choạng bước tới giường và ngã nghiêng trên giường. Con cặc cương cứng của tôi ngay lập tức tìm thấy âm đạo của cô ấy và đưa nó vào. 

"Ồ...ahhh..." Cô ấy rên rỉ khe khẽ, ngửa đầu ra sau và qua mép giường, dùng tay giữ chặt vai tôi. 

Cô ấy nóng và ẩm ướt, dương vật của tôi dễ dàng đi vào và cuối cùng nó hoàn toàn ngập trong cơ thể cô ấy. Chân mẹ quấn quanh háng tôi, giữ tôi ở đó. Tôi ở bên cô ấy như thế này, cảm thấy tràn đầy sự hài lòng. 

Cô ấy cười khúc khích, cố gắng ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi cuối cùng ngẩng đầu lên nói: “Em yêu, hãy nói với anh rằng em… em là của anh, và rằng anh sẽ yêu em mãi mãi, và em không quan tâm đến bất cứ điều gì khác.”

Cảm xúc của tôi đột nhiên dâng trào, tôi cảm thấy mắt mình có chút ươn ướt, "Chỉ cần em muốn, anh sẽ luôn ở bên em, em yêu, anh sẽ không bao giờ ngừng yêu em, em là sự tồn tại đẹp đẽ nhất trong thế giới của anh, mẹ ạ."

"Tốt đấy." Cô ấy hôn tôi và nghiêng đầu về mép giường. "Tuy rằng hiện tại ta không muốn phá hỏng cảm giác, nhưng ngươi có thể quay người lại được không? Ta cảm giác như máu dồn lên đầu, có chút choáng váng."

Tôi mỉm cười và miễn cưỡng quỳ xuống. Khi dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo được quấn chặt của cô ấy, tôi cau mày. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và giúp cô ấy di chuyển trên nệm cho đến khi cô ấy có thể tựa đầu vào gối. Tôi quỳ rất lâu giữa hai chân nàng, cúi xuống ngắm nhìn vẻ đẹp của nàng. 

Cô ấy với tay về phía tôi và tôi trèo lên người người phụ nữ sắp trở thành mẹ của con tôi, hạ thấp hông và mỉm cười khi nhìn con cặc của mình trượt trở lại vị trí của nó. 

"Con cặc của bạn cảm thấy rất tốt trong tôi." Cô ấy vòng tay qua lưng tôi và rúc vào cổ tôi. 

"Ừ, nó... nó thực sự rất ngon." Tôi thở hổn hển: “Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ạ”.

"Tôi cũng yêu bạn." Cô ấy lè lưỡi và liếm môi tôi một cách gợi cảm. "Không có em anh cảm thấy đặc biệt khó chịu. Khi không có em ở bên cạnh, anh cảm thấy như không có chuyện gì xảy ra cả."

"Tôi cũng vậy." Tôi cũng lè lưỡi, đùa giỡn với lưỡi cô ấy một cách nhẹ nhàng: “Khi chúng ta xa nhau, anh cảm thấy như thiếu vắng điều gì đó, như thể em đã lấy đi một phần trái tim của anh. Khi không có em ở bên, phần còn lại trong trái tim anh cảm thấy đặc biệt cô đơn”.

Cô đưa lưỡi tôi vào miệng, ngậm một lúc mới buông ra, rồi nói: "Em cũng cảm thấy như vậy, anh yêu, và không nghĩ rằng chúng ta sẽ kết thúc khi em có thai. Nếu anh nghĩ như vậy thì thật điên rồ. Em sẽ không quay lại cuộc sống cũ, em sẽ không! Cuối cùng em cũng có dũng khí để rời xa anh...bố của anh. Cùng anh, em đã tìm được tương lai của mình."

Tôi dùng tay bịt miệng cô ấy và hôn cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Tôi muốn dùng môi và lưỡi của mình để bày tỏ với cô ấy rằng cô ấy có ý nghĩa như thế nào đối với tôi, và khi chúng tôi tách ra và thấy cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và hơi thở nặng nề, tôi cảm thấy như mình gần như đã thành công. 

Tôi quỳ xuống một chút, khi dương vật của tôi đã ra khỏi nửa âm đạo của mẹ, mẹ tôi cắn môi dưới. Tôi đẩy dương vật trở lại một cách nhẹ nhàng nhất có thể, rồi tìm thấy nhịp điệu chậm và dài. Bằng cách này, tôi đã nhiều lần cho cô ấy thấy cô ấy quan trọng với tôi như thế nào. 

Chúng tôi đến với nhau đẹp đẽ đến nỗi trái tim tôi đang hát lên một bản tình ca khiến tôi nghẹt thở. Tôi làm tình với cô ấy với niềm vui sướng đến nỗi thật may là nhà nghỉ gần như trống rỗng vì đầu giường nhanh chóng đập vào tường khi chúng tôi di chuyển. 

Khi chúng tôi làm tình, âm đạo của cô ấy quấn quanh tôi một cách tuyệt đẹp, tạo ra âm thanh mút ướt át, nhầy nhụa tràn ngập tai tôi và khiến tôi mất kiểm soát. Tôi đã không ở bên cô ấy nhiều tuần rồi và bây giờ tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. 

Tôi cảm thấy cảm giác ngứa ran quen thuộc phát ra từ tinh hoàn của mình. Tôi đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể trong cơ thể cô ấy và hét to. Tinh dịch phun ra từ dương vật của tôi. Tôi có thể cảm nhận được dương vật của mình co giật liên tục và tinh dịch đặc quánh cứ đổ vào bụng cô ấy. Cảm giác điện ấm áp lan khắp cơ thể và tâm trí tôi. Nó thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy như có một tiếng nổ ầm ầm trong đầu, như thể tôi bị một con la đá vào đầu. Cơn khoái cảm cực khoái kéo dài rất lâu rồi mới dần phai nhạt. 

Khi tôi định thần lại, tôi thấy mẹ đang ôm eo tôi và ngân nga bản tình ca của chính bà. Theo bản năng, tôi biết cô ấy vẫn chưa lên đỉnh, nhưng khi tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt cô ấy, cô ấy đã nói rõ rằng điều đó không quan trọng. 

“Xin chào,” cô thì thầm vui vẻ. 

"CHÀO." Tôi thì thầm đáp lại. 

"Thật tuyệt vời, tình yêu của tôi," cô nói và mỉm cười. 

"Con xin lỗi, mẹ." Tôi cảm thấy khá xấu hổ. 

"Ôi Chúa ơi," cô ấy giơ tay lên ôm mặt tôi, "đừng xin lỗi về điều này, vậy nếu tôi không đạt cực khoái thì sao? Thật tuyệt vời khi cảm thấy bạn xuất tinh trong tôi vừa rồi. Em yêu, em xuất tinh nhiều quá, cảm giác như thiên đường vậy."

“Anh hứa là anh không buồn chứ?” Tôi hôn lên trán cô ấy. 

"Tôi hứa." Cô ấy thì thầm một cách nghiêm túc, "Trước anh, em chưa bao giờ đạt cực khoái khi giao hợp qua đường âm đạo trong đời. Anh nghĩ em sẽ phàn nàn vì lần này không đạt cực khoái à?"

Tôi hôn lên mắt cô ấy và nói: "Cho anh vài phút để bình tĩnh lại và anh sẽ thử lại."

"Nghe hay đấy." Cô lại cười khúc khích: "Đây chính là lý do tại sao em yêu anh. Không giống bố anh, anh rất quan tâm đến... nhu cầu của em. Nếu ông ấy vừa trút giận xong, chắc chắn ông ấy sẽ lăn qua lăn lại và ngủ mất."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi đã lăn cô ấy ra nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Chúng tôi chỉ nằm bên nhau âu yếm, nói chuyện nhẹ nhàng, chạm vào nhau không ngừng, như đang cất giữ tình yêu của nhau trong lòng, vì có lẽ chúng tôi sẽ phải xa nhau một thời gian nữa. Rốt cuộc, điều đó đã xảy ra trước đây. Tuy rằng không muốn trải qua lần nữa, nhưng cũng không phải là không thể. 

Chúng tôi lại làm tình và lần này mẹ đạt cực khoái. Khi chúng tôi rời nhà nghỉ chỉ sau 10 giờ, trên lưng tôi có những vết xước. 

Chúng tôi để cửa không khóa và chìa khóa trên bàn cạnh giường ngủ, khăn trải giường sạch sẽ bây giờ thật bừa bộn. 

Tôi lái xe chậm rãi về nhà ông bà ngoại Antonescu. Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. Chiếc váy màu vàng của cô hơi nhăn nheo nhưng cô nghĩ nó sẽ không thu hút sự chú ý. 

Đôi vợ chồng già đã đi ngủ, căn phòng yên tĩnh. 

Con mèo Artie của bà nhảy vào lòng tôi khi tôi ngồi ở bàn bếp trong khi mẹ pha ca cao nóng cho chúng tôi. 

Vào thời điểm đó, tôi cảm thấy như thể mọi thứ trên thế giới này đều ổn, mặc dù thực tế không phải vậy. 

Khi chúng tôi uống ca cao gần xong, chú Tavi bước vào với đôi ủng đi tuyết trên tay. 

Mặc kệ cái lắc đầu của anh, mẹ tôi đứng dậy rót cho anh một ly. Anh ấy uống cạn một cách nhiệt tình rồi nhìn tôi. 

“Peter, tối nay anh có thể phải ở lại đây.” Anh liếm mép cốc. "Khi tôi đang ở chỗ Lisa, cô ấy nhận được cuộc gọi. Andy đã nộp tiền bảo lãnh và ra ngoài."

Mẹ tôi nghe vậy có vẻ sợ hãi, nhưng sau khi tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào tay mẹ, mẹ không còn sợ hãi nữa. 

"Con nghĩ vậy chú ạ. Con sẽ qua đêm trên ghế sofa và từ đây ngày mai sẽ trực tiếp đến trường."

Mẹ tôi đứng dậy đi lấy chăn và gối cho tôi. Cô luôn quan tâm đến những người đàn ông xung quanh mình. 

Tavi và tôi đang trò chuyện. Sau khi mẹ quay lại, anh đứng dậy khỏi bàn ăn và bước lên lầu. Anh ấy dừng lại giữa chừng, nhìn lại tôi, rồi nhìn mẹ anh ấy và nói: "Anh định đưa Lisa đi xem "Cabaret" vào cuối tuần này. Còn bộ phim thì sao?"

Mẹ sửng sốt một lát, như đang cố gắng nghĩ ra câu trả lời trong đầu: "Thật đẹp, không như mẹ mong đợi..."

Tôi nhanh chóng bắt máy và giúp cô ấy ra ngoài: “Nó rất đẹp. Liza Minnelli diễn xuất rất tốt, dàn diễn viên tốt, cốt truyện cũng không tệ, nhưng không thích hợp để xem cùng bạn gái, bạn biết ý tôi mà. Nếu dẫn bạn gái đi xem, tôi đảm bảo sau khi xem xong bạn sẽ phải cố gắng rất nhiều để gặp may mắn.”

Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào tay anh rồi theo mẹ vào phòng khách. 

Cô ấy nhìn tôi, lau mồ hôi trên trán và nói: "Thật là một cuộc giải cứu đẹp đẽ."

"Tôi đọc một bài phê bình phim khi đang làm việc." Tôi hôn lên má cô ấy và thì thầm khi chúc cô ấy ngủ ngon. 

Ngày hôm sau, khi tôi đang học trong lớp, bố tôi xuất hiện và xảy ra mâu thuẫn với mẹ tôi và anh trai bà. 

Sau này mẹ tôi kể với tôi rằng bà chưa bao giờ thấy bố mất kiểm soát như vậy. Cô từ chối yêu cầu về nhà với anh, nhưng cô không nói với anh rằng cô sẽ ly hôn với anh. 

Chú Tavi rất mạnh mẽ. Khi bố cố gắng dùng vũ lực để đưa mẹ đi, ông đã đánh bố ngã xuống đất. 

Sau này, mẹ kể với tôi trong phòng trọ nơi chúng tôi ở rằng bố tôi đang nằm trên luống hoa bỏ hoang ở nhà bà ngoại, trông như một cậu bé bơ vơ. 

"Chúng ta có thể không... ừ... nói về anh ấy khi chúng ta quan hệ được không?" Tôi thở hổn hển một chút trong khi ôm háng cô ấy từ phía sau và thọc cặc của mình vào cơ thể cô ấy.

"Chỉ là anh ấy... ừ... đã bị con trai của anh ấy thay thế về mọi mặt... Ôi, Chúa ơi..." Cô ấy quay lại nhìn tôi và rên rỉ.

“Con rất vui khi nghe mẹ nói vậy, mẹ à... Nhưng con thực sự không muốn nghĩ đến anh ấy lúc này…” Tôi giơ tay trái lên đặt lên vai mẹ, kéo mẹ về phía mình, “Bây giờ con chỉ nghĩ đến mẹ thôi.” 

"Chính là vậy... ồ... như thế này..." Mẹ thở hổn hển, "Cứ giữ... làm thế này... sau này mẹ sẽ không bao giờ nhắc đến anh ấy nữa, ôi, Chúa ơi, cảm giác thật... tuyệt quá..."

Sau khi kết thúc, chúng tôi vẫn nói về anh ấy. Suy cho cùng, dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng là một vấn đề cần phải đối mặt.

“Con nghĩ anh ấy đang theo dõi chúng ta, mẹ ạ,” tôi thì thầm vào tai mẹ.

"À... ừm... cái gì cơ?" cô ấy rên rỉ, gãi vào ngực tôi bằng những móng tay được cắt tỉa cẩn thận.

"Bố, con nghĩ hoặc là ông ấy từ Pittsburgh trở về, hoặc có lẽ ông ấy chưa hề đến Pittsburgh. Con không biết. Dù sao, ông ấy nói rằng ông ấy đã nhìn thấy việc chúng ta làm. Cách giải thích hợp lý duy nhất là ông ấy đã bí mật về nhà để theo dõi chúng ta."

Cô ấy ngừng mút núm vú của tôi và ngước lên nhìn tôi, "Anh biết không, đêm anh ấy quay lại với tôi đã nói điều gì đó kỳ lạ, nói rằng tôi không làm theo chỉ dẫn. Tôi tưởng anh ấy muốn nói là tôi không làm bữa tối, nhưng ai mà biết được."

"Cho dù anh ấy có bí mật quay lại theo dõi chúng ta, có thể anh ta nhìn thấy chúng ta làm những việc vượt quá giới hạn mà anh ta quy định, chẳng hạn như ở trong bóng tối, đắp chăn, mặc quần áo hoặc các tình huống khác, hoặc nhìn thấy chúng ta ở tư thế 69, hoặc nhìn thấy em ở trên và rõ ràng là thích thú, vậy thì sao? Anh ta tức giận đến mất trí à? Chẳng có ý nghĩa gì cả. Vốn dĩ anh ta muốn chúng ta có một đứa con, vậy thì chúng ta làm như thế nào cũng có quan trọng gì?"

Mẹ cau mày, tiến lên, ngồi dậy và đặt tay lên ngực tôi. “Nếu anh ấy thực sự làm điều này, thì trong mắt anh ấy, bạn đã lấy thứ gì đó thuộc về anh ấy. Anh ấy thấy chúng ta đã vượt quá giới hạn và rất thích thú với sự “sắp xếp” này.

"Chúng ta có cần phải lo lắng về việc anh ấy... ừ... kể ra chuyện này không?" Tôi không thể rời mắt khỏi bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô ấy. "Ý tôi là liệu anh ấy có kể với ông bà, chú Tavi hay dì Marina không? Liệu anh ta có gọi cảnh sát và báo cáo chúng ta không? Tôi không chắc chắn nhưng tôi nghi ngờ rằng việc quan hệ tình dục với mẹ ruột của anh ấy là bất hợp pháp”.

Cô cười nhưng lắc đầu: “Việc chúng ta quan hệ tình dục quả thực là vi phạm pháp luật nghiêm trọng, nhưng tôi không nghĩ anh ấy sẽ nói cho ai biết. Nếu làm vậy, ông sẽ phải thừa nhận rằng mình đã thua con trai mình. Lòng tự trọng của anh ấy sẽ không cho phép anh ấy làm điều này, tôi nghĩ vậy”.

“Con hy vọng mẹ đúng, mẹ ạ.” Tôi đưa tay kéo cô ấy lên người mình, "Em có muốn làm tư thế cowgirl ngược nữa không?"

cô nghĩ và làm như vậy.

Giáng sinh trôi qua với việc mẹ ở nhà bố mẹ còn tôi chạy đi chạy lại giữa nơi tồi tàn, nơi làm việc và nhà bố mẹ mẹ.

Mặc dù tôi rất muốn sống ở nhà ông bà nội từ lâu nhưng chú Tavy của tôi cũng sống ở đó, điều đó không thuận tiện và tôi phải vừa đi học vừa đi làm.

Vào đêm Giáng sinh, ông bà tôi, chú Tavy và bạn gái Lisa của ông đã đến dự thánh lễ lúc nửa đêm. Mẹ và tôi không đi, nói với họ rằng chúng tôi sẽ đến nhà thờ vào ngày hôm sau.

Khi chiếc đồng hồ ông nội trong góc điểm nửa đêm, mẹ con tôi trải một tấm chăn dưới gốc cây thông Noel trong phòng khách của bố mẹ bà. Tất cả các đèn khác trong phòng đều tắt. Chúng tôi cởi bỏ quần áo của nhau và vướng vào đống quà quanh cây thông Noel, dựa vào ánh đèn đỏ, xanh, xanh của những ngọn đèn.

Artie Cat tò mò nhìn chúng tôi trên cây đàn piano của bà.

Chúng tôi làm tình với Burl Ives, Dàn hợp xướng Mormon Tabernacle, Bing Crosby, và sau đó lại với "Messiah" của Handel. Đó là Giáng sinh tuyệt vời nhất mà tôi từng có. Tôi đã có mọi thứ tôi muốn và sẽ thật tham lam nếu đòi hỏi thêm. 

Khi họ từ nhà thờ trở về, tất cả chúng tôi đều đã mặc quần áo và đóng gói đồ đạc.

Em gái của mẹ là Marina và chồng của cô ấy là Tony cũng đến nhà thờ cùng họ. Sau khi mọi người về, chúng tôi cùng nhau uống rượu trứng và cùng nhau hát những bài hát mừng Giáng sinh, cảm giác thật ấm áp và dễ chịu.

Sau khi bữa tiệc ngẫu hứng này kết thúc, tôi nằm xuống sofa chuẩn bị đi ngủ - tôi đoán chú Tavy hoặc ông nội Doru đã thêm rượu vào rượu trứng. Tôi đã rất bàng hoàng. Với cơn gió bấc gào thét ngoài nhà, ngôi nhà dường như đang thở, và tôi cứ thế chìm vào giấc ngủ.

Nếu trước đây bố mẹ là những người dậy sớm thì so với ông bà thì họ chỉ là những người lười biếng, vì bà nội đã làm bữa sáng trong bếp lúc 5 giờ, còn ông nội Dolu cũng đang mày mò với cái bếp đốt than dưới tầng hầm. 

Tôi bước vào bếp quấn chăn để chào buổi sáng và tìm một ít cà phê rau diếp xoăn để đánh thức tôi. 

"Bạn nghĩ gì về việc mẹ bạn có thêm một đứa con nữa?" Bà hỏi khi đặt đĩa bánh quy tự làm trước mặt tôi.

"Tôi không biết." Tôi trả lời một cách cẩn thận trong khi phết mứt cam lên chiếc bánh quy. Tôi thậm chí còn không biết rằng mẹ tôi đã nói với người khác về điều đó. "Tôi chưa có thời gian để nghĩ về điều đó, nhưng thật kỳ lạ khi có một người anh chị em nhỏ hơn tôi rất nhiều."

"Cô ấy thực sự đang gặp rắc rối lớn. Bà ấy sắp rời nhà, lúc này bà ấy vẫn đang mang thai.” Bà nội đang bận làm việc ở bồn rửa bát, bà đang kiểm tra tôi và muốn tìm hiểu xem tình hình thế nào. 

“Bà ấy sẽ ổn thôi, bà ạ,” tôi nói khi đang ăn sáng. "Ngay cả khi bố không quan tâm, tôi cũng sẽ đảm bảo rằng mẹ vẫn ổn."

"Cậu thật là một cậu bé ngoan, Peter Doru." Cô ấy yếu ớt gật đầu với tôi: “Ngay từ đầu tôi đã phản đối việc cô ấy lấy người đó, nhưng anh… và người chị đã qua đời, cầu mong linh hồn cô ấy được yên nghỉ, đã chứng minh rằng chuyện xấu có thể biến thành chuyện tốt.”

Từ đó trở đi, mục tiêu của tôi là đảm bảo cho mẹ và các con chúng tôi được an toàn và những điều tồi tệ có thể biến thành điều tốt đẹp. 

Bất chấp sự miễn cưỡng của mẹ, tôi vẫn kéo mẹ đến Quảng trường Thời đại vào đêm giao thừa để xem lễ hội thả bóng. Khi đồng hồ đếm ngược bắt đầu lúc mười giờ, tôi hôn cô ấy và chúng tôi cùng nhau đón năm mới. Chúng tôi không quan tâm liệu có ai xung quanh để ý đến một chàng trai và một phụ nữ lớn tuổi ăn mừng như đôi tình nhân trẻ hay không. Sau đó, chúng tôi đến King's Court Motel và trải qua những giờ đầu tiên của năm 1973 trong căn phòng trọ mà chúng tôi gọi là "của chúng tôi". 

Tháng Giêng và tháng Hai trôi qua không có nhiều thay đổi. Lisa, bạn gái của chú Tavi, đã giới thiệu mẹ với một luật sư về luật gia đình. Mẹ đệ đơn ly hôn một ngày sau Ngày lễ tình nhân, và chúng tôi dành phần lớn thời gian của Ngày lễ tình nhân trong căn phòng trọ “của mình”. 

Bụng mẹ bắt đầu lộ dấu hiệu mẹ đang mang thai, nhất là khi mẹ khỏa thân. Dù cô ấy nói tôi không cần phải quá cẩn thận nhưng tôi vẫn đặc biệt chú ý khi quan hệ. 

Mẹ tôi trước khi mang thai đã xinh đẹp đến kinh ngạc, sau khi mang thai bà càng trở nên rạng rỡ hơn. Cô ấy dường như sáng lên từ trong ra ngoài và làn da của cô ấy cũng sáng khỏe. Cô ấy đã tăng cân do mang thai nhưng theo tôi, cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Tôi tiếp tục làm việc và điểm số của tôi được cải thiện rất nhiều. Tôi cũng đi bơi và tụ tập với bạn bè trên sân thượng. Đồng thời, tôi sẽ về nhà ông bà ngoại để dành thời gian cho mẹ bất cứ khi nào có thời gian. 

Một lần, tôi nhìn thấy bố tôi trong cửa hàng tạp hóa và tôi trốn sau chồng ngũ cốc ăn sáng để ông không chú ý, nhưng ngoài điều đó ra, về cơ bản ông không tồn tại. 

Khi nhận được đơn ly hôn, anh không kiềm chế được cảm xúc. Anh ấy gọi cho mẹ mình và tỏ ra tức giận trên điện thoại. Ông nội kể rằng mẹ tôi nghe ông mắng vài phút rồi bình tĩnh cúp điện thoại. 

Thỉnh thoảng tôi có nhìn thấy chiếc xe tải của anh ấy, nhưng tôi chỉ nhìn thấy nó từ xa, và vì chiếc xe tải cũ của tôi đã mất nên anh ấy không biết tôi lái xe gì nữa. 

Phiên tòa đầu tiên dự kiến diễn ra vào ngày 4 tháng 4. Mẹ tôi rất lo lắng khi nghĩ đến việc phải ở cùng phòng với bố tôi. Tôi cố gắng an ủi cô ấy và nói rằng sẽ có nhân viên an ninh vào sân nhưng cô ấy vẫn cảm thấy không an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ngày 3/4/1973, buổi sáng trời nắng nhưng hơi mát. 

Sam trông hơi nhếch nhác, và tôi không khỏi thắc mắc anh ấy bao nhiêu tuổi. 

Hôm nay là sinh nhật lần thứ 22 của tôi, tôi đang yêu và sắp được làm bố. 

Tôi lục lọi đống quần áo, tìm kiếm thứ gì đó mang tính lễ hội hơn, nhưng tôi không tìm thấy. Tôi không có bất cứ thứ gì phù hợp cho dịp này trong tủ quần áo của mình. 

Tôi mặc một chiếc quần jean tương đối không có vết bẩn, một chiếc áo sơ mi polo không có mùi quá nồng và đi giày thể thao. Tôi vừa với tới tay nắm cửa thì một tiếng gõ nhẹ vang vọng khắp căn hộ của tôi. 

Bạn bè trên mái nhà thỉnh thoảng gõ cửa nhưng họ sẽ không gõ cẩn thận như vậy. Tiếng gõ cửa có thể được nghe thấy bởi bàn tay của một người phụ nữ. 

"Sinh nhật vui vẻ nhé em yêu!" Tôi mở cửa và mẹ tôi nói với nụ cười trên môi. 

"Mẹ!" Tôi lẩm bẩm, để cô ấy vào nhà và đóng cửa lại. "Tôi đã nói rồi, tôi không muốn tổ chức sinh nhật rầm rộ, đây chỉ là một ngày bình thường thôi."

"Ừm." Cô ấy khịt mũi, đặt chiếc túi đang mang xuống, cởi áo khoác và ôm tôi thật chặt. "Đó là những gì anh đã nói trước khi em trở thành người yêu của anh. Sinh nhật đối với anh rất quan trọng nên đừng nói nhiều nữa và hãy để anh chúc mừng em một cách đàng hoàng nhé."

Chúng tôi hôn nhau chậm rãi và dịu dàng lúc đầu, sau đó trở nên say đắm, cô ấy ôm đầu tôi trong tay và lưỡi háo hức thọc vào miệng tôi để khuấy động. 

“Hơn nữa, người yêu của em,” cô cười tinh nghịch rồi đi đến chỗ nệm của tôi, “Ba ngày nay em không được thoải mái nên có chút không vui.”

Quần áo của chúng tôi nhanh chóng rơi xuống sàn và chúng tôi nằm mặt đối mặt trên chăn. 

Cô đã mang thai được hơn bốn tháng, bụng đã lộ rõ. Nó tròn trịa - nhưng không quá cường điệu - nhưng bụng cô đã khiến việc quan hệ tình dục bình thường hơi khó khăn, đặc biệt là tư thế truyền thống truyền thống là nam ở trên và nữ ở trên. 

Tôi hôn cô ấy, đưa tay chạm vào vùng kín đã ướt đẫm từ lâu nhưng bị tôi bỏ quên mấy ngày nay. Cô rên rỉ khe khẽ. 

Chàng trai bé nhỏ của tôi đã cứng rắn và sẵn sàng thử sức. Tôi đặc biệt thích cảm giác mẹ tôi dùng ngón tay cầm nó và nhẹ nhàng kéo nó. 

Tôi gỡ tay cô ấy ra khỏi dương vật của mình, từ từ xoay cô ấy sang phía bên kia rồi ấn vào cơ thể cô ấy. Khi dương vật của tôi ấn vào mông cô ấy và cặp mông đầy đặn của cô ấy xòe ra, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy khẽ run lên. Tôi đưa tay ôm lấy ngực cô ấy từ phía sau, cúi đầu về phía trước, hôn vào gáy cô ấy. Cô lại rên rỉ. 

Tôi kéo hông ra sau, đưa tay vào giữa hai đầu gối của cô ấy, nâng chân trái của cô ấy gần như thẳng đứng rồi hướng dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô ấy. 

"Mmmmmmm..." Khi tôi từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy, ngày càng sâu hơn, cho đến khi nó chìm hoàn toàn, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. Chúng tôi giữ nguyên tư thế kết hợp này một lúc, phần thân dưới dính chặt vào nhau và thở nhẹ nhàng. 

Những bức tường trong căn hộ của tôi mỏng đến mức đôi khi tôi có thể nghe thấy cuộc trò chuyện của những cư dân khác ở tầng trên. Quan trọng hơn, mẹ tôi biết tường không cách âm nên mẹ nhất quyết yêu cầu chúng tôi không gây ra tiếng động khi thân mật, chỉ im lặng trao thân cho tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy cẩn thận nhất có thể. Dù có dũng cảm đến đâu, tôi cũng biết mình không thể cầm cự được lâu - dù sao đã ba ngày tôi chưa làm việc đó, và từ khi trở thành người tình của mẹ, tôi quyết tâm không tự mình làm điều đó. 

Tôi muốn vòng tay quanh eo cô ấy và kích thích âm vật của cô ấy để khiến cô ấy đạt cực khoái nhanh hơn. Đáng lẽ phương pháp này khá hiệu quả nhưng Sam lại chọn thời điểm không thích hợp để tìm hiểu. 

Mẹ hét lên sợ hãi khi thấy nó ngồi xổm như quả bóng trên kệ bếp, vẫn nhìn chúng tôi ân ái như thú vật. 

Tôi cố gắng an ủi mẹ: “Không sao đâu mẹ, Sam và con đã thỏa thuận… là anh ấy sẽ không ị vào thức ăn của con, và con sẽ không bỏ thuốc diệt chuột hay đặt bẫy”.

Điều này không hiệu quả chút nào. Cô ấy hoảng sợ yêu cầu tôi rút ra ngoài, rồi bắt đầu mặc quần áo vội vàng. 

“Đừng bỏ con một mình, mẹ.” Tôi van xin nhưng cô ấy không nghe. Tôi chỉ vào dương vật của mình, nó vẫn cương cứng và vẫn còn dính chất dịch của cô ấy. 

Cô mỉm cười mặc quần lót, sau đó là áo lót bà bầu và nói: "Peter Douluo Patrick, em yêu anh hơn bất cứ thứ gì trên đời, nhưng em sẽ không bao giờ làm điều này... trước mặt một con chuột mang mầm bệnh. Mặc quần áo vào và anh sẽ đưa em đến nhà nghỉ."

Sam có vẻ bị xúc phạm và lê bước ra sau tủ lạnh. "Nó không mang vi trùng."

"Sao cũng được, em yêu." Cô mặc quần vào, nhét áo sơ mi sa tanh vào quần và bắt đầu tìm lại chiếc thắt lưng đen. "Dù sao thì tôi cũng phải đưa bạn ra khỏi đây. Bạn vẫn chưa hoàn thành công việc của mình nên hãy nhanh chóng đi đi."

Tôi lại mặc quần áo, trong lúc tôi đang mặc áo, cô ấy lấy từ trong túi xách trước cửa ra một chiếc bánh sô cô la nhỏ của Đức, lục lọi lại rồi kiêu hãnh giơ lên ​​hai cây nến lớn hình số “2”.

“Ta vốn là muốn ở chỗ này ăn bánh, nhưng... ừm... con chuột kia không được mời, vậy chiều nay chúng ta đến nhà ông bà nội ăn bánh đi nhé.” Cô ấy nhìn tôi đang cố gắng nhét dương vật của tôi vào quần và mỉm cười nói: "Trong mười lăm phút nữa, chúng ta có thể lấy nó ra lần nữa. Em yêu, tin anh đi, em cần nó hơn anh."

Đúng lúc này, cánh cửa bị đập mạnh một cái, mẹ tôi hét lên. Tôi đột nhiên quên đi mọi thứ khác và chỉ muốn bảo vệ cô ấy.

Bố đang đứng giữa đống gỗ vụn ở cửa (cửa đã gãy), vẻ mặt u ám, trông có vẻ không vui. Hình như anh ấy đi ngang qua và nhìn thấy chiếc Opel của mẹ mình đậu bên ngoài nên hôm nay quyết định tham gia cuộc vui. 

"Cậu bé, hôm nay chúng ta phải thanh toán các khoản nợ. Cô ấy ở đâu?" Anh sải bước vào căn hộ và nhìn quanh tìm mẹ. Rồi trong một khoảnh khắc, anh dường như đã quên mất mình đến đây để làm gì. "Bà ấy đâu rồi, đồ khốn nạn..." Ánh mắt anh rơi vào người mẹ, ngả người ra sau với nụ cười nham hiểm.

Mẹ đã phạm một sai lầm khủng khiếp. Cô nghĩ cô có thể lý luận với anh. Cô ấy bước vào giữa hai chúng tôi - chính vị trí đã bắt đầu toàn bộ chuỗi sự kiện này. Như bạn có thể tưởng tượng, nó không hề hoạt động. 

"Andrew, đừng điên nữa!" Cô ngẩng đầu lên và hét vào mặt anh: "Cút đi ngay, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."

Tôi đưa tay định kéo cô ấy lại, nhưng đúng lúc này, anh ta giơ nắm tay siết chặt lên và đánh cô thật mạnh. Cô nghiêng người sang một bên và đập đầu vào mép quầy. Cô ấy trông như thể đã ngất đi. Tôi hy vọng cô ấy đã ngất đi.

Bố nhìn thấy vợ ngã xuống đất, bật cười gay gắt rồi quay sang nhìn tôi. Tôi có thể ngửi thấy mùi whisky trong miệng anh ấy. Chưa đến 9 giờ sáng mà anh đã say khướt.

"Đồ khốn." Anh ta chửi rủa một cách ác độc và lao về phía tôi. 

Tôi giơ đầu gối lên và ấn mạnh vào tinh hoàn của anh ấy. Anh rên rỉ, khuỵu gối, dùng tay che phần dưới cơ thể và nghiêng người sang một bên trên nệm của tôi. 

Tôi biết phải làm gì, nhưng tôi đã không làm. Lẽ ra tôi nên nhặt cây gậy bóng chày lên và dùng hết sức mình đánh anh ta thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

Nhưng tôi đã không làm thế. 

Thay vào đó, tôi chạy vội đến gặp mẹ tôi, người đang cử động yếu ớt.

Tôi muốn đỡ cô ấy đứng dậy nhưng cô ấy run rẩy và không vững. Chắc hẳn có một vết sưng lớn ở một bên cằm của cô ấy. Cô nhìn quanh như thể đang cố nhớ lại chuyện gì đã xảy ra. Khi nhìn thấy cha mình cuộn tròn trong quả bóng, nằm đó như một bào thai, cô mắng ông một cách ác độc: "Đồ khốn kiếp! Ông sẽ phải trả giá cho việc này. Dù tôi có liều mạng, tôi cũng sẽ bắt ông phải trả giá."

Bố bắt đầu khóc và đưa tay về phía mẹ, như thể đang cầu xin mẹ, rồi mẹ lại nói sai: "Mà này, con khốn, kế hoạch của con đã thành công. Con trai con đã làm được điều mà con không thể làm được. Nếu con không nói được thì con khốn, mẹ đang mang thai."

Vẻ mặt bối rối và buồn bã ban đầu của bố lập tức chuyển thành tức giận. Anh đột nhiên đưa tay nắm lấy chân cô: “Con khốn này, đừng nghĩ đến việc để cô ấy mang thai quá lâu.”

Tôi theo bản năng đá tay anh ra, đẩy mẹ về phía cửa: “Chạy đi mẹ, đi đi, để con yên.”

Thực ra tôi cũng lo lắng cho bản thân mình, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể để bố đến gần cô ấy và đứa con trong bụng cô ấy được. Tôi đứng ở cửa, một mắt nhìn bố, mắt còn lại nhìn mẹ đang lùi lại.

Anh lảo đảo đứng dậy và đứng thẳng lên. Lúc đó tôi cảm thấy như đã chết. Vẻ mặt hắn tê dại và trống rỗng, chỉ có sự tức giận có thể nuốt chửng người ta. Anh ta lắc đầu như một con bò đực và lao về phía tôi nhanh đến không ngờ. Rốt cuộc thì anh ấy đã lớn như vậy rồi. Vào giây phút cuối cùng, tôi né sang một bên và anh ta đập mạnh vào bức tường đối diện nơi ban đầu là cánh cửa.

Tiếng va chạm vang vọng khắp hành lang. Người hàng xóm kế bên của tôi nghe thấy tiếng động và thò đầu ra khỏi cửa. Tôi hét lên với cô ấy: "Gọi cảnh sát!" Sau đó tôi nhìn lại để chắc chắn rằng bố tôi đang đuổi theo tôi chứ không phải mẹ tôi.

Tôi cố tình để anh ta nhanh chóng đuổi kịp mình rồi lao vào cầu thang và bắt đầu leo ​​lên. Tôi dùng hết sức bò nhưng bố tôi leo nhanh hơn và đưa tay ra nắm lấy chân tôi. Đến cánh cửa dẫn lên nóc tòa nhà, anh tóm được tôi, bàn tay to lớn của anh nắm chặt lấy lưng áo tôi. Tôi chợt cảm thấy một nỗi sợ hãi lạnh lẽo bao trùm lấy mình.

Anh đẩy mạnh cánh cửa, và nó bị đẩy ra. Tôi ngã xuống mặt đường nhựa trên nóc tòa nhà, và anh ấy cũng đè lên tôi. Đầu gối của anh ấy đặt trên lưng tôi, và nắm đấm của anh ấy liên tục đập vào một bên đầu tôi. Cơn đau thấu tim lan khắp cơ thể tôi. 

Tôi lờ mờ nghe thấy anh ấy lẩm bẩm, giọng không hề có chút giọng Ailen nào, "Đáng lẽ cậu không nên làm vậy, nhóc."

Tôi nghe thấy tiếng ai đó la hét, cuối cùng tôi mở một mắt ra và nhìn thấy ba người bạn đang vây quanh tôi và bố tôi. Cha tôi có lẽ nặng hơn cả hai người họ cộng lại. Anh đứng dậy, ôm lấy tôi và bế tôi lên.

"Tên khốn này muốn bay." Anh ta nói một cách ác độc và bắt đầu kéo tôi về phía mép mái nhà. "Nếu có ai muốn theo tôi thì hãy làm đi."

Cha tôi nhất quyết ném tôi khỏi nóc tòa nhà. Đó là những gì được gọi là cha mẹ hoàn hảo. Tôi bị đau đầu dữ dội và miệng đầy mùi máu. Tôi dường như nghe thấy tiếng còi báo động từ xa, nhưng tôi không biết liệu họ có đến đây để giải quyết trường hợp khẩn cấp hay không. 

Khi còn cách mép mái khoảng 6 mét, tôi vòng tay ôm chặt một ống dẫn khí, ôm chặt lấy mạng không dám buông ra. 

Aiden hét vào mặt bố tôi, người đang nắm lấy chân tôi và cố kéo tôi ra khỏi ống thông gió. Thấy tôi không hợp tác, bố tôi có vẻ hơi khó chịu và chửi bới như một thủy thủ say rượu. Anh ta còn liên tục dùng nắm đấm đánh vào chân tôi. Những cú đánh có cảm giác như đánh bằng một chiếc búa lớn. 

Tôi nghĩ về mẹ, cảm thấy Aiden vòng tay quanh nách tôi và nghe thấy anh ấy mắng bố hãy tránh xa bạn bè của ông ấy. 

Bố dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của tôi và dùng hết sức lực kéo chân tôi tới lui, cố gắng hết sức để kéo tôi đi. 

Kết quả là giày của tôi bị tuột ra và bố tôi mất thăng bằng. Anh loạng choạng lùi lại vài bước và suýt ngã xuống lan can bên cạnh tòa nhà. Sau đó cả người rơi từ trên mái nhà xuống như một thước phim tua chậm. Tôi nghe thấy âm thanh nặng nề và ẩm ướt của vật nặng rơi xuống đất hồi lâu. Tôi không thể di chuyển một lúc nên chỉ ôm Aiden và khóc. Anh ấy còn ôm tôi thật chặt và vỗ nhẹ vào đầu tôi như đang vuốt ve một chú chó sục Ireland. Tôi rất biết ơn anh ấy vì đã làm điều này. Tôi nhìn quanh và thấy hai người bạn khác đang đứng ở rìa tòa nhà nhìn xuống, lắc đầu. 

Tôi thoát khỏi vòng tay của Aiden và bò ra rìa tòa nhà bằng tay và đầu gối. Tôi nhìn xuống và thấy bố tôi đang nằm ngửa trên mặt đất. Một vũng máu dưới đầu anh đang dần lan rộng. Cách đó không xa, có một đôi vợ chồng già đang ôm chặt lấy nhau, như đang vô cùng sợ hãi. Tôi nhìn sang phía bên kia và thấy mẹ tôi ở bên kia đường, đang lo lắng nhìn lên đỉnh tòa nhà. 

Tôi đứng dậy và từ từ vẫy tay với cô ấy. Tôi thấy cô ấy thở phào nhẹ nhõm, rồi cúi xuống và bắt đầu khóc nức nở. Tôi đoán sau này cô ấy sẽ không nói về việc tôi không buộc dây giày trong một thời gian ngắn nữa. 

Một chiếc xe cảnh sát dừng trước tòa nhà, tôi ngồi trên mép mái nhà chờ đợi. 

Lời kết

Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

Phòng ngủ của chúng tôi dường như đang thở cùng tiếng gió hú bên ngoài, và chiếc radio phát những bản nhạc cổ điển nhẹ nhàng, lặng lẽ đến mức tôi gần như không thể nghe thấy. 

Người phụ nữ nép mình trong vòng tay tôi khẽ cử động, tôi cảm thấy cánh tay cô ấy siết chặt trên bụng mình. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào cổ tôi khiến tôi rùng mình. Tôi lưỡng lự không muốn đánh thức cô ấy nhưng cuối cùng quyết định để cô ấy tiếp tục ngủ. Rõ ràng là cô ấy cần ngủ, nhưng tôi không thể ngủ được. 

Tôi quay đầu lại, hôn nhẹ lên trán cô ấy rồi cố gắng nằm trở lại giường, tựa vào gối. Tôi điều chỉnh hơi thở của mình từ từ và đều đặn, đồng thời thả lỏng từng chi thể một cách có ý thức. Tôi cố nghĩ đến những điều có thể khiến mình hạnh phúc, nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy ý tưởng này thật nực cười. Đối với tôi, nơi duy nhất thực sự khiến tôi hạnh phúc là có cô ấy trong vòng tay vào lúc này. 

Tôi mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần nhưng tôi không thể ngủ được. Đếm cừu cũng vô ích như việc cố gắng kiểm soát hơi thở của mình trước đây.

Một ly rượu bourbon có thể có ích nhưng mẹ đã đổ hết rượu trong nhà và tôi không muốn rời khỏi giường. 

Vấn đề cú đêm của tôi thực sự rất đau đầu. Khi mọi người đang ngủ thì tôi hoàn toàn tỉnh táo. 

Bây giờ là tháng Sáu và trường học sẽ bắt đầu vào tháng Chín. Tôi mong có được ba tháng rảnh rỗi trọn vẹn. 

Mẹ chuyển về ngôi nhà mà bà đã sống trong phần lớn cuộc đời trưởng thành của mình, còn tôi rời khỏi căn hộ của mình và chuyển về. Chúng tôi nói với công chúng rằng đó là "để giúp chăm sóc bọn trẻ", nhưng chỉ có một số người hỏi về điều đó. 

Đồ đạc của tôi được cất lại vào phòng ngủ cũ nhưng tôi chưa bao giờ ngủ trên chiếc giường cũ đó một lần.

Sam tự nguyện chuyển đi cách đó vài dãy nhà nhưng tôi phải nhốt nó vào lồng dưới tầng hầm. Khi tôi bẫy anh ta và đưa anh ta về nhà, khuôn mặt của mẹ tôi thể hiện rõ rằng bà nghĩ tôi bị điên và bà kiên quyết giữ anh ta ở nơi mà bà có thể nhìn thấy. Vẻ mặt của cô ấy nói với tôi rằng tôi không thể tập trung vào chuyện này nữa. 

Tôi vẫn làm việc ở cửa hàng tiện lợi và ông nội Doru cũng cho con gái “làm việc” ở văn phòng phía sau cửa hàng tạp hóa. Thu nhập tổng hợp của chúng tôi hầu như không đủ sống, mặc dù thỉnh thoảng vẫn hơi eo hẹp. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn dành thời gian để thăm bạn bè trên sân thượng căn hộ cũ của mình. Thỉnh thoảng một người trong số họ tìm được một nơi tốt hơn và chuyển đi, nhưng thường thì một người kém may mắn khác sẽ thay thế anh ta ngay sau đó. 

Aiden và tôi trở thành bạn thân nhờ trải nghiệm chung đó, như anh em sát cánh chiến đấu. Chúng tôi đã cùng nhau vượt qua thử thách đó và trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thỉnh thoảng tôi mời anh ấy đến nhà tôi ăn tối. Khi gặp mẹ lần đầu tiên, anh nói rằng anh hoàn toàn hiểu mối quan hệ giữa chúng tôi. Mẹ tôi vô cùng biết ơn người đàn ông đã từng cứu tôi khỏi rơi từ một tòa nhà xuống và bà vô cùng quan tâm, yêu thương ông. 

Anh ấy từ chối sự giúp đỡ của chúng tôi, điều mà tôi mong đợi ở anh ấy, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng đề nghị. Lần cuối cùng tôi gặp anh ấy, anh ấy nói anh ấy sẽ đi Florida hoặc có thể là Texas. Anh không chắc lắm, “Anh ơi, có lẽ một ngày nào đó em sẽ quay lại, ai biết được.”

Khi chúng tôi ôm nhau tạm biệt, tôi lặng lẽ nhét 100 USD vào túi áo khoác của anh ấy, hy vọng có thể giúp được gì đó cho anh ấy. Tuy không nhiều nhưng đó gần như là toàn bộ số tiền tôi có lúc đó. 

Bố đã chết, bị cơn ghen tuông dữ dội tiêu diệt, và cú va chạm bất ngờ từ mái nhà xuống vỉa hè chỉ khiến ông nhanh chóng qua đời. 

Mãi cho đến khi mẹ kiểm tra bảng sao kê thẻ tín dụng, chúng tôi mới xác định được bố chỉ mới ở Pittsburgh được hai ngày. Ông bay về New York, thuê một chiếc ô tô, thuê một phòng ở King's Court Motel và dường như đã để mắt tới mẹ con tôi trong ba ngày đêm còn lại. 

Trong một lần bất chợt, tôi lái xe tới, đưa cho nhân viên lễ tân mặt mụn 10 USD và yêu cầu anh ta kiểm tra hồ sơ. Quả nhiên lúc đó bố tôi sống ở phòng 17. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên - mọi thứ đều gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Tôi cảm thấy tội nghiệp cho anh ấy, nhất là khi tôi phải thừa nhận rằng có lẽ tôi cũng sẽ làm điều tương tự nếu ai đó cướp mẹ tôi đi. Cô ấy là tất cả đối với tôi, và nếu tôi mất cô ấy vào tay người khác, tôi không biết liệu mình có điên đến mức giết ai đó hay không. 

Để cố gắng đảm bảo rằng điều này sẽ không bao giờ xảy ra, tôi đã cố gắng chăm sóc cô ấy như một bông hoa quý giá. Tôi yêu mến cô ấy và cố gắng mỗi ngày để tìm cách giúp cuộc sống của cô ấy tốt hơn. 

Chúng ta sống cùng nhau, yêu nhau, cười đùa và thế giới của chúng ta vẫn vận hành bình thường, có thăng trầm, có ngày vui có ngày không như ý. Chúng tôi không hoàn hảo, nhưng chúng tôi đã cố gắng hết sức để trở nên hoàn hảo và chính trong quá trình nỗ lực không ngừng này, chúng tôi thường có thể tìm ra con đường phía trước. 

-- qua --
